 "Là ngươi?"

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Một cái vốn không nên xuất hiện ở đây người, xuất hiện.

	Kim Điển, tổ chức thần bí cường đại nhất mấy cái cấp A đỉnh phong nhất, thực lực cực kì khủng bố! Hơn nữa mấu chốt nhất là, căn cứ Quý Phong lúc trước truyền cho tư liệu của mình, người này cực kì thông minh, hạ thủ tàn nhẫn, dạng này người sẽ không cho hắn kéo dài thời gian cơ hội, lần này sợ là phiền phức.

	"Ngươi không nên ở đây."

	Trần Phong trong lòng bàn tay có chút mồ hôi lạnh.

	Căn cứ lúc trước tin tức, cái này gọi Kim Điển gia hỏa, hẳn là ra ngoài mới đúng! Căn cứ Vương Dao ban sơ kế hoạch, nàng cũng là muốn đem mấy cái này cấp A đỉnh phong đều dẫn đi, mới có cơ hội xuất thủ, bằng không mà nói, những thứ này cấp A đỉnh phong, tuyệt đối có thể đem Vương Dao vây chết ở chỗ này!

	Gia hỏa này hẳn là tại ngoại ra chấp hành nhiệm vụ mới đúng!

	"Ta là tại thi hành nhiệm vụ."

	Kim Điển cười nhạt một tiếng, "Bất quá là nơi này phát sinh vấn đề, có người đem ta trả lại."

	Trả lại?

	Trần Phong con mắt trừng lớn.

	Làm sao có thể? !

	Hắn vậy mà theo Vương Dao đối diện kế hoạch, Kim Điển con hàng này bị đưa ra ngoài cách xa vạn dặm, trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng trở về! Vì hấp dẫn bọn hắn qua, Vương Dao thế nhưng là phí hết đại đại giới, ngạnh sinh sinh phá hủy rất nhiều tổ chức thần bí hạng mục, mới khiến cho bọn hắn qua!

	Loại địa phương kia. . .

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong chú ý tới Kim Điển trên đầu một màn kia chưa biến mất lục mang.

	Cứ việc thực yếu ớt, cứ việc mắt thường đã nhìn không thấy, nhưng là nếu như cẩn thận thông qua tinh thần cảm ứng lời nói, còn có thể chú ý tới một điểm còn sót lại.

	Cái này quang huy. . .

	"Lữ Hồn!"

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	"Không tệ."

	Kim Điển khẽ gật đầu, "Các ngươi kế hoạch rất hoàn mỹ, nhưng lại xem nhẹ Hồn tiền bối tồn tại, tại chính thức thực lực trước mặt, hết thảy âm mưu quỷ kế đều là trò cười! Mà Hồn tiền bối thực lực, vượt xa tưởng tượng của các ngươi! Hắn cho dù không cách nào thoát thân, chỉ cần đem ta đưa tới, hết thảy liền sẽ kết thúc!"

	Hồn. . .

	Trần Phong khẽ lắc đầu, lại là gia hỏa này!

	Hai người tựa hồ có thù, mỗi lần gặp mặt đều là sinh tử giao phong!

	Bất quá ngẫm lại cũng bình thường, người ta hảo hảo lục khoan hội viên, bị Trần Phong lột thành nón xanh, nhà mình tiểu tức phụ mỗi ngày nhớ Trần Phong, có thể không hận hắn sao?

	Huống chi, nơi này là tổ chức thần bí!

	"Tốt a."

	Trần Phong nhún nhún vai, tựa hồ nhận sợ.

	"Bất quá. . ."

	Hắn nhìn thoáng qua Kim Điển, "Hồn mặc dù không cách nào thoát thân, nhưng là ngươi cho rằng hắn nếu có thể hao phí năng lượng thật lớn đưa ngươi đưa tới, nhưng không có năng lượng chế tạo một cái phân thân?"

	"Hồn phân thân. . . Tựa hồ cũng là cấp A đỉnh phong sao?"

	"Ha ha."

	"Ngươi liền không nghĩ tới, vì cái gì Hồn không có phái phân thân của mình tới, ngược lại để ngươi trở về?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Ồ?"

	Kim Điển con mắt híp thành một đường nhỏ, bất động thanh sắc.

	"Bởi vì hắn không dám."

	Trần Phong cười, "Ngươi nếu biết tư liệu của ta, hẳn phải biết, Hồn đã từng phái đi ra lưỡng cái cấp A đỉnh phong phân thân, đều bị ta chém giết!"

	"Cho nên hắn sợ."

	"Ngươi đây?"

	Không khí chung quanh nháy mắt hạ xuống tới điểm đóng băng.

	"Ta?"

	Kim Điển bình tĩnh nhìn Trần Phong, bỗng nhiên cười, "Ngươi đang trì hoãn thời gian?"

	"Cái gì?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"A."

	Kim Điển ánh mắt ánh trăng Trần Phong, nhìn về phía cái kia thí nghiệm hạng mục bên trong một cái nào đó rất nhỏ màn sáng, cái kia cách mấy chục mét người bình thường căn bản không nhìn thấy tiểu trên màn hình, đang tại đếm ngược.

	Tám phút năm mươi tám giây!

	"Vô luận Hồn tiền bối phải chăng có thể làm đến, hôm nay ta nếu xuất hiện, ta tất sát ngươi!"

	Kim Điển trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn không biết Trần Phong muốn làm cái gì, cũng không biết Trần Phong kéo dài thời gian muốn làm gì? Nhưng là, vô luận Trần Phong muốn làm cái gì, chỉ cần để hắn thất bại liền đúng rồi!

	Ngươi muốn kéo dài thời gian?

	Thực tốt, vậy ta liền tốc chiến tốc thắng!

	Kim Điển hình thức phong cách, luôn luôn là như thế quả quyết.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng ở chung quanh chấn động.

	Thuộc về cấp A đỉnh phong lực lượng cường đại ở chung quanh vờn quanh, chung quanh tổ chức thần bí thành viên lại bị sinh sinh bức lui, chỉ có thể ở ngoại vi chờ!

	"Phong bế hắn tất cả đường đi."

	Kim Điển thản nhiên nói.

	"Vâng!"

	Mấy tên cấp A chiến sĩ dẫn người phong tỏa toàn bộ phòng nghiên cứu, phong bế hết thảy khả năng lộ tuyến.

	"Còn có tám phút a. . ."

	Kim Điển nhìn xem thời gian, "Xem ra ngươi là chờ không tới."

	"Ha ha."

	Trần Phong bất đắc dĩ lắc đầu, "Vì cái gì ngươi chính là không tin ta đây?"

	"Ngươi có gì có thể tin."

	Kim Điển nghiền ngẫm, "Cứ việc ngươi chém giết thử qua Hồn tiền bối phân thân, cứ việc ngươi từng chém giết thử qua cấp A, cứ việc tất cả mọi người đưa cho ngươi đánh giá đều là, quỷ dị, tràn ngập tà tính! Nhưng là trong mắt của ta, đó bất quá là đầu cơ trục lợi đùa bỡn thủ đoạn thôi, chỉ có đặc biệt hoàn cảnh mới có thể có hiệu lực!"

	"Ở đây. . ."

	Hắn nhìn về phía Vương Dao, "Tiểu cô nương này hẳn là tại tăng lên? Vô luận cái này vốn là cái gì thí nghiệm, hiện tại chỉ cần giết hai người các ngươi, hết thảy đều giải quyết."

	"Thật có lỗi."

	"Ta sẽ không lại cho ngươi thời gian."

	Kim Điển bước ra một bước, toàn bộ đại địa tựa hồ cũng tại thời khắc này rung động.

	Cái này là cấp A chỗ kinh khủng!

	Mà lúc này, thời gian biểu hiện, như cũ còn có tám phần nửa! Kim Điển theo Trần Phong rải rác mấy câu, căn bản kéo dài không được bao dài thời gian!

	"Ai."

	Trần Phong thở dài một tiếng, "Ai nói cho ngươi ta muốn kéo dài rồi?"

	Ngẩng đầu.

	Hắn hai mắt đã biến thành hồng quang!

	"Minh giới chi nhãn?"

	Kim Điển cười lạnh.

	Minh giới chi nhãn, lại tên lắm lời kẻ huỷ diệt.

	Thứ này đích thật là giết chóc Thần khí, hắn rốt cuộc biết những người kia rốt cục chết như thế nào, tất nhiên là cùng Trần Phong nói nhảm, cuối cùng chết bởi nói nhiều.

	Nhưng là đối với hắn?

	Buồn cười!

	Một phút, liền xem như đồng dạng cấp A cường giả thi triển Minh giới chi nhãn hắn còn không sợ, huống chi một cái chỉ có cấp C Trần Phong?

	Muốn toả định chính mình, chí ít một ngày thời gian!

	"Ngươi quả nhiên sẽ chỉ đầu cơ trục lợi."

	Kim Điển cười lạnh, đang muốn chém giết Trần Phong, bỗng nhiên bước chân dừng lại, trong chớp nhoáng này, hắn lại cảm nhận được một cỗ lực lượng kinh người.

	"Cái gì?"

	Hắn theo bản năng nhìn.

	Trước mắt.

	Nương theo lấy Trần Phong chậm rãi đứng lên.

	Ông ——

	Một cỗ nhàn nhạt khí tức ở chung quanh chấn động.

	Cái kia rõ ràng khác hẳn với những lực lượng khác khí tức, tại thời khắc này như thế chú mục, cho dù chung quanh tất cả mọi người theo bản năng nhìn về phía cái phương hướng này.

	Trần Phong cứ như vậy nhẹ nhàng đưa tay phải ra.

	Xoát!

	Một chùm năng lượng kinh người trong tay hội tụ, một đầu thẳng tắp năng lượng màu đỏ vũ khí trong tay ngưng kết, quang huy lấp lánh, lại lập loè khiến Kim Điển sợ hãi lực lượng!

	"Đây là. . ."

	Kim Điển con ngươi đột nhiên co vào.

	"Hiện tại, còn cảm thấy ta đang trì hoãn thời gian?"

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Xoát!

	Cường đại hồng quang bắt đầu ở bao quanh.

	"Kiếm này tên là Hồng Nguyệt, ta đã từng dùng nó chém giết nhiều vô kể người, trong đó có Lữ Hồn lưỡng cái phân thân! Còn có các ngươi tổ chức thần bí một ít cấp A gen chiến sĩ, ân. . . Có chút nhớ không rõ bọn hắn tên tuổi."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, lập tức lắc đầu, "Quả nhiên, gần nhất giết quá nhiều sao. . ."

	Xoát!

	Chung quanh hoàn toàn yên tĩnh.

	Trần Phong không rõ ràng, bọn hắn nhưng nhớ rõ đâu!

	Tổ chức thần bí tất cả mọi người, vô luận là ban sơ cấp B cùng về sau cấp A, thậm chí là cấp A đỉnh phong, chỉ cần theo Trần Phong giao phong, chưa từng có một người còn sống trở về.

	Một cái đều không có! ! !

	Bọn hắn xưa nay không biết nguyên nhân, chỉ có thể suy đoán!

	Bọn hắn cũng từng nghĩ tới, Trần Phong những cái kia dung hợp kỹ thật có thể giết người?

	Không ai biết!

	Mà bây giờ, bọn hắn rốt cuộc biết chân chính nguyên nhân.

	Hồng Nguyệt. . .

	Bọn hắn nhìn về phía cái kia một thanh lập loè hồng mang năng lượng kiếm, cái kia năng lượng kiếm chợt lóe chợt tắt, quang hoa yếu ớt lấp lánh, nhưng là mỗi một lần quẫy qua năng lượng, đều cơ hồ để người ngạt thở!

	Dù là cách xa như vậy, bọn hắn cũng có thể cảm giác được thấu xương kia rét lạnh, cùng với kinh khủng uy áp.

	Đây là cấp A đỉnh phong!

	Cường giả chân chính uy năng!

	"Làm sao có thể?"

	Kim Điển có chút khó có thể tin.

	Cấp A đỉnh phong, có thể lý giải, một thanh năng lượng kiếm có thể có cấp A uy năng cũng bình thường, nhưng là nếu như đây là một cái cấp C gen chiến sĩ lấy ra, vậy liền không bình thường!

	Nhìn trước mắt bá khí uy vũ Trần Phong, suy nghĩ lại một chút Trần Phong chiến tích dĩ vãng, Kim Điển bỗng nhiên có chút hoài nghi.

	Mã lặc!

	Cháu trai này sẽ không lại lắc lư hắn đi? ! 