 Kim Thành.

	Phòng cho thuê.

	Trần Phong chính nhìn xem trên mạng cái này xuất đặc sắc vở kịch.

	"Thần bí lễ vật còn hài lòng?"

	Trương Vĩ hình ảnh tại màn sáng hiển hiện.

	"Đa tạ."

	Trần Phong vô cùng cảm kích.

	"Không sao."

	Trương Vĩ cười nói, "Chỉ là vừa vặn phó hội trưởng tới tuần sát công việc, ta liền thuận tay nói một chút, nói trắng ra, hay là chính ngươi công lao, cấp độ F tối cường gen, nếu như không có hai tên này, đoán chừng phó hội trưởng điểu cũng sẽ không điểu ta."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	"Hôm nay thế nhưng là cuối tháng ngày cuối cùng."

	Trương Vĩ bỗng nhiên nói, "Nếu như ngươi còn tham gia hoạt động, thế nhưng là cái cơ hội tốt u!"

	Hoạt động?

	Trần Phong lập tức tâm động.

	Treo thông tin, đến giả lập cộng đồng xem xét, quả nhiên, phong sát đã hủy bỏ.

	Chỉ là, giống như tình huống trước khác biệt, hiện tại tối cường gen cửa hàng là chân chính đại hỏa đặc biệt hỏa, cổng vô số người sắp xếp lên trường long, đều đang đợi lấy Trần Phong cửa hàng mở cửa!

	Trần Phong nhìn thoáng qua tin tức, càng là rung động, đây là...

	Ủy thác!

	Thuần một sắc ủy thác!

	Chu thỉnh cầu chế tác Kim nghĩ gen - cực một phần, ủy thác giá cả 200 vạn, có tiếp nhận hay không?

	Liễu thỉnh cầu chế tác Kim nghĩ gen - cực một phần, ủy thác giá cả 150 vạn, có tiếp nhận hay không?

	Vương thỉnh cầu chế tác Lôi xà gen - cực một phần, ủy thác giá cả 120 vạn, có tiếp nhận hay không?

	Phong thỉnh cầu chế tác Kim nghĩ gen - cực một phần, ủy thác giá cả 250 vạn, có tiếp nhận hay không?

	...

	Người tới nơi này, đều là vì treo ủy thác đơn!

	Kim nghĩ biến dị gen, bởi vì đặc biệt cực hạn đột phá mà dương danh, Lôi xà biến dị gen, bởi vì chỉ cần cấp độ F liền có thể bộc phát ra cấp E đỉnh phong siêu cường uy năng mà dương danh.

	Điên!

	Tất cả mọi người điên!

	Trần Phong rung động, người trên thế giới này đều có tiền như vậy?

	Hiển nhiên không phải.

	Dĩ vãng trong lịch sử, chưa hề xuất hiện qua có thể đột phá cực hạn gen thí tề, cho nên một chút bởi vì một ít đặc thù điều kiện kẹt ở chỗ này người, toàn bộ đốt!

	Cấp độ F đột phá, cũng không khó.

	Chỉ cần hơi cố gắng một chút, có chút thiên phú, chịu chút thời gian kiểu gì cũng sẽ qua! Một chút thổ hào lựa chọn mua Kim nghĩ biến dị gen cũng là vì tiết kiệm thời gian!

	Nhưng mà ——

	Trên thế giới này, có ít người, là thật không cách nào đột phá!

	Không phải phổ thông làm công gen, mà là bởi vì một ít ngoài ý muốn, hoặc là đặc thù gen, hoặc là đặc thù hạn chế, vĩnh cửu kẹt ở chỗ này gen chiến sĩ!

	Dạng này rất ít, khả năng mấy tỉ trung chỉ có một khi cái, nhưng là qua nhiều năm như thế, có bao nhiêu người?

	Bọn hắn mới là cần nhất Kim nghĩ biến dị gen người!

	Tỉ như ——

	Cái kia phần cao tới 300 vạn ủy thác!

	"300 vạn..."

	Trần Phong trong lòng lửa nóng.

	Bạo lợi!

	Đây mới là bạo lợi!

	20 vạn chi phí, 300 vạn lợi nhuận?

	1500% ích lợi so!

	Trần Phong miệng đắng lưỡi khô, bất quá hắn rõ ràng, đây là thời gian tích lũy xuống vấn đề, lại thêm mình bây giờ danh khí ở vào bộc phát kỳ, mới có thể!

	Cơ hội như vậy, khả năng chỉ có một lần!

	Khả năng chỉ có một ngày này!

	"Ta cũng không thể bỏ lỡ."

	Trần Phong kích động.

	Tiến vào gen cửa hàng, Trần Phong lại ngoài ý muốn phát hiện, một đầu giả lập cộng đồng quan phương tin tức, xuống tay với Trần Phong giả lập vật giá cục, đã được đến vốn có xử phạt, thành tựu đặc thù đền bù, giả lập cộng đồng vì Trần Phong sớm khai thông đấu giá con đường.

	"Đấu giá?"

	Trần Phong trước mắt sáng rõ.

	Chức năng này là cấp năm hay là cấp sáu cửa hàng mới có công năng?

	Hắn thế mà hiện tại liền có!

	Giả lập cộng đồng đền bù, hào khí trình độ có thể thấy được chút ít.

	Đương nhiên, đây cũng là giống như Trần Phong bán ra gen đều là đặc thù gen có rất lớn quan hệ! Phổ thông cấp một cửa hàng,

	Dù là lại hỏa, cho hắn cái đấu giá công năng có cái trứng dùng? Ai sẽ mua cái ba năm vạn chiến đấu gen còn đấu giá?

	"Đấu giá..."

	Trần Phong hai mắt tỏa ánh sáng.

	Khai làm!

	Hắn chuẩn bị mấy phần Kim nghĩ biến dị gen vật liệu, bắt đầu chế tác.

	Hắn hiện tại tài đại khí thô, cũng không quan tâm điểm ấy vật liệu, chủ yếu nhất là, hai ngày này tích lũy không ít may mắn giá trị, trọn vẹn 48 điểm, đầy đủ Trần Phong chế tác hai phần ra.

	Phần thứ nhất, rất nhanh hoàn thành, may mắn giá trị tiêu hao, 20 điểm.

	"Nhìn xem có thể bán bao nhiêu tiền."

	Trần Phong kích động.

	Kim nghĩ gen - cực, bắt đầu tiêu thụ!

	Mà giờ khắc này, theo tối cường gen chính thức kinh doanh, theo Trần Phong quải thượng Kim nghĩ gen - cực, cổng xếp hàng tất cả mọi người oanh động!

	Đấu giá!

	Trần Phong thế mà dự định đấu giá cái này gen!

	Những cái kia chờ không biết bao lâu người, lúc này toàn điên!

	Giá thấp 100 vạn Kim nghĩ gen - cực, tại trong nháy mắt, bị xào đến 300 vạn, mà càng làm cho người ta kinh khủng là, cái giá tiền này, còn tại dâng đi lên.

	Vương gia.

	Vương Thuần có chút ngoài ý muốn nhìn xem tiêu thăng giá cả, "Thế mà còn có người thêm?"

	Từ khi hắn đột phá đến cấp E về sau, gia tộc bên này cũng hơi đối với hắn nới lỏng tài nguyên, hắn hiện tại cũng coi là trong tay có chút tiền trinh, nhưng là...

	Làm một cái đột phá cấp độ F gen hoa 300 vạn?

	Không đáng!

	Chí ít đối người bình thường đến nói, tuyệt đối không đáng!

	"Người ngốc nhiều tiền?"

	Vương Thuần bỗng nhiên toát ra cái từ này, chợt lắc đầu.

	Kẻ có tiền tiền cũng không phải đại phong treo đến, gen chế tác hiệp hội, đem Kim nghĩ gen - cực lên giá đánh dấu vì 100 vạn, cũng không phải không có đạo lý, thị trường bình thản tình huống dưới, cái này gen tốt nhất tiêu thụ giá cả, đích thật là 100 vạn tả hữu, lại nhiều?

	Liền không đáng!

	"Lại hoặc là..."

	Vương Thuần tròng mắt hơi híp, "Cùng ta trước đó một dạng tình huống?"

	Người bình thường đột phá cấp độ F hoa 300 vạn hoàn toàn chính xác không đáng, nhưng là nếu như là những cái kia bởi vì ngoài ý muốn bị kẹt người ở chỗ này? Tỉ như trước đó hắn Vương Thuần?

	Đừng nói 300 vạn, dù là 500 vạn, hắn cũng hoa!

	"Xem ra thú vị."

	Vương Thuần bỗng nhiên cười.

	Mà giờ khắc này.

	Tối cường gen cửa hàng trước mặt, một bóng người nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm phía trên phù động giá cả, không ngừng đi lên thêm, 320 vạn, 350 vạn, 380 vạn...

	Vô luận ai tăng giá, hắn đều không chút do dự bão tố!

	Vì đột phá!

	Hắn không tiếc bất cứ giá nào!

	"Điên!"

	"Ngọa tào, đã 450 vạn!"

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Chẳng ai ngờ rằng, phần thứ nhất Kim nghĩ biến dị gen bán ra, thế mà đến loại này kinh khủng giá cao! Mà càng thêm không thể tưởng tượng nổi chính là, cái giá tiền này, thế mà còn đang tăng thêm.

	"Trời ạ, thế giới này người điên rồi sao?"

	"Đây chỉ là cấp độ F đột phá mà thôi a!"

	"Vừa rồi cái kia tăng giá 300 vạn nghe nói là cái trẻ tuổi ức vạn phú ông, hắn đều từ bỏ, xem ra hắn cũng cho rằng giá tiền cao hơn không thích hợp."

	"Đúng vậy a, làm sao còn có người đi lên thêm?"

	Đám người không hiểu.

	Mà giờ khắc này, theo không ngừng có người từ bỏ, cuối cùng giá cả tại 520 vạn đình chỉ.

	Tối cường gen cửa hàng!

	Phần thứ nhất Kim nghĩ gen - cực, lấy 520 vạn giá trên trời, bán ra!

	Giả lập cộng đồng oanh động!

	Học thuật diễn đàn oanh động!

	Tất cả mọi người bị chấn kinh, nếu như đây là một phần đẳng cấp cao chiến đấu gen cũng coi như, thế nhưng là, cái này vẻn vẹn chỉ là một phần cấp độ F gen a!

	"Tối cường gen..."

	"Phần này giá cả xem như khai sáng cấp độ F lịch sử!"

	Đám người bùi ngùi mãi thôi.

	Nhưng mà.

	Cái này cũng chưa tính kết thúc.

	Đợi đến lúc chiều, Trần Phong thả ra phần thứ hai Kim nghĩ biến dị gen.

	Đấu giá, lần nữa bắt đầu!

	"Thế mà còn có?"

	"Xem ra Trần Phong hàng tồn không ít."

	"Lần này sẽ không có người điên cuồng như vậy cạnh tranh đi?"

	Đám người suy đoán.

	Hoàn toàn chính xác.

	Theo phần thứ hai Kim nghĩ biến dị gen xuất hiện, mọi người cũng coi như khôi phục lý trí, phần này gen Trần Phong đã có thể làm ra phần thứ hai, tự nhiên cũng có thứ ba phần, thứ tư phần! Nếu nói như vậy,   không nóng nảy người, hoàn toàn có thể chờ các loại, đồng giá cách bình thường lại mua.

	Nhưng mà ——

	Cho dù như thế, cái này phần thứ hai Kim nghĩ gen cũng bán đến 300 vạn!

	Lại một phần giá trên trời gen!

	"Cái này. . ."

	"Thật đáng sợ!"

	"Thế giới này ta đã xem không hiểu."

	"Liền xem như thổ hào, hẳn là có biện pháp tốt hơn đột phá a? Ta nhớ được, một chút kẻ có tiền tiêu ít tiền mời bảo tiêu mang bản thân đi lịch luyện mấy lần cũng là nhẹ nhõm đột phá a? Cái kia mới bao nhiêu tiền?"

	Rất nhiều người một mặt mộng bức.

	Bọn hắn căn bản không thể hiểu thành gì Kim nghĩ biến dị gen có thể bán được cao như vậy giá!

	Cũng may.

	Phần thứ hai về sau, mọi người nhiệt tình cũng dần dần xuống dưới.

	Bóng đêm giáng lâm.

	Nguyệt tiêu thụ hoạt động cũng sắp có một kết thúc, mà lúc này đây, Trần Phong cá nhân thứ tự, đã vọt tới đệ tam danh, một khi cái không thể tưởng tượng nổi tình trạng!

	—— —— ——

	Đệ nhất danh, buôn bán ngạch 1860 vạn.

	Đệ nhị danh, buôn bán ngạch 1820 vạn.

	Đệ tam danh, buôn bán ngạch 1800 vạn.

	—— —— ——

	1800 vạn!

	Một khi cái phi thường khủng bố buôn bán ngạch!

	Trần Phong dùng vẻn vẹn bảy ngày thời gian liền đến loại tình trạng này, mà đáng sợ nhất chính là, trong đó 800 vạn, thế mà là hôm nay nửa ngày thời gian lấy ra, đây mới là nhất làm cho người hoảng sợ.

	Tối cường gen, quả nhiên danh bất hư truyền.

	Bất quá, cũng dừng ở đây.

	Đệ nhất danh chủ cửa hàng cũng là thật sâu nhẹ nhàng thở ra, vì theo đệ nhị danh cạnh tranh, bọn hắn giá thấp bán hạ giá, hoa không biết bao nhiêu tiền!

	Trần Phong điên cuồng đạt tới để bọn hắn trong lòng run sợ, cũng may, cuối cùng Trần Phong đấu giá hay là vững chắc tại 1800 vạn, không tiếp tục đi lên. 