 Mà giờ khắc này.

	Yêu tộc chi địa.

	Lý Lôi còn tại hỏi thăm bên người không gian năng lực giả.

	Mặc dù hắn đã liên tục xác nhận, lần này truyền tống tọa độ không có vấn đề, nhưng là trong lòng kia như có như không cảm giác nguy cơ, luôn luôn để hắn không yên lòng.

	"Không có vấn đề."

	Vị kia không gian năng lực giả cười khổ, "Ta mặc dù không cách nào làm được cái này cổ tộc dạng này quần thể truyền tống, nhưng là không gian năng lực ta vẫn là nhìn hiểu."

	"Ừm..."

	"Tọa độ này chỉ hướng chính là nơi này."

	Hắn đem vị trí tọa độ phát ra tới.

	Lý Lôi bọn người nhìn thoáng qua, xác nhận không có vấn đề, tọa độ này, hoàn toàn chính xác tại gen công hội chi viện phụ cận, là bọn hắn có thể đạt được trợ giúp địa phương.

	"Rất tốt."

	Lý Lôi lúc này mới có chút nhẹ nhàng thở ra.

	Oanh!

	Yêu tộc công kích giáng lâm.

	Mấy người liên thủ tạo dựng phòng ngự nháy mắt lung lay sắp đổ.

	Trọn vẹn mười cái siêu cấp A, tạo dựng phòng ngự, vậy mà chỉ có thể kháng trụ gia hỏa này tiện tay một kích! Cái này toàn thân tràn ngập hương vị yêu tộc rốt cuộc mạnh bao nhiêu?

	Đám người sợ hãi.

	"Khoái không kiên trì nổi."

	Một người cắn răng nói, "Ngươi mẹ nó còn chưa tốt sao?"

	"Nhanh."

	Lữ Hồn hít sâu một hơi, "Muốn dẫn nhiều người như vậy rời đi, đối ta cũng là một việc khó, các ngươi mẹ nó tới làm nhiệm vụ, cần thiết mang nhiều như vậy phụ trợ sao? ! Đương nhiên, nếu như chỉ là mang các ngươi mấy cái siêu cấp A đi, ta hiện tại liền có thể mở ra truyền tống."

	Lý Lôi đám người nhất thời im lặng.

	Từ bỏ những người khác?

	Làm sao có thể.

	Oanh!

	Oanh!

	Trước mắt bình chướng tầng tầng băng liệt.

	Mấy tên siêu cấp A cũng là dùng hết toàn lực, tận khả năng nhiều chi chống đỡ một chút thời gian, Lữ Hồn thì là đang nghĩ biện pháp mau chóng hoàn thành truyền tống, đem mọi người mang đi.

	"Hắn không có vấn đề sao?"

	Lý Lôi cắn răng hỏi hướng bên người không gian năng lực giả.

	"Không có vấn đề."

	Người kia cười khổ.

	"Được."

	Lý Lôi lúc này mới tiếp tục kiên trì, "Nhìn chằm chằm hắn."

	Cùng Lữ Hồn hợp tác, vốn là Alexander, bọn hắn nhất định phải giám sát Lữ Hồn nhất cử nhất động.

	Giờ phút này.

	Tất cả mọi người đang liều mạng, tất cả mọi người đang bận rộn.

	Trừ Trần Phong.

	Lâu dài chiến đấu mang tới kết quả, chính là bọn hắn những người này trực giác bén nhạy dị thường, không chỉ Lý Lôi một người cảm giác gặp nguy hiểm, Trần Phong cũng giống như thế.

	Là bởi vì nó a?

	Trần Phong nhìn về phía trước mắt cái này tràn ngập hương vị yêu tộc.

	Không.

	Trần Phong lắc đầu.

	Đây cũng là cảm giác nguy cơ loại vật này không ổn định nhất địa phương, nó mặc dù có thể cảm thấy được nguy hiểm, nhưng là quá không rõ, nhất là loại này loạn cục trúng.

	Bất quá...

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hắn tiêu hao1 điểm may mắn giá trị, tìm đến nguy cơ nơi phát ra.

	Xoát!

	Giả lập quang ảnh khóa chặt một người Lữ Hồn.

	"Quả nhiên."

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Liền biết gia hỏa này tuyệt sẽ không trung thực!

	Là dự định truyền tống đến nơi chưa biết hố người sao? Không, gen công hội cũng mang đến không gian năng lực giả, rõ ràng tiến hành qua xác nhận, tọa độ cũng không thành vấn đề...

	Trước mắt yêu tộc công kích càng phát ra cường đại, kia cỗ cảm giác nguy cơ cũng càng ngày càng mãnh liệt!

	Thú vị là, cho dù trước mắt yêu tộc hung tàn đến tận đây, hung tàn đến tùy thời có thể đem tất cả mọi người đoàn diệt, nhưng là Trần Phong vẫn không có cảm giác được bất luận cái gì đến tự thân nó nguy cơ!

	Điều này nói rõ cái này yêu tộc không có chút nào uy hiếp!

	Thế nhưng là tình hình trước mắt rõ ràng...

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Lữ Hồn truyền tống chỉ sợ sớm đã chuẩn bị hoàn tất, chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể sẽ không nhận cái này yêu tộc uy hiếp, nhưng là đã chuẩn bị hoàn tất hắn vì cái gì không truyền tống?

	Hắn đang chờ cái gì?

	A, chi viện...

	Gia hỏa này, đồng dạng gọi chi viện.

	Xem ra, lần này là muốn tại tọa độ điểm tiến hành một trận chiến đấu.

	Trần Phong cười lạnh.

	Rất tốt.

	Đến lúc đó, liền nhìn xem bên nào chi viện mạnh hơn...

	Vân vân...

	Đã hắn đã chuẩn bị hoàn tất, gen công hội không gian năng lực giả vì cái gì không nhắc nhở? Không gian năng lượng dự trữ loại vật này, hắn hẳn là rất hiểu mới đúng a?

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Lữ Hồn...

	Không gian...

	Bỗng nhiên, một ít lời nhanh như tia chớp trong đầu xẹt qua.

	"Chúng ta chấp hành đoàn đội nhiệm vụ thời điểm, bỗng nhiên mất đi ý thức, chờ chúng ta lúc thanh tỉnh, bản thân bị trọng thương, không hiểu thành mang tội chi thân!"

	"Ghi nhớ!"

	"Nếu như ngươi thấy một người chỗ mi tâm có kỳ thạch."

	"Vô luận lúc nào, địa phương nào, nhất định muốn bào, chạy xa xa!"

	...

	Từng câu lời nói bỗng nhiên nổi lên trong lòng.

	Những cái kia đã sớm xốc xếch manh mối bỗng nhiên đan vào một chỗ.

	Chỗ mi tâm có kỳ thạch...

	Mất đi ý thức...

	Thanh tỉnh...

	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch cái gì.

	"Linh."

	"May mắn giá trị có thể làm nhiễu không gian truyền tống sao?"

	"Tiêu hao như thế đại a?"

	"Vậy quên đi."

	"Giúp ta khóa chặt truyền tống tọa độ, chân chính... Tọa độ!"

	Trần Phong mở ra hai mắt.

	"Lý Lôi."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Ừm?"

	Lý Lôi nhìn về phía hắn.

	"Chú ý hạ, nếu như Lữ Hồn gia hỏa này, muốn để chúng ta xuất hiện thương vong lại truyền tống, trực tiếp xử lý hắn! Chỉ cần chúng ta xuất hiện bất kỳ thương vong, trực tiếp xuất thủ!"

	Trần Phong trong mắt sát ý nghiêm nghị.

	"Minh bạch."

	Lý Lôi không chút do dự.

	"Hừ."

	Lữ Hồn hừ lạnh một tiếng, "Lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử, ta đã nói qua hội mang các ngươi ra ngoài, liền nhất định sẽ làm được! Một người đều không ít!"

	Lữ Hồn trong tay quang ảnh chớp động.

	Hắn cái trán thậm chí có một chút nhỏ mồ hôi, nhìn qua đã hết sức.

	Đối với cái này.

	Trần Phong chỉ có ha ha.

	Muốn kéo dài thời gian hao hết gen công hội tất cả mọi người lực lượng sao? Hay là đang chờ sự trợ giúp của ngươi đi qua? Không quan hệ, Trần Phong cũng muốn nhìn xem...

	Lữ Hồn đến cùng có tính toán gì!

	Oanh!

	Oanh!

	Trước mắt tầng phòng ngự tầng băng liệt.

	Yêu tộc kinh khủng công kích, để người sợ hãi, mười tên siêu cấp A đối kháng hắn một người, vậy mà ở vào hoàn toàn bị chà đạp trạng thái, không hề có lực hoàn thủ!

	Mà đáng sợ nhất chính là, nó hiện tại còn chưa thanh tỉnh.

	"Cái này yêu tộc chỉ thức tỉnh thân thể bản năng."

	"Nó hiện tại chỉ là đơn thuần vung vẩy nắm đấm công kích, không có phóng thích bất luận cái gì chiêu số."

	Đám người cười khổ.

	Bọn hắn biết.

	Cái này yêu tộc một khi chân chính thức tỉnh, chỉ sợ một chiêu liền có thể mang đi tất cả mọi người! Cấp...

	Liền cường đại đến loại tình trạng này sao? !

	Đây cũng không phải là cảnh giới chênh lệch, căn bản chính là hai loại sức mạnh hệ thống được chứ? !

	Oanh!

	Oanh!

	Yêu tộc hai mắt thất thần, từng quyền rơi xuống.

	Gen công hội cường giả cảm giác được rõ ràng lực lượng trong cơ thể đang điên cuồng hạ xuống, mà đồng thời hạ xuống, còn có Lữ Hồn! Gia hỏa này vì không bị phát hiện mờ ám, mình lực lượng cũng đang điên cuồng hạ xuống, bằng không, làm sao có thể giấu giếm được Lý Lôi bọn hắn những lão hồ ly này?

	Mức tiêu hao này phương thức hoàn toàn là lưỡng bại câu thương!

	Không có chút nào ý nghĩa!

	Cuối cùng.

	Khả năng liều chỉ có chi viện!

	Cho nên, ngươi đến cùng kêu cái gì người?

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Nơi nào đó.

	Hắc ám vẫn như cũ.

	Không trung mưa to không ngừng cọ rửa.

	Mấy người đứng tại mưa đen trúng , mặc cho kia cỗ nước mưa cọ rửa mình, đen nhánh áo choàng, như ẩn như hiện trong bóng tối, để lộ ra một vòng sát cơ.

	"Nhận được tin tức sao?"

	"Thu được."

	"Là hắn sao?"

	"Vâng."

	"Rất tốt. Một ngày này, chúng ta đợi quá lâu."

	"Đúng vậy a..."

	Thở dài một tiếng tiếng vọng.

	Mấy thân ảnh lại biến mất trong bóng đêm. 