 Năng lượng miễn dịch!

	Thế mà là năng lượng miễn dịch!

	Phải biết, cho dù những cái kia dã nhân, hắn vừa rồi cũng gặp phải mấy cái, cái kia cái gọi là năng lượng miễn dịch, trên bản chất, cũng chỉ là giảm miễn tổn thương!

	Tỉ như...

	Giảm miễn 90% tổn thương!

	Giảm miễn 95% tổn thương!

	Giảm miễn 98% tổn thương!

	Như vậy , bất kỳ cái gì siêu cao tổn thương, rơi xuống trên người bọn họ cũng cực kỳ bé nhỏ, cho nên cơ hồ vô địch! Nhưng là, nơi này cơ hồ, cũng chỉ là cơ hồ!

	Đối mặt lão giả loại này cấp bậc cường giả, cho dù là một phần trăm, thậm chí là một phần ngàn tổn thương, đều đủ để giết bọn họ, cho nên hắn căn bản không quan tâm!

	Nhưng là không ngờ... Cái này tượng đá...

	Năng lượng miễn dịch!

	Không phải giảm miễn tổn thương, mà là chân chính năng lượng miễn dịch!

	Tất cả năng lượng...

	Đối với hắn vô hiệu!

	Oanh!

	Oanh!

	Tượng đá đánh nát tất cả năng lượng, lăng không đánh tới.

	Lão giả mặt đều lục.

	Năng lượng miễn dịch liền không có cách nào sao?

	Có!

	Không gian trục xuất!

	Hoàn cảnh cải biến!

	Bất luận cái gì không phải tác dụng tại lực lượng bản thân, đều có thể cải biến nghịch chuyển, có thể hết lần này tới lần khác, những thứ này hắn còn không có đạt được, thậm chí Trùng Sinh Chi Hỏa đều không có đạt được!

	Hắn hiện tại rất mạnh!

	Nhưng là nói cho cùng, vẫn như cũ là năng lượng công kích!

	Hưu!

	Một đám lửa nở rộ.

	Hắn dùng chính mình có khả năng dùng lực lượng mạnh nhất.

	Xoạt!

	Hỏa diễm nổ tung.

	Tượng đá lạnh lùng nhìn lấy bộ ngực mình bị tạc lên một mảnh đen nhánh.

	Lão nhân: "..."

	"Thời gian!"

	Lão nhân rốt cuộc tức giận.

	Đã không cách nào đánh giết, vậy liền vây khốn đi!

	Mặc dù hắn cũng không muốn vận dụng loại lực lượng này, nhưng là...

	Ông

	Chung quanh hết thảy tựa hồ đứng im, dù là không khí đều tại thời khắc này ngạt thở.

	Nhưng mà.

	Làm cho người kinh hãi chính là, cái kia tượng đá vẻn vẹn chẳng qua là thân thể có chút dừng lại, tựa hồ hoàn toàn không có bị ảnh hưởng quá lớn, rất nhanh lại có thể động!

	"Ngươi..."

	Lão nhân lần này là thật kinh.

	Liền thời gian cũng không thể vây khốn cái này đáng chết tượng đá? !

	"Thời gian, cũng là năng lượng."

	Tượng đá chẳng qua là trào phúng nhìn lấy hắn.

	"Đáng chết..."

	Lão nhân thở dài một tiếng.

	Hắn có chút tiếc nuối nhìn thoáng qua Vương Dao rời đi phương hướng, chính mình làm sao lại trùng hợp như vậy đụng phải loại vật này tỉnh lại? !

	Hơn nữa, thời cơ kỳ diệu như vậy?

	Nếu như sớm một giây, Vương Dao căn bản là không có cách đào tẩu! Hắn có thể nhẹ nhõm diệt đi Vương Dao, sau đó đạt được Trùng Sinh Chi Hỏa, đánh giết cái này đáng chết tượng đá!

	Nếu như chậm một giây, chính mình đã sớm truy sát Vương Dao! Đến lúc kia, tượng đá này liền xem như đuổi tới lại như thế nào? Chỉ có một con đường chết!

	Thế nhưng là...

	Hết lần này tới lần khác cứ như vậy xảo.

	Liền thiên địa này khí vận cũng đứng tại phía bên kia sao?

	Vương Dao!

	Bất quá...

	"Ngươi cuối cùng trốn không thoát."

	Lão nhân ánh mắt lạnh lùng, "Rất nhanh, lão phu tất nhiên sẽ..."

	Phốc!

	Trước mắt một đạo tàn ảnh lướt qua.

	Tượng đá cự đại nắm đấm đánh vào lão đầu trên gương mặt, một trương gầy còm tinh thần khuôn mặt, thế mà ngạnh sinh sinh bị đánh thành bánh bao, lão đầu con mắt đột nhiên trừng lớn.

	"Ngươi..."

	Lão nhân che nửa cái mặt sưng.

	Lúc này mới nhớ tới, trước mắt xuất hiện cũng là một cái chưa bao giờ thấy qua quái vật!

	Dĩ vãng.

	Hắn không gì làm không được, hắn chỗ đến mỗi một cái địa phương, phương viên trăm dặm, dù là dưới mặt đất hai cái côn trùng giao phối, đều chạy không khỏi cảm giác của hắn, cho nên hắn cho tới bây giờ đều là như thế nhàn nhã, như thế hài lòng, giống như mảnh đất này vị lên ngôi thần! Thế nhưng là dưới mắt, tượng đá này chính là một cái biến số!

	Nó miễn dịch hết thảy công kích!

	Tốc độ nó rất nhanh! Lại có thể trốn qua cảm giác của hắn!

	Là...

	Nếu miễn dịch hết thảy năng lượng, tự nhiên cũng có thể miễn dịch cảm ứng năng lượng.

	Oanh!

	Lão đầu đang suy tư thời điểm, tượng đá lại là một quyền đánh tới.

	Phốc!

	Lão đầu triệt để bị đánh mộng, đáng chết, hắn bao lâu không có bị đánh qua rồi?

	Hắn vậy mà...

	Oanh!

	Lại là một quyền oanh tới.

	Lão đầu thất kinh bắt đầu chạy nạn, đường đường siêu cường giả, bị một cái dã nhân đánh chật vật không chịu nổi, chỉ có thể tự mình chạy trốn, cuối cùng chạy ra vùng lĩnh vực này!

	Cỡ nào thật đáng buồn!

	"Tượng đá..."

	Lão đầu ánh mắt lấp lóe, sắc mặt khó coi.

	Hắn không sợ cái kia tượng đá!

	Cho dù bị hành hung một trận, hắn cũng muốn so cái kia tượng đá cường đại gấp trăm lần! Cái kia tượng đá nói trắng ra chẳng qua là ỷ vào năng lượng miễn dịch, lão đầu không giết được hắn, hắn cũng đừng nghĩ giết chết lão nhân.

	Chỉ thế thôi.

	Nhưng là...

	Chân chính để lão nhân sợ hãi chính là biến số!

	Đúng.

	Biến số!

	Sự tình hôm nay, vốn không nên phát sinh!

	Hắn chỗ dung hợp một Hồn, cái này siêu A dung hợp năng lực, chính là luân hồi chi hỏa! Có được thôi diễn cùng phân tích năng lực, hôm nay hết thảy, vốn không nên phát sinh!

	Trước khi đến, hắn thôi diễn thử qua, hắn hẳn là thuận lợi bắt đến Vương Dao, sau đó trở về thế này mới đúng!

	Vì cái gì...

	Có thể như vậy?

	Là bởi vì cái này tượng đá? Hay là bởi vì Vương Dao bản thân?

	Lại hoặc là...

	Bởi vì những người khác?

	Hắn không biết!

	Xoát!

	Xoát!

	Lão đầu điên cuồng thôi diễn, đem tất cả quá trình tại chính mình não hải thử qua mấy lần.

	Thế nhưng là...

	Không dùng!

	Vô luận như thế nào thôi diễn, sự tình hôm nay đều không nên phát sinh! Hắn một lần nữa bố cục, một lần nữa khảo thí, kết quả sau cùng, giống nhau là không thu hoạch được gì!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Lão nhân ẩn ẩn cảm thấy không lành.

	Đây là hắn lần thứ nhất A tuyến, lại có sự tình còn tại chính mình chưởng khống bên ngoài! Mà đáng sợ nhất chính là, hắn căn bản không biết xảy ra chuyện gì!

	Lúc này lão nhân, càng giống là một cái phát hiện vấn đề nhưng lại tìm không ra bug lập trình viên!

	Hắn không ngừng khảo thí, không ngừng viết lại, nhưng không có bất kỳ chỗ dùng nào!

	"Biến số..."

	"Đến cùng là cái gì?"

	Lão nhân ánh mắt rạng rỡ, một lần nữa xem chuyện đã xảy ra hôm nay, cuối cùng chỉ có thể phóng tới tượng đá trên người. Có lẽ, là bởi vì tượng đá bản thân không cách nào kiên trì, cho nên là thôi diễn bên ngoài?

	Rất có thể!

	"Năng lượng miễn dịch..."

	"Làm sao lại có loại lực lượng này?"

	"Chẳng lẽ là..."

	Lão nhân mặt lộ vẻ kinh sợ, bỗng nhiên nghĩ tới một loại nào đó truyền thuyết.

	Chẳng qua là.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra.

	Ngày hôm nay ảnh hưởng chuyện này, là nhìn qua không có chút nào liên quan, thậm chí đều không hề lộ diện Trần Phong!

	Lúc này.

	Cái kia xa xôi nơi nào đó.

	Trần Phong lẳng lặng cảm ứng đến may mắn quang hoàn vận chuyển.

	Hồi lâu, ngay tại may mắn giá trị cơ hồ đều nhanh hao hết thời điểm, bỗng nhiên, may mắn quang hoàn tự động đóng, may mắn trị tiêu hao cũng im bặt mà dừng.

	Vương Dao nguy cơ, giải trừ!

	"Giải quyết rồi?"

	Trần Phong mừng rỡ.

	Đây là hắn lần thứ nhất toàn diện vận dụng may mắn quang hoàn ảnh hưởng hiện thực!

	"Đường Lam truyền thụ cho huyền học kỹ xảo vẫn là thực đáng tin cậy."

	Trần Phong rất là vui mừng.

	Cho dù là may mắn trị suy tư cùng vận chuyển, nếu như theo vừa giản dị phương thức tới tay, tiêu hao tự nhiên cũng liền thấp hơn, mỗi lần điểm may mắn giá trị có khả năng tạo thành ảnh hưởng tự nhiên càng lớn!

	Cái này là huyền học mị lực!

	Xoát!

	Trước mắt một hồi làn gió thơm lóe qua.

	Trần Phong còn chưa trông thấy, bóng người đã biến mất không thấy gì nữa.

	"Bên kia tộc đàn bộ lạc hình như có không biết cường giả xuất hiện, tựa hồ theo siêu cấp A không gian ba động có quan hệ, không biết là có hay không đã bị phát hiện, cứ thế mà đi, chớ niệm."

	Trần Phong nhìn về phía nơi xa, Vương Dao thân ảnh đã biến mất.

	Không biết cường giả...

	Theo truy sát Vương Dao còn không phải một đám sao?

	Trần Phong trầm tư một lát, đã suy đoán nói một số việc thực chân tướng.

	Cho nên...

	Hai cái siêu cường giả giao phong, để Vương Dao đạt được cơ hội chạy trốn? Mà Vương Dao cũng biết mình tùy thời khả năng bị phát hiện, cho nên sợ liên lụy chính mình.

	Quả nhiên.

	Ngay tại Vương Dao rời đi không lâu, một vệt sáng đuổi theo.

	Phát hiện sao?

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Không biết bộ lạc...

	Cường giả bí ẩn...

	Hắn hẳn là phát hiện Vương Dao khí tức, cho nên đuổi tới? Như vậy, hiện tại cái này không biết bộ lạc, cái này dã nhân tụ tập địa phương, liền không có cường giả thủ hộ rồi?

	Dạng này lời nói...

	Trần Phong ánh mắt minh lượng. 