 Trần Phong ngừng tay.

	Trận đấu này sàng chọn nhiều ít người?

	Một trăm người!

	Kể từ lúc này tranh tài một ngàn cái trong tinh anh, sàng chọn ra một trăm người!

	Trần Phong nhìn một chút, bây giờ dự thi cơ hồ thuần một sắc trung cấp chế tác sư, mặc dù trình độ của bọn hắn cao thấp không đều, nhưng là cuối cùng đi đến sau cùng, tất nhiên là tối cường.

	Một trăm người đứng đầu, tinh thần lực của bọn hắn tất nhiên phi thường cường đại.

	Mà Trần Phong đâu?

	Chỉ có 250 điểm!

	Một cái tương đối lúng túng số lượng!

	Tại cái này động một tí năm sáu trăm, bảy tám trăm, thậm chí hơn ngàn gen thuộc tính trong, Trần Phong điểm ấy tinh thần lực căn bản chẳng qua là mưa bụi, tuyệt đối sẽ bị đào thải.

	Ngoại thương lưu?

	Mọi người đều biết như vậy lại càng dễ.

	Cho nên ——

	Không hề nghi ngờ.

	Tuyệt đại đa số người đều sẽ đi như vậy ổn thỏa lộ tuyến.

	Sau đó, trận đấu này, liền sẽ biến thành tinh thần lực cùng tinh thần khôi phục tranh tài, với Trần Phong 250 điểm tinh thần lực, có thể trị liệu mấy người?

	"Cái này phiền phức."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Tinh thần thuộc tính không đủ, đây là không may a!

	Không phải Trần Phong quá yếu, khoảng thời gian này, tiến bộ của hắn đã có thể dùng phi tới hình dung, chỉ có thể nói rõ, đối thủ thực quá mức cường đại!

	"Nên làm như thế nào?"

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Mà lúc này đây, những người khác đã nhanh lựa chọn chính mình phối phương, nhất là bản thân liền có được trị liệu gen, tại một vòng này càng là như cá gặp nước.

	Đây chính là nội tình.

	Trên thực tế.

	Cơ hồ mỗi cái tinh anh chế tác sư, đều tất nhiên nắm giữ một hai cái trị liệu gen, chỉ bất quá, cùng gen hiệp hội khổng lồ kho gen so sánh, hay là rất nhược.

	Xoát!

	Xoát!

	Chúng nhân nhanh làm ra lựa chọn của mình.

	Tần Hải.

	Bá khí vô cùng lựa chọn một cái tinh thần tịnh hóa loại hình gen, đã hứng thú phải tranh đệ nhất, hắn tất nhiên muốn dùng chính mình thực lực mạnh nhất! Hắn phải với chính mình thực lực cường đại, trực tiếp trấn áp nguyền rủa, tịnh hóa những thứ này hoàng thân quốc thích! Hắn muốn lựa chọn, liền muốn lựa chọn tối cường.

	Vân Tiểu Đóa.

	Nàng cùng đầu kia con lừa vừa thương lượng, lựa chọn cơ sở nhất ngoại thương lưu gen, không khác, nhiều người lực lượng lớn, mặc dù nhìn như chỉ có Vân Tiểu Đóa một người, nhưng là đầu kia lông xù, ngày bình thường sung làm Vân Tiểu Đóa chỗ ngồi Đại Hoàng cầu, còn có chính Vân Tiểu Đóa, đều là giúp đỡ.

	Tương đương với ba người!

	Ngoại thương lưu, đối nàng mà nói, là tuyệt hảo lựa chọn.

	Những người còn lại cũng nhao nhao lựa chọn chính mình phối phương, cũng có bản thân am hiểu chữa trị nội thương, cũng đi con đường này, mỗi người đều lựa chọn của sở trường của mình.

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Bởi vì vòng thứ hai tranh tài thành tích, hiện tại phát sóng trực tiếp ở giữa không có dựa theo cái gọi là nhân khí xếp hạng, mà là trực tiếp dựa theo vòng thứ hai thành tích tiến hành xếp hạng.

	Cho nên, Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa, cao cao tại thượng!

	Áp đảo Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa phía trên.

	"Cái gì rác rưởi, cũng dám cùng ta gia Tiểu Đoá so?"

	"Chính là."

	"Bất quá là may mắn thành công một lần mà thôi, ta nghe nói kia cái gì thủy tê gen, xác suất thành công một phần một trăm ngàn tới, hoàn toàn là vận khí!"

	"Loại người này dựa vào cái gì vượt nhà ta Tần Hải? !"

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí điên cuồng nhảy vọt, tranh tài ngay từ đầu, liền từ nguyên bản mấy trăm vạn, đạt tới đến một ngàn vạn, thậm chí còn tại tăng lên!

	Đây là rất bình thường.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Một vạn phát sóng trực tiếp ở giữa, bây giờ chỉ còn lại một ngàn cái.

	Theo không ngừng có người đào thải, phát sóng trực tiếp gian quan bế, những cái kia phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí, không ngừng chảy vào còn sót lại những người này, Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa nhân khí cũng xuất hiện biên độ nhỏ dâng lên, bất quá bởi vì Trần Phong quan hệ, mặc kệ là hắc phấn hay là thực phấn, đều có rất nhiều người tiến vào Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Bọn hắn nghĩ đến nhìn xem, Trần Phong có tư cách gì vượt bọn họ thần tượng!

	Chỉ bằng mượn vận khí?

	Buồn cười!

	"Làm sao tới nhiều như vậy fan cuồng?"

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nguyên bản chế tác sư đều chịu không được.

	Quá ngây thơ!

	Bọn hắn mặc dù không ngừng tranh luận cũng bị đánh mặt, nhưng là kia cũng là liên quan tới gen chế tác tri thức, coi như phê phán, cũng là từ tri thức phương diện phê phán.

	Mà những thứ này fan cuồng đâu?

	"Như vậy xấu cũng tới đương minh tinh chế tác sư?"

	"Trần Phong cái mũi như vậy lớn, xem xét không phải người tốt."

	"Trần Phong cái này mắt hai mí là cắt ra tới a, có nhiều thứ muốn nhìn thiên phú tốt a?"

	"Trưởng thành như vậy, xem xét liền là độc thân a?"

	? ? ?

	Cái này đều thứ đồ gì? !

	Các ngươi tới phê phán hay là tới khôi hài?

	Quá mức!

	Những cái kia lão chế tác sư kém chút không có tức chết, những thứ này nguyên bản thấy ngứa mắt Trần Phong chế tác sư, hiện tại cũng vô cùng đồng tình hắn, thậm chí thiên về một bên đều đứng tại hắn bên này.

	Xấu?

	Trần Phong mặc dù dáng dấp không có Tần Hải đẹp trai như vậy, nhưng là cũng là trung thượng a?

	Vô luận như thế nào, không tính là xấu a?

	Trong mắt những người này 'Mỹ' đến cùng là như thế nào định nghĩa?

	Còn có, Trần Phong xấu không xấu, độc thân không độc thân, cùng hắn chế tác tiêu chuẩn có cái cọng lông quan hệ? Không biết những thứ này fan cuồng là thế nào đem những thứ này liên hệ đến cùng nhau a.

	Hắc nhân cũng muốn dựa theo cơ bản pháp a? !

	Quá phận a.

	"Không biết hắn chọn cái gì phối phương?"

	Chúng nhân suy đoán.

	Mà lúc này đây, hắc phấn nhảy ra lựa chọn gì cái nào đều là rác rưởi, như vậy xấu lựa chọn cái gì loại hình, đều bị chúng nhân theo bản năng xem nhẹ.

	Cùng những thứ này fan cuồng, không có gì có thể nói.

	Ngoại thương!

	Nội thương!

	Nguyền rủa!

	Trần Phong chọn cái nào?

	Vô luận hắc phấn hay là thực fan hâm mộ, không hề nghi ngờ, bởi vì vòng thứ hai đệ nhất danh tồn tại, Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí đã đạt tới đến đệ tam danh.

	Gần với Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa.

	Hắn mỗi một cái quyết định, đều có vô số người vây xem.

	"Hẳn là lựa chọn ngoại thương a? Cái này mau lẹ nhất."

	Có người nói.

	"Không được, ngoại thương lưu là với số lượng thủ thắng, đại lượng 1 điểm tích lũy tích lũy, Trần Phong tinh thần lực quá thấp, khôi phục độ quá chậm, căn bản trị liệu không được mấy cái."

	Lập tức có người phản bác.

	"Cái kia nguyền rủa lời nói. . ."

	Một người đề nghị.

	"Cái này càng không được, nguyền rủa mặc dù số lượng thiếu chất lượng cao, nhưng là mỗi một cái nguyền rủa tịnh hóa, đều đối với tinh thần cường độ có rất cao yêu cầu! Những cái kia hoàng thân quốc thích, xem ra đều là Cấp D a? Trần Phong chỉ có 250 điểm tinh thần lực, coi như hiệu quả tăng phúc cũng tinh hoa không được a!"

	Một vị đối với nguyền rủa tương đối tinh thông chế tác sư phản bác.

	"Nói như vậy, chỉ có thể lựa chọn nội thương?"

	Chúng nhân mắt trợn tròn.

	Nhiều người hay là có chỗ tốt.

	Bài trừ những cái kia hắc phấn cùng fan cuồng, những thứ này các đại sự nghiệp sở trường người một thảo luận, rất nhanh phân tích ra Trần Phong chiến thắng duy nhất khả năng ——

	Nội thương!

	Trị liệu các loại gen tổn thương tạo thành thương thế!

	Cái này, là Trần Phong hi vọng duy nhất.

	Về phần có thể đi bao xa?

	Liền muốn nhìn chính Trần Phong vung.

	"Hi vọng hắn chọn đúng đi."

	Chúng nhân chờ mong.

	Mà lúc này đây, Trần Phong cũng phân tích hoàn tất.

	Cái này vòng đấu vẫn như cũ là thuần túy nhất gen chế tác, nhưng lại đối với cơ sở yêu cầu cao hơn. Nếu như hắn muốn thông qua tranh tài, thế mà chỉ có thể lựa chọn nội thương lưu!

	"Nội thương a. . ."

	Trần Phong than nhẹ.

	Không cam tâm a.

	Đây là một trong đó quy trong cự lựa chọn, bởi vì nội thương nhân số có hạn, điểm số cũng không cao, lựa chọn nội thương, mang ý nghĩa từ bỏ trước mấy tên! Nhưng là cũng có chỗ tốt, đó chính là nội thương lưu đối với tinh thần lực cùng tinh thần cường độ, đều không có quá cao yêu cầu, lại càng dễ không bị đào thải.

	Có chỗ tốt, cũng có chỗ xấu.

	Nhưng mà ——

	Trần Phong khẳng định, lựa chọn nội thương lưu tuyệt không tại số ít.

	Trải qua vòng thứ hai tranh tài tàn khốc, đoạn đường này tranh tài, bọn hắn nhất định sẽ lựa chọn càng cách làm bảo thủ, đó chính là nội thương lưu ổn thỏa trên phân!

	Trần Phong tranh đến qua bọn hắn?

	Không thể.

	"Loại này quy tắc. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Dùng nhiều lần chế tác, đến giải quyết ngẫu nhiên xuất hiện xác suất nhỏ sự kiện sao?

	"Chỉ có thể giao cho ngươi."

	Trần Phong trong lòng nói.

	Đã chính mình không cách nào lựa chọn, hắn quyết định để may mắn quang hoàn giúp mình lựa chọn.

	Xoát!

	Trước mắt quang huy lưu chuyển.

	Trần Phong hai mắt nhắm lại, may mắn quang hoàn toàn diện khởi động.

	"Ông —— "

	Hư không một điểm.

	Phối phương lựa chọn hoàn tất.

	Trần Phong vừa mở mắt nhìn, lập tức ngốc trệ, ta dựa vào, tại sao là cái này gen? ! 