 Thủy Tinh Cung.

	Trần Phong cũng tại chuẩn bị chuyện kế tiếp.

	Đã thân phận hôm nay đã bộc phát, chuyện kế tiếp, chính là chính diện cứng rắn.

	"Chúng ta đã làm tốt chuẩn bị."

	Minh Nguyệt nói, "Chí ít, bọn hắn sẽ không lại thông qua đường dây khác tới."

	Cái này dị thế giới, đã phong bế.

	Minh Nguyệt cùng Thần Vương hợp thể sau đó, bây giờ thực lực tăng nhiều , liên đới, cùng với nàng ký kết sinh tử khế ước tiểu Ảnh, thực lực đều đề thăng thật lớn một đoạn!

	Minh Nguyệt cùng Thần Vương liên thủ phía dưới, triệt để phong bế dị thế giới.

	Chí ít.

	Tương tự Trần Nguyên loại này phân thân, là không có tư cách vào tới.

	Nơi này, cũng là Trần Phong duy nhất ưu thế.

	"La Nguyên mục tiêu là chưởng khống thế giới, ta đoạn mất hắn vận rủi Thần vị, cùng thời gian lực lượng, cho nên, hắn mục tiêu kế tiếp, nhất định là ta."

	Trần Phong khẳng định.

	"Cho nên, chúng ta phong tỏa dị giới, để phân thân của hắn không cách nào đi vào."

	"Đương nhiên."

	"Nếu là chân thân..."

	Bọn hắn liếc nhau.

	Nếu quả thật thân đến, bọn hắn thật đúng là không có gì không cách.

	Không hắn.

	La Nguyên chân thân quá mức cường đại!

	Đoán chừng dị giới phong cấm ngăn không được hắn, nhưng là, nếu như hắn chân thân thực dám đến, Trần Phong bọn hắn chỉ có lần nữa tiến hành trận chiến cuối cùng!

	Mà kết quả...

	Hoặc là thắng lợi, hoặc là đồng quy vu tận!

	Thời khắc tất yếu.

	Trần Phong không ngại phá hủy toàn bộ dị giới, theo La Nguyên cùng một chỗ chôn cùng!

	Đây cũng là La Nguyên chưa hề đi vào nguyên nhân, bởi vì thật sự có khả năng bị Trần Phong lôi kéo chôn cùng, dị thế giới, nếu như hủy diệt, vậy coi như thực lạnh.

	"Cho nên."

	"La Nguyên sẽ không đích thân đi vào."

	"Nhưng là..."

	"Hắn như cũ thông qua đường dây khác!"

	"Hoặc là càng cường đại hơn, một chút tương đối đặc thù phân thân, thậm chí là có khả năng kế thừa hắn sở hữu thế lực, một chút đặc thù tồn tại."

	Trần Phong chỉ có thể như thế phân tích, đây cũng là lớn nhất khả năng.

	"Hẳn là dạng này."

	Trần Nguyên khẽ gật đầu.

	Bọn hắn nghĩ tới những khả năng khác, đều đã bị phủ quyết.

	Tiếp tục từ cái khác dị thế giới tìm kiếm chạm đến sáng thế huyền bí?

	Hắn không có thế giới kia!

	Cho nên.

	La Nguyên mục tiêu, tất nhiên là Trần Phong!

	Nhưng là dùng La Nguyên tính cách, hắn đã phát hiện Trần Phong, cũng nhất định sẽ nghĩ biện pháp, hơn nữa khẳng định là không tầm thường không cách, phi thường quy không cách!

	Cho nên...

	Đây cũng là một cuộc ác chiến.

	"Trần Nguyên, ngươi đem sở hữu suy đoán nói một lần."

	"Một cái cũng đừng lọt mất."

	Trần Phong nói.

	"Minh bạch."

	Trần Nguyên sắc mặt ngưng trọng.

	Việc quan hệ sinh tử của hắn, hắn nhất định phải thận trọng.

	Thế là.

	Thủy Tinh Cung nội.

	Trần Phong, Trần Nguyên, Minh Nguyệt, thậm chí Vương Thuần đều đi theo tới tham gia náo nhiệt, hết thảy thảo luận La Nguyên khả năng dùng thủ đoạn, cùng với Trần Phong như thế nào mau chóng đề thăng vân vân.

	Bởi vì rất có thể, đây chính là trận chiến cuối cùng.

	Chí ít.

	Bọn hắn là nghĩ như vậy đến.

	"Ta cảm thấy..."

	"Không tệ, bất quá thực lực của ngươi cũng hẳn là mau chóng đề thăng."

	"Vậy dạng này..."

	Mỗi người đều tại đề ý gặp.

	Mỗi một cái khả năng.

	Mỗi một cái ý nghĩ.

	Mỗi một cái kết cục.

	Bọn hắn dùng dị thế giới làm trung tâm, đang ở bước kế tiếp cờ, tranh thủ đem La Nguyên thu nạp trong đó, vô luận cái nào góc độ đi vào, đều muốn sắp chết hắn!

	Thậm chí rất nhiều kế hoạch, cần Tần Hải bọn người phụ trợ.

	Cho nên.

	Vương Thuần chỉ có thể đem bọn hắn toàn bộ làm đi vào.

	Vì thế.

	Hắn trả giá thiên đại đại giới!

	Mấy cái như nước trong veo muội tử, theo mấy cái này đáng chết tử trạch ký kết sinh tử khế ước, dù sao chỉ có dạng này, bọn hắn mới có thể tiến vào dị thế giới!

	Vương Thuần chỉ tưởng tượng thôi đều tim đau nhức, sau đầu lục.

	Đây chính là hắn hậu cung!

	Thở dài.

	Mặc dù Khổng Bạch xuất hiện, để Thủy Tinh Cung hot girl, phát hiện hắn Vương Thuần cũng là soái khí, cũng coi như một cái ưu điểm, nhưng là đừng quên còn có Tần Hải cùng Từ Phi đâu!

	"Con mắt hướng nơi nào nhìn."

	Vương Thuần nghiến răng nghiến lợi.

	"Hắc hắc."

	Từ Phi gượng cười hai tiếng.

	Trong này cực giống Thiên Đường, sách, hắn như thế nào liền không có năng lực này.

	"Ta không nhìn."

	Tần Hải nghiêm mặt nói.

	Hắn chỉ chỉ nơi xa vây xem muội tử, "Là các nàng đang nhìn ta."

	Vương Thuần: "..."

	Hắn có thể nói gì đó?

	Mà liền tại bọn hắn còn tại thảo luận thời điểm.

	Bỗng nhiên.

	Oanh!

	Hư không đánh rách tả tơi.

	Từng tiếng tiếng vang từ thiên khung truyền đến.

	? ? ?

	Minh Nguyệt có điểm nghi hoặc.

	Thanh âm này...

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Thanh âm kia trở nên càng lúc càng lớn.

	"Chuẩn bị chiến đấu!"

	Trần Phong đột nhiên cảnh giác lên.

	Minh Nguyệt cùng Thần Vương, tăng cường toàn bộ Thủy Tinh Cung phòng ngự, coi như La Nguyên phân thân lần nữa thông qua đồng loại hình Thủy Tinh Cung dị giới mở ra, cũng không có khả năng đi vào!

	Chân thân lại không thể tới, thanh âm này đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Những người còn lại cũng cảnh giác lên.

	Có lẽ.

	Chính như bọn hắn trước đó đoán, đây là La Nguyên cho phân thân tăng cường sau đó kết quả.

	Cạch!

	Cạch!

	Thiên không xuất hiện khe hở.

	Trần Phong trong tay bọn họ năng lượng ngưng tụ, đã chuẩn bị chiến đấu.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Thiên không xé rách.

	Nơi đó, bóng người quen thuộc xuất hiện lần nữa.

	La Nguyên.

	Thực đến rồi!

	Chỉ là.

	Tại nhìn thấy hắn thời điểm, tất cả mọi người sửng sốt.

	Là thật kinh đến.

	Bởi vì, xuất hiện ở đây, vậy mà không phải La Nguyên phân thân, mà là hắn bản tôn! Không sai, La Nguyên lần này, vậy mà trực tiếp bản tôn giáng lâm!

	Khó trách hắn có thể tuỳ tiện bước vào dị giới!

	Bản tôn...

	Gia hỏa này đi tìm cái chết?

	Đám người trong đầu tràn ngập nghi hoặc.

	Bởi vì La Nguyên bản tôn giáng lâm, hầu như đã ở vào không có khả năng chiến thắng cục diện!

	Kết quả chỉ có hai cái.

	Một, Trần Phong đánh bại hắn, Trần Phong thắng lợi.

	Nhị, hắn đánh bại Trần Phong, nhưng là Trần Phong trước khi chết, trực tiếp phá hủy cái này dị giới, đem toàn bộ dị thế giới, vĩnh viễn trục xuất, La Nguyên cũng bị vĩnh cửu trục xuất!

	Không còn gì khác!

	Cho nên.

	Cho dù là bọn hắn, cũng không nghĩ tới, La Nguyên lại sẽ thực đi vào!

	Con hàng này...

	Điên?

	Trần Nguyên cũng là không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy La Nguyên, chẳng lẽ nói, bản thân cái này phân thân, nhưng thật ra là La Nguyên trí thông minh đảm đương, bản thân thoát ly sau bản tôn trí thông minh liền trực tiếp hạ xuống?

	Hắn thực không có khả năng lý giải.

	Bất quá.

	Cần lý giải sao?

	"Phong!"

	Trần Phong một ánh mắt.

	Hắn đối với La Nguyên cái này thao tác thực không có một chút phòng bị, cũng hoàn toàn nghĩ không ra! Nhưng là, cũng căn bản không cần phòng bị, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu...

	Minh Nguyệt cùng Thần Vương liền triệt để phong tỏa dị giới!

	Xoát!

	Xoát!

	Lưu quang lấp lóe.

	Toàn bộ dị giới bị triệt để phong tỏa!

	Dĩ vãng.

	Dị giới bị phong tỏa còn có thể mở ra, tỉ như, La Nguyên triệu hoán đồng loại hình Thủy Tinh Cung, có thể giết vào nơi này, nhưng là hiện tại La Nguyên đi vào...

	Thế nhưng là tương đương với đem bản thân cũng khóa đến bên trong.

	Không còn có người có thể mở ra.

	Hiện tại.

	Nơi này là thật khóa kín.

	Gia hỏa này, đến cùng là thế nào nghĩ?

	Trần Phong bọn người liếc nhau, có chút kinh nghi bất định, bọn hắn tuyệt không tin tưởng, La Nguyên lại sẽ tự chui đầu vào lưới, làm loại chuyện ngu xuẩn này!

	Có lẽ.

	Đây quả thật là càng đặc thù phân thân?

	Đám người vô ý thức nhìn về phía Trần Nguyên.

	"Là chân thân."

	Trần Nguyên đắng chát lắc đầu.

	Cứ việc mất đi liên hệ, nhưng là hắn y nguyên rất xác định, đây chính là chân thân!

	Chân thân...

	Đám người im lặng.

	Cho nên nói, có lẽ, có thể kết thúc cái này dài dằng dặc tranh đấu?

	Mà giờ khắc này.

	La Nguyên chậm rãi giáng lâm.

	Trên bầu trời khe hở khép lại, hắn cũng không quan tâm, hắn chỉ là nhìn về phía trước, nhìn về phía cái kia để hắn nhớ thương mấy chục năm thân ảnh, quả nhiên...

	Hắn còn sống đâu.

	Hơn ba mươi năm, đây là hắn lần thứ nhất trông thấy Trần Phong.

	"Thực."

	"Thật lâu không thấy a, Trần Phong."

	La Nguyên cười khẽ.

	! ! !

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại, gia hỏa này, đến cùng muốn làm gì? ! 