 Tránh thoát? ? ?

	Tất cả mọi người bị kinh đến, cái này cái gì thao tác?

	Liền liền cái kia thần bí tảng đá đều mộng ngay tại chỗ, nhưng mà chờ nó lần nữa kịp phản ứng, nhanh chóng gần sát Trần Phong dung hợp thời điểm, Trần Phong bờ eo thon uốn éo.

	Xoát.

	Lại một lần nữa hiện lên. ? ? ?

	Đám người một mặt mộng bức, đại ca ngươi làm cái gì?

	Bọn hắn rõ ràng nhìn thấy, chính Trần Phong dùng cái gì không gian loạn lưu xuất hiện ở bên trong, bản thân đến gần a, ngươi bây giờ thiểm nhanh như vậy là làm cái gì?

	Gia hỏa này...

	Mấy người nhìn lấy Trần Phong kinh nghi bất định.

	"Nhìn cái gì?"

	Trần Phong quát lớn, "Còn không ngăn cản nó?"

	"Ai? A nha."

	Mấy người lập tức kịp phản ứng, cấp tốc đem thần bí tảng đá và Trần Phong ở giữa lộ tuyến phong tỏa, cũng không tiếp tục cho nó bất luận cái gì tới gần Trần Phong cơ hội.

	Sau đó, bầu không khí liền trở nên rất là vi diệu.

	Ân...

	Cục diện này...

	Thomas bọn người liếc nhau, một mặt mê võng.

	Bọn hắn tự nhận kinh nghiệm lão đạo, lịch duyệt phong phú, nhưng là cũng chưa từng gặp qua kinh người như thế thao tác, vị này gọi Trần Phong lão ca, đến cùng tại tú cái gì thao tác?

	Bọn hắn thực xem không hiểu.

	"Lão ca ngươi..."

	Nakata Sakata gãi gãi đầu, không hiểu ra sao.

	Còn lại ba người cũng là nhìn về phía Trần Phong, hi vọng Trần Phong có thể trả lời một chút.

	Chỉ là.

	Giờ phút này Trần Phong cũng không có công phu để ý tới bọn hắn.

	"Ngài làm gì?"

	Linh miệng nhỏ một bĩu, kém chút khí khóc.

	Nàng thế nhưng là tân tân khổ khổ, thật vất vả chế tác cơ hội cấp Trần Phong, ai có thể nghĩ tới, thời khắc mấu chốt, bản thân cái này tiểu chủ nhân vậy mà cản trở!

	Quá mức a!

	Trần Phong lẳng lặng nhìn nàng, đột nhiên hỏi, "Linh, ngươi cùng ta bao lâu?"

	"Thật lâu đi?"

	Linh có chút mơ hồ nghĩ đến.

	Từ khi may mắn lần kia thăng cấp về sau, nàng liền xuất hiện.

	"Đúng vậy a."

	Trần Phong thở dài một tiếng, "Từ khi ngươi xuất hiện về sau, vô luận có hay không may mắn giá trị, đều biết bồi tiếp ta, thay ta phân tích, diễn toán, từ một loại ý nghĩa nào đó, ngươi so tiểu Ảnh cái kia thích tham ngủ gia hỏa, đi cùng với ta giao lưu thời gian càng dài, cũng là ta đắc lực nhất đồng bạn."

	"A?"

	Linh lo sợ bất an, Trần Phong đây là bỗng nhiên làm sao?

	"Chỉ là..."

	Trần Phong bỗng nhiên dụng một loại ánh mắt lộ vẻ kỳ quái nhìn lấy nàng, "Ngươi còn nhớ rõ ngươi lần thứ nhất vừa lúc đi ra, thời điểm đó ngươi đần độn..."

	"A?"

	Linh hồi tưởng hai người lần thứ nhất gặp mặt, bản thân thậm chí hình thái cũng đều không đâu, bản thân hình thái, tên của mình, đều là Trần Phong cấp cho.

	Chỉ là, lúc này nói cái này làm cái gì?

	"Mặc kệ là danh tự và hình thái a."

	Trần Phong nhịn không được cười lên, "Còn có một cái trọng yếu sự tình."

	"Cái gì?"

	Linh mờ mịt.

	"Quyền hạn."

	Trần Phong nụ cười trên mặt thu liễm, "Vô luận làm cái gì, ngươi đều cần quyền hạn! Cho dù là một điểm may mắn giá trị sử dụng, ngươi đều phải đi qua ta đích xác nhận!"

	Xoát!

	Linh khuôn mặt nhỏ nháy mắt trắng bệch.

	"Mà vừa rồi..."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "May mắn quang hoàn giải phong, ngươi trực tiếp sử dụng may mắn giá trị chế tạo không gian loạn lưu... Tiêu hao đại lượng may mắn giá trị tạm thời không nói, không có đi qua ta đồng ý không nói, ngươi đem ta đặt không gian loạn lưu loại kia địa phương nguy hiểm, chí ít hẳn là cáo tố ta đi?"

	Không gian loạn lưu quá mức nguy hiểm, thứ này thuộc về thi triển không gian năng lực thời điểm, một phần ngàn tỉ đản sinh lập tức loạn lưu, người bình thường đi vào, chỉ có một con đường chết.

	"Thật, thật xin lỗi."

	Linh liên tục khoát tay, xấu hổ nói ra: "Ta, ta quá gấp, có may mắn giá trị tại, không gian loạn lưu là tuyệt đối sẽ không gặp nguy hiểm, ta, đây là lỗi của ta, ta nhìn thời gian quá gấp, liền không có theo ngài thương lượng, thật xin lỗi, ta, ta lần sau thực không dám."

	Linh ủy khuất nói, đều nhanh gấp khóc.

	"Không, không."

	Trần Phong lắc đầu cười nói, "Ngươi còn không có lĩnh hội vấn đề."

	"Cái gì?"

	Linh không hiểu ra sao, cái gì trọng điểm?

	"Xin lỗi cái gì, không cần."

	"Thời gian cái gì, cũng không vội."

	"Chân chính vấn đề, từ đầu đến cuối chỉ có một cái."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy nàng, từng chữ nói ra nói ra: "Vì cái gì, ngươi làm một ý thức thể, không có lệnh của ta, thế mà có thể sử dụng lực lượng của ta? !"

	"Vì cái gì, không quyền hạn, ngươi liền có thể điều động may mắn quang hoàn?"

	"Ai cho ngươi lá gan? !"

	Trần Phong quát to một tiếng, ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Linh, "Viên đá kia sao? !"

	Oanh!

	Linh triệt để mộng.

	"Hiện tại."

	"Ta cần một lời giải thích."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	Cái này, mới là vấn đề căn bản!

	Theo hắn và Linh lần thứ nhất gặp được, Linh một mực yên lặng không nghe thấy trợ giúp bản thân, mỗi lần sử dụng may mắn giá trị, đều cần bản thân cho phép, nhưng là nếu như Linh bản thân liền có thể vận dụng may mắn lực lượng, cái kia nàng cho tới nay biểu hiện ra cần quyền hạn, đều là ngụy trang sao?

	Ngẫm lại chẳng lẽ không đáng sợ sao? !

	Nếu như không phải ngụy trang... Cái kia lại là vì cái gì?

	Cùng...

	Tại đem những này vấn đề đều giải quyết về sau, còn có một cái càng kinh khủng vấn đề.

	"Ta, ta..."

	Linh một mặt mờ mịt, nói năng lộn xộn nói ra: "Ô ô ô, ta thực không biết, ta chính là sốt ruột, rất gấp, nhìn thấy ngươi rất nguy hiểm, sau đó lúc này, may mắn quang hoàn vừa vặn giải trừ phong ấn, ta liền vô ý thức sử dụng, không nghĩ tới, thế mà lại thành công."

	"Ta, ta thực không biết chuyện gì xảy ra."

	Linh ủy khuất nói.

	Nàng không nghĩ tới, vì cái gì hảo hảo lại biến thành dạng này.

	"Ngươi cho rằng ta sẽ tin tưởng ngươi?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Hắn tuyệt không tin tưởng, thế mà lại trùng hợp như vậy.

	"Ta. Ta..."

	Linh lo lắng khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, nàng tưởng giải thích cái gì, sau đó phát hiện, chính mình nói, giống như ngay cả mình đều nói không thông, nàng căn bản không biết vì sao lại dạng này.

	"Ta thật không biết."

	Linh một mặt mờ mịt.

	"Như vậy..."

	"Chúng ta ban đầu ở thần bí tiểu trấn, Hồn về vào thời viễn cổ, ngươi vì cái gì không tại?"

	Trần Phong nhìn về phía Linh, "Theo lý thuyết, ngươi với tư cách ý thức thể, hẳn là đi theo ta cùng một chỗ Hồn về Hoang Cổ mới đúng, thế nhưng là không có, đây cũng là vì cái gì?"

	"Ta, ta không biết."

	Linh không hiểu ra sao, "Cái gì là Hồn về Hoang Cổ?"

	Trần Phong: "..."

	Tại ý thức của mình bên trong, Linh hẳn là sẽ không nói dối, nhưng là bởi vì vượt quyền sử dụng chuyện này, Trần Phong đã không cách nào tin tưởng nàng nữa, trừ phi nàng có thể giải thích rõ ràng.

	Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, Linh luôn luôn bộ dáng này.

	Hồn về Hoang Cổ có thể hiểu thành Hoang Cổ di vật áp chế, thế nhưng là quyền hạn...

	Trần Phong thực không muốn tin tưởng, người mà mình tín nhiệm nhất, thế mà đang một mực nghênh hợp bản thân, một mực phản bội bản thân, đây mới là tối làm hắn trái tim băng giá.

	"Linh."

	Trần Phong thanh âm ôn nhu rất nhiều, "Ngươi tốt tốt tốt giống, vì cái gì ngươi có thể khống chế may mắn quang hoàn lực lượng? Trước kia ngươi đều là tranh thủ ta quyền hạn, đúng rồi..."

	"Ngươi trước kia, có hay không vụng trộm thử qua bản thân sử dụng may mắn quang hoàn?"

	Trần Phong ân cần hướng dẫn.

	"Có."

	Linh cúi đầu xuống, "Thế nhưng là dụng không quá... Trước kia chính ta vụng trộm muốn sử dụng tới, chính là mới quen thời điểm, về sau phát hiện căn bản không có cách nào dụng, nhất định phải có quyền hạn của ngươi mới có thể."

	A?

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Có so sánh đã tốt lắm rồi, vô luận thật giả, trước kia không có quyền hạn, hiện tại có quyền hạn...

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Tại Linh nóng nảy thời điểm, may mắn quang hoàn vừa lúc giải phong, Linh lại vừa lúc có thể sử dụng may mắn quang hoàn, căn cứ chính mình nhiều năm sử dụng may mắn quang hoàn kinh nghiệm, vừa lúc loại vật này, Trần Phong là chưa bao giờ tin, cho nên, nếu như đem hắn hiểu thành tất nhiên lời nói...

	"Linh, ngươi bây giờ phong ấn may mắn quang hoàn!"

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"Ta sẽ không."

	Linh một mặt mờ mịt.

	"Dụng ý thức của ngươi phong ấn liền đầy đủ."

	Trần Phong nói.

	"Làm sao làm?"

	Linh luống cuống tay chân, thứ này nàng sao có thể phong ấn?

	"Phong!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	"Phong, phong ấn!"

	Linh hốt hoảng chỉ vào may mắn quang hoàn lực lượng, giọng dịu dàng quát.

	Ông

	May mắn quang hoàn khí tức bỗng nhiên biến mất.

	May mắn, phong ấn.

	"A?"

	Linh con mắt đột nhiên trợn to.

	"Phong, phong ấn?"

	Chính nàng cũng không dám tin tưởng, nhìn lấy mình tay, lại nhìn xem Trần Phong, chợt phát hiện bản thân là thật nhảy vào Hoàng Hà cũng rửa không sạch, bản thân sao lại thế...

	"Không sao."

	Trần Phong ngược lại bắt đầu tin tưởng nàng.

	"Hiện tại..."

	"Cùng ta tiếp tục."

	Trần Phong chậm rãi nói, "May mắn quang hoàn, mở ra."

	"May mắn quang hoàn, mở ra."

	Linh đập nói lắp ba nói.

	Ông

	Quen thuộc quang huy lấp lánh.

	May mắn quang hoàn lại một lần nữa bắt đầu vận hành.

	Quả thật mở ra!

	"Cái này. . ."

	Linh triệt để mộng.

	Nguyên lai, nàng lại còn có loại lực lượng này?

	"Ta, ta, thật xin lỗi, ta thực không biết."

	Linh khóc không thành tiếng.

	"Không, ta tin tưởng ngươi."

	Trần Phong ôn nhu cười nói.

	"Ngươi, ngươi tin tưởng ta?"

	Linh hiện tại chính mình cũng không tin mình.

	"Đương nhiên."

	"Loại lực lượng này, hẳn là chúng ta theo cái kia tảng đá tiếp xúc gần gũi về sau, vừa mới nắm giữ lực lượng, cho nên, trước đó ngươi là không có." Trần Phong lắc đầu, "Cho nên vừa rồi ngươi mới có thể vô ý thức sử dụng ra, mới có vừa rồi vượt quyền sự tình phát sinh."

	"Nguyên lai là dạng này?"

	Linh một mặt mờ mịt.

	Nàng am hiểu thôi diễn, thế nhưng là liên quan đến bản thân lại rất bối rối.

	"Như vậy..."

	Trần Phong lắc đầu, "Hiện tại chỉ có một vấn đề."

	"Cái gì?"

	Linh nhìn về phía hắn.

	Trần Phong thở dài một tiếng, "Thân phận chân thật của ngươi, đến cùng là cái gì, hoặc là, dụng một loại tốt hơn lý giải phương thức, đó chính là "

	"Ngươi! Là! Người đó? !" 