 Kim Thành.

	Vương gia.

	Vô số người trang nghiêm túc mục.

	Vương gia trưởng bối ở chung quanh chờ đợi, ở trung tâm, Vương Việt hai đầu gối quỳ xuống đất, thần sắc tràn ngập nghiêm nghị, một vị lão giả đứng tại hắn phía trước, mang trên mặt cười nhạt ý.

	"Không sai."

	Lão giả khẽ gật đầu, "Thiên tư không tệ, gen cũng được, có tư cách tiếp nhận ta điểm hóa."

	Dứt lời.

	Hắn ngón trỏ nâng lên, điểm tại Vương Việt cái trán.

	"Ngưng!"

	Một chỉ điểm xuống, quang huy nở rộ.

	"Ông —— "

	Vương Việt chỗ mi tâm, một điểm quang huy trong nháy mắt này nở rộ, giống như một đóa màu trắng hoa mai, không ngừng xoay tròn, sức mạnh đáng sợ đang không ngừng lấp lánh.

	"Oanh!"

	Vô tận quang huy nổ tung.

	Vương Việt cảm giác được tinh thần của mình trở nên tươi sáng, não hải trước nay chưa từng có rõ ràng, một cỗ cường đại lực lượng đang trợ giúp bản thân không ngừng khai thác.

	Tinh thần lực, đang điên cuồng tăng trưởng!

	Hồi lâu, coi là quang huy thu nạp đến cái kia một điểm trong bạch quang, chung quanh khôi phục bình thường, Vương Việt mở to mắt, ánh mắt bên trong nhiều một chút uy nghiêm.

	"Đa tạ tiền bối."

	Vương Việt cảm kích.

	Vương gia hao phí to như vậy tài nguyên vì hắn mời đến đại sư, để hắn có được mạnh hơn tiềm lực cùng tương lai, từ dung hợp cái kia gen bắt đầu, hắn liền nhất phi trùng thiên!

	Thời đại này ——

	Tương lai tất có hắn Vương Việt một chỗ cắm dùi!

	"Tiền bối, mời."

	Vương gia trưởng bối mời đại sư an vị, nói chuyện chính sự đi, Vương Việt thì là theo phụ thân đi gian phòng nói chuyện.

	"Ngươi còn tại phái người nhìn chằm chằm Vương Thuần?"

	Vương Thiên Hào thần sắc nghiêm nghị.

	"Ừm."

	Vương Việt gật gật đầu, "Vương gia lúc trước lựa chọn là hắn, chỉ cần hắn còn sống, bọn hắn liền sẽ không đối với ta toàn tâm toàn ý, bọn hắn có lẽ có vẻ mong đợi, về sau ta phế, có lẽ còn có thể tiếp tục ủng hộ Vương Thuần?"

	"Ha ha, chỉ có hắn chết rồi, Vương gia những lão già kia mới có thể hết hi vọng."

	"Bọn hắn mới có thể biết."

	"Bọn hắn duy nhất có thể lựa chọn, chỉ có ta!"

	"Có thể mang theo Vương gia xông ra Kim Thành, phát triển càng lớn, cũng chỉ có ta!"

	Vương Việt âm thanh lạnh lùng nói.

	"Loại sự tình này, về sau bớt làm."

	Vương Thiên Hào trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi bây giờ tiềm lực cùng tương lai, hẳn là nhìn càng xa hơn mới đúng, Kim Thành loại địa phương này người, đã không có tư cách để ngươi chú ý. Ngươi bây giờ, hẳn là cường điệu đề thăng bản thân, trở nên càng mạnh! Đi khiêu chiến trên thế giới này những cái kia cường giả chân chính!"

	"Người, phải đi lên nhìn."

	"Không muốn tổng chú ý những thứ này chú định bị ngươi giẫm tại dưới chân người."

	"Về phần Vương Thuần Trần Phong những người này. . ."

	Vương Thiên Hào cười lạnh, "Giao cho ta liền là."

	Hắn biết, bản thân đứa con trai này cái gì cũng tốt, liền là tâm nhãn quá nhỏ! Vương Thuần không giải quyết, hắn ăn ngủ không yên, còn có cái kia Trần Phong. . .

	"Mau chóng vọt tới cấp D, hiểu chưa?"

	Vương Thiên Hào trầm giọng nói.

	"Minh bạch."

	Vương Việt gật đầu.

	Hắn tin tưởng, chuyện này, phụ thân sẽ giúp bản thân giải quyết tốt đẹp.

	Trần Phong. . .

	Ha ha, nguyên bản còn nghĩ tự mình đánh bại hắn, đáng tiếc, từ dung hợp cái kia gen bắt đầu, là hắn biết, Trần Phong đã không còn tư cách trở thành đối thủ của hắn!

	Hắn Vương Việt, chú định nhất phi trùng thiên!

	Cười lạnh một tiếng.

	Vương Việt đi hướng phòng huấn luyện.

	Vương gia đã sớm vì hắn chuẩn bị kỹ càng hết thảy, hết thảy chung quanh không có quan hệ gì với hắn, hắn cần làm, liền là mau chóng tiềm lực của mình biến thành thực lực, trở thành cường giả chân chính!

	"Cấp D, ta đến rồi!"

	Vương Việt tràn ngập chờ mong.

	Mà lúc này, hoang vu nham thạch, Trần Phong bọn người cảnh giác nhìn xem đột nhiên xuất hiện Tạ Khang Trung, cái này lúc trước chạy trốn gia hỏa, lúc này đột nhiên xuất hiện. . .

	"Ngươi tới làm cái gì?"

	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

	"Giết người!"

	Tạ Khang Trung lạnh nhạt nói.

	"Vương gia phái ngươi tới?"

	Vương Thuần cười lạnh.

	"Ta bây giờ bị truy nã, hắn cấp ta một công việc tốt."

	Tạ Khang Trung diện mục dữ tợn, sờ lấy trên mặt mình vết sẹo: "Ha ha, từ Long Thệ sơn trốn tới thật không dễ dàng, nhưng là, ta sống xuống tới!"

	"Hai người các ngươi, đều phải chết!"

	Tạ Khang Trung sát ý nghiêm nghị.

	Đều phải chết?

	Vương Thuần cùng Trần Phong đều theo bản năng nhìn thoáng qua đối phương, quả nhiên là Vương gia!

	"Nhà các ngươi như vậy loạn?"

	Trần Phong nhìn thoáng qua Vương Thuần.

	"Quen thuộc liền tốt."

	Vương Thuần cũng rất bất đắc dĩ.

	Cái gì công ty lớn quản lý, xí nghiệp lớn tổng giám đốc, đại gia tộc người thừa kế, chỉ cần là có tài nguyên vị trí, đều sẽ có vô số người chém giết cùng tranh đoạt, đây chính là hiện thực tàn khốc.

	"Tạ Khang Trung, cấp D gen chiến sĩ."

	Trần Phong thấp giọng nói ra: "Trong đó một cái gen năng lực là hỏa long, còn lại hai cái không biết."

	"Cấp D a. . ."

	Vương Thuần có chút lo lắng.

	"Oanh!"

	Một đám lửa bốc lên.

	Tạ Khang Trung trong tay, một đám lửa vận sức chờ phát động, theo ngón tay hắn vung vẩy, hóa thành một đầu to lớn hỏa long hướng về bọn hắn cuốn tới!

	"Trảm!"

	Thần Uy xuất thủ.

	Trong tay đoạn đao hung hăng chém xuống!

	"Oanh!"

	Nhất đao lưỡng đoạn.

	Hỏa diễm bị Thần Uy chia hai nửa, nhưng mà, đi ngang qua Thần Uy về sau, thế mà tại không trung lại từ khi sát nhập, vậy mà chưa từng xuất hiện nửa điểm tổn thương!

	Đây chính là cấp D uy năng hỏa diễm!

	"Cẩn thận."

	Vương Thuần sắc mặt biến hóa.

	"Hỏa diễm a?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Oanh!"

	Liên tiếp đủ mọi màu sắc phong nhận bộc phát, một mạch toàn bộ đâm vào trong ngọn lửa, quang hoa nổ tung, các loại năng lượng bộc phát, ngạnh sinh sinh đem hỏa long băng tán.

	"Chợt —— "

	Nóng bỏng nhiệt độ từ bên cạnh hai người đảo qua.

	Quá hiểm!

	Vương Thuần lau lau mồ hôi trán châu, cấp D, quả nhiên không giống bình thường.

	"Thế mà ngăn trở rồi?"

	Tạ Khang Trung rất là ngoài ý muốn.

	Trần Phong thực lực gì, hắn biết rõ, liền xem như cấp E, cái kia cũng bất quá là vừa mới bước vào, nhưng là không nghĩ tới, hiện tại hắn thế mà có thể ngăn cản công kích của mình!

	"Lúc trước nhìn nhầm sao?"

	Tạ Khang Trung kinh ngạc.

	Mà đúng lúc này.

	"Thần Uy!"

	Vương Thuần quát to một tiếng, "Chủ động công kích!"

	"Được."

	Thần Uy quả quyết xuất thủ.

	Tạ Khang Trung thực lực quá mạnh, tuyệt đối không thể cho hắn quá nhiều cơ hội ra tay.

	Thiên Huyễn phong nhận!

	Trần Phong trong nháy mắt bộc phát.

	"Oanh!"

	Liên tiếp phong nhận tại thời khắc này bộc phát, Trần Phong dùng trước đó đối đãi huyết ảnh phương thức, ngạnh sinh sinh dùng đại lượng phong nhận, đem Tạ Khang Trung cố định tại nguyên chỗ!

	Hai mươi lần!

	Bốn mươi lần!

	Một lần so một lần càng hung mãnh, thủy, thổ, dịch nhờn toàn bộ bộc phát.

	Ba kít!

	Tạ Khang Trung thân thể trở nên chậm chạp.

	"Vô hạn trảm!"

	Thần Uy đoạn đao hỏa diễm bốc lên.

	Xoát!

	Đoạn đao bên trên, liên tiếp hỏa diễm chém xuống, tầng tầng tiến dần lên, ở thời điểm này bộc phát, tràn ngập sát ý vô tận hướng về Tạ Khang Trung tập kích mà đi.

	"Oanh!"

	Kinh khủng hỏa diễm nổ tung.

	Thần Uy vô hạn trảm, cơ hồ toàn bộ rơi trên người Tạ Khang Trung.

	Trúng sao?

	Trần Phong nhịn không được nhìn lại.

	Hỏa diễm từ từ biến mất.

	Coi là Trần Phong có thể nhìn thấy bên trong tình huống thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí.

	Tạ Khang Trung, bình yên vô sự.

	Không chỉ như thế, quanh người hắn bao trùm một tầng thổ hoàng sắc lân giáp, tự động ngăn trở Trần Phong tất cả công kích, thậm chí Thần Uy công kích!

	"Thạch lân?"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Thế mà là năng lực này!

	Thạch lân, thạch hoá một loại năng lực phòng ngự, phi thường cường đại, lấy Tạ Khang Trung thực lực hôm nay thi triển đi ra, cấp D trở xuống công kích căn bản vô hiệu!

	Nói cách khác ——

	Mặc kệ ngươi nhiều ít người!

	Mặc kệ ngươi nhiều ít công kích!

	Chỉ cần công kích uy năng đến không được cấp D, liền căn bản vô hiệu, dùng một loại càng thông tục dễ hiểu phương thức đến nói, đó chính là phá không được phòng! Loại năng lực này không mạnh, đối mặt đồng cấp bậc đối thủ rất yếu, nhưng là đối mặt so với mình yếu đối thủ, quả thực liền là BUG một dạng tồn tại!

	"Thoải mái!"

	Tạ Khang Trung gần như rên rỉ nói.

	"Chợt —— "

	Chung quanh tản mát hỏa diễm bỗng nhiên phiêu khởi, Thần Uy phóng xuất ra hỏa diễm, thế mà bị hắn hấp thu, dung nhập thể nội, vì hắn bổ sung năng lượng!

	"Đây là. . ."

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	"Hỏa diễm hấp thu!"

	"Ngươi thế mà dung hợp loại này gen!"

	Vương Thuần sắc mặt khó coi.

	Bởi vì hỏa loại gen rất được hoan nghênh nguyên nhân, hỏa loại phòng ngự gen cũng rất có thị trường.

	Hỏa diễm hấp thu, liền là trong đó một loại.

	Nó là một loại phòng ngự tính gen năng lực, nó tác dụng chỉ có một cái —— có thể hấp thu hỏa diễm!

	Cứ việc chỉ có thể hấp thu một bộ phận hỏa diễm, cũng không thể toàn hấp thu hoặc là miễn dịch, nhưng là tất cả hỏa diễm loại hình gen năng lực, tại loại này gen trước mặt đều sẽ giảm bớt đi nhiều!

	Nhưng là. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía Tạ Khang Trung mặt.

	Khó trách hắn thân là một cái cấp D chiến sĩ, tại Long Thệ sơn thế mà thảm như vậy, hải long tinh huyết ấp ủ nước biển, đối với hắn năng lực quả thực là tiên thiên khắc chế.

	Cái thứ nhất hỏa diễm gen, hỏa long!

	Cái thứ hai thông dụng gen, thạch lân!

	Cái thứ ba phòng ngự gen, hỏa diễm hấp thu.

	Quả thật.

	Loại này gen hệ thống là một cái không có quá nhiều tài nguyên, bình thường nhất gen chiến sĩ, đi một bước nhìn một bước lựa chọn gen! Nhưng là hết lần này tới lần khác, hắn lại vừa vặn khắc chế đến Vương Thuần!

	Trần Phong nhìn xem Thần Uy đoạn đao trên thiêu đốt hỏa diễm.

	Lần này, phiền phức. 