 Kim Thành.

	Đang chuẩn bị chế tác gen thuốc thử Trần Phong có chút dừng lại, nhìn xem dây đeo cổ tay trên màn sáng hiển hiện tin tức, hắn vừa mới treo lên gen thuốc thử, lại bán đi!

	Lần thứ tư!

	"Đã bán bốn mươi vạn a."

	Trần Phong tự lẩm bẩm, xem ra hắn hay là đánh giá thấp Đào giáo sư tài lực a.

	Có lẽ. . .

	Cái thứ hai phối phương, có thể dạng này góp đủ?

	Trần Phong cảm giác hoang đường, chiến đấu gen phối phương giá trị phi thường đắt đỏ, hắn một mực tại vì mua chiến đấu gen phối phương làm chuẩn bị, không nghĩ tới vậy mà thông qua loại phương thức này kiếm bốn mươi vạn!

	Đào giáo sư, ngươi còn có thể chống bao lâu?

	Trần Phong rất hiếu kì.

	Bận rộn một ngày sau đó, Trần Phong hướng tới thường đồng dạng đi tiểu khu ăn cơm.

	Cuộc sống của hắn thực rất đơn giản, mấy ngày nay đều là, trừ một ngày ba bữa đi ra ngoài ở tiểu khu ăn cơm, bình thường đều ở trong căn phòng đi thuê nghiên cứu gen chế tác.

	"Tiểu Trần, sớm a."

	Trương thúc sáng sớm đã khai trương.

	"Trương thúc sớm."

	Trần Phong cười cười.

	"Nghe nói hôm qua là Tô Cẩn tiểu cô nương kia lễ thành nhân, không có mời ngươi?"

	Trương thúc đột nhiên hỏi.

	Tô Cẩn?

	Đó là ai?

	Trần Phong sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới, a, Tô Cẩn, bọn hắn ban nữ đồng học, cùng tất cả mọi người cao trung sinh nhai đồng dạng, cao trung thời kì, luôn có như vậy một cái làm cho tất cả mọi người hormone bài tiết quá thừa, hồn khiên mộng nhiễu nữ thần, mà vị này hiển nhiên là nguyên chủ nhân chỗ thầm mến.

	Chỉ là, nguyên chủ nhân rất có tự mình hiểu lấy, biết mình tiêu chuẩn, từ đầu tới cuối duy trì lấy quân tử chi giao.

	"Trước kia ngươi thường xuyên nói với Trương thúc nữ hài kia."

	Trương thúc bỗng nhiên thở dài: "Còn tưởng rằng nàng sẽ mời ngươi, không nghĩ tới ngươi thi đại học thi rớt về sau cô nương này. . . Ai."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Tin tức liên quan tới bạn học, đại đa số đều là từ Trương thúc nơi này nghe được, về phần các bạn học thái độ đối với hắn. . .

	Ân, hắn phi thường hài lòng.

	Thực.

	Nếu là những bạn học này cả đám đều cùng hắn mỗi ngày liên hệ, đó mới là phiền phức đâu, ngẫu nhiên từ Trương thúc nơi này hiểu rõ một chút, tận một chút đồng học bản phận, đầy đủ.

	"Không có chuyện gì."

	Trần Phong cười cười: "Trương thúc, ta trước đi ăn cơm, về trò chuyện a."

	"Được."

	Trương thúc vẫn như cũ thực tiếc hận.

	Trần Phong hướng về tiểu khu phụ cận một cái quán ăn đi đến, bên trong đều là đơn giản một chút thức ăn nhanh, cảm giác mặc dù bình thường, nhưng là thực phù hợp Trần Phong không muốn lãng phí thời gian khẩu vị. Mấy phút vội vàng ăn xong, Trần Phong mang theo gen vật liệu đi về nhà, hắn không muốn lãng phí quá nhiều thời gian.

	Trở lại tiểu khu.

	Đi qua một đoạn bóng râm đường mòn, quen thuộc nơi, tới lúc trước Vương Việt xuất hiện nơi, Trần Phong bước chân đột nhiên đình trệ, ngừng lại.

	Hai mươi năm cao độ cảnh giác ý thức, để hắn cảm giác được một chút không ổn.

	Không khí có chút lạnh.

	Cứ việc nơi này là bóng râm trong, nhưng là bây giờ vẫn như cũ là mùa hè.

	Loại cảm giác này. . .

	"Kỳ quái, ai lại cảm thấy tin tức."

	Trần Phong nói thầm một câu, ở dây đeo cổ tay trên tùy ý gảy mấy lần, cảm giác được cái kia cỗ đáng sợ lãnh ý lập tức tan rã mấy phần, trong lòng đã có suy đoán.

	Một bước, hai bước. . .

	Trần Phong một bên lật tới lật lui dây đeo cổ tay, một bên chậm rãi đi tới, tựa hồ đang tra nhìn tin tức, hắn nhìn rất là nghiêm túc, chung quanh lãnh ý lặng yên không một tiếng động bao phủ.

	Ba bước, bốn bước. . .

	Bỗng nhiên.

	"Sưu!"

	Một đạo đáng sợ bóng đen từ dưới bóng cây thoát ra.

	Bóng cây!

	Không sai! Chính là bóng cây!

	Cái kia đáng sợ thân ảnh, thế mà giấu ở trong bóng cây, nếu không phải tính cảnh giác cực cao nhân, căn bản không có khả năng có nhân chú ý tới! Coi như chú ý tới, cũng phát hiện không được hắn từ cái gì góc độ công kích! Đây là một loại thần kỳ gen năng lực, có thể đem tự thân dung hợp tới trong bóng tối.

	Phi thường đáng sợ!

	Sát ý.

	Trong nháy mắt này nở rộ.

	Mà lúc này đây, Trần Phong đang cúi đầu nhìn xem dây đeo cổ tay, tựa hồ căn bản không có chú ý tới phía sau động tĩnh, cái kia xảy ra bất ngờ công kích, lựa chọn nhất xảo trá góc độ.

	"Chợt!"

	Tiếng xé gió truyền đến.

	Cái kia bén nhọn hàn mang, mang theo tiếng thét rơi xuống, tốc độ nhanh chóng để người theo không kịp, chỉ là, ngay tại bóng đen kia sắp chém giết Trần Phong thời điểm, hắn trong lúc vô tình nhìn thấy Trần Phong dây đeo cổ tay bên trên, cái kia trên màn sáng, lộ ra một cái thân ảnh quen thuộc, thình lình đúng là hắn bản thân!

	Cái kia dây đeo cổ tay, thế mà ở thu hình lại?

	Hắn lúc nào mở?

	Bóng đen bỗng nhiên cảm thấy không lành, mà đúng lúc này, một cỗ mênh mông lực lượng bỗng nhiên từ trước mặt này hắn căn bản không thèm để ý mục tiêu thể nội bắn ra mà ra.

	"Xoát!"

	Lam quang hiện lên.

	Kia là một đạo màu lam quang nhận, dưới ánh mặt trời rất là lấp lánh.

	"Phong nhận?"

	Bóng đen lập tức yên tâm lại.

	Thế mà là loại này rác rưởi gen năng lực a? Loại này phong nhận mặc dù cũng là tinh thần công kích, nhưng là lực công kích quả nhiên là yếu đáng thương, chí ít đối với mình. . .

	"Xoát!"

	Lại là một đạo phong nhận theo sát giết ra.

	"Thế mà tỉ lệ phát động sao?"

	Bóng đen nghĩ như thế tới.

	Bất quá hai đạo phong nhận, hắn cũng không phải thực quan tâm, ngay tại lúc lúc này lại một đường lam quang hiện lên, sau đó lại một đường lại một đường. . .

	"? ! ? !"

	Bóng đen con mắt đột nhiên trợn to.

	"Sưu!"

	"Sưu!"

	"Sưu!"

	Khi liên tiếp màu lam quang ảnh ở trước mắt bắn ra thời điểm, hắn bị triệt để dọa mộng! Này cái gì gặp quỷ đồ vật? Không phải nói 5% tỉ lệ sao?

	"Đương! Đương! Đương!"

	Bóng đen ngăn trở trước mấy lần, lại bị ánh sáng phía sau ảnh xuyên qua.

	Hắn áp sát quá gần!

	Đối với thực lực mình tuyệt đối tự tin, để hắn căn bản không có chú ý tới mục tiêu ẩn tàng lực lượng kinh khủng!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Quang nhận xuyên thẳng qua.

	Vết máu vẩy ra.

	Mấy chục đạo quang nhận ngạnh sinh sinh đem bóng đen thân thể xuyên qua, ánh mắt hắn trợn to lớn, đến bây giờ cũng không nghĩ minh bạch, cái kia liên tục bộc phát quang nhận đến cùng là cái gì gặp quỷ gen năng lực.

	"Phù phù."

	Bóng đen rơi xuống đất.

	"Thế mà không chết?"

	Trần Phong ngẫm lại một trận hoảng sợ.

	Ở may mắn quang hoàn gia trì dưới, mỗi giây mười cái phong nhận cực hạn bộc phát, liên tục ba mươi phong nhận, thế mà không có đem bóng đen này đánh chết, gia hỏa này rốt cục mạnh đến mức nào? Hắn một mực lo lắng thế giới này nguy hiểm, không dám tùy ý đi ra ngoài, không nghĩ tới vẫn là bị nhân đi tìm tới.

	"Ai phái ngươi tới?"

	Trần Phong thấp giọng hỏi.

	Bóng đen hơi giãy dụa một chút, rất là thống khổ.

	Nhưng là, Trần Phong nếu như có thể nhìn thấy ánh mắt hắn, liền sẽ phát hiện trong mắt của hắn hiện lên cái kia lạnh lẽo hàn mang, trong miệng một cây ngân châm lặng yên không một tiếng động xuất hiện. Hắn chấp hành nhiệm vụ nhiều lần, làm một người sát thủ chuyên nghiệp, tất nhiên có ứng đối các loại cục diện tình huống, thậm chí —— phản sát!

	Chỉ cần Trần Phong muốn hắn đứng dậy trả lời vấn đề, hắn liền có thể từ trong miệng bắn ra ngân châm!

	Một kích mất mạng!

	"Kỳ thật, ta. . ."

	Bóng đen mở miệng, ngân quang nở rộ.

	"Sưu!"

	Đáng sợ hàn mang bắn ra.

	"Chết đi!"

	Bóng đen sát ý nở rộ.

	"Xoát!"

	Một đạo quỷ dị màu lam quang nhận bỗng nhiên xuất hiện, đem ngân châm đánh lệch ra, bóng đen con mắt đột nhiên trợn to, hắn thế mà đã sớm chuẩn bị? Làm sao có thể!

	Không phải chỉ là một cái bình thường học sinh sao?

	Thủ đoạn này. . .

	"Phốc!"

	Vô cùng tận quang nhận nở rộ.

	Bóng đen trên thân không có động tĩnh, ngã xuống mặt đất.

	Chết rồi?

	Trần Phong lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Kiếp trước xui xẻo sinh hoạt, dưỡng thành hắn siêu cao cảnh giác cảm giác, bóng đen ngã xuống thời điểm, toàn thân tán phát khí tức để hắn cảm giác được vô cùng nguy hiểm, cho nên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Dù là ——

	Là hắn lần thứ nhất sát nhân.

	Nguyên lai tưởng rằng khả năng xuất hiện nôn mửa mê muội các loại sát nhân di chứng cũng chưa từng xuất hiện, xem ra cùng mỗi người thể chất có chỗ khác biệt, Trần Phong ngược lại vô cùng bình tĩnh, có lẽ là hắn với cái thế giới này quy tắc đã tiếp nhận.

	Chỉ là, đến cùng là ai muốn giết chết bản thân?

	Vương Việt?

	Không có khả năng.

	Trần Phong lắc đầu.

	Lúc trước bản thân cái kia một phen, chính là cho Vương Việt trong lòng thâm nhập thứ, để hắn muốn đường đường chính chính chiến thắng bản thân! Có thể hắn đối Vương Việt hiểu rõ, gia hỏa này khẳng định sẽ mạnh lên về sau tự mình đến sát hắn, tốt nhất là có thể ở đại đình quảng chi xuống hung ác giẫm bản thân, lúc này mới phù hợp Vương Việt tính cách.

	Hiện tại? Rất không có khả năng.

	Này sẽ là ai đây?

	Trần Phong trầm ngâm, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, chẳng lẽ là. . . 