 Mà lúc này.

	Tranh tài thời gian còn thừa không có mấy.

	Tuyệt đại đa số chế tác sư đều đã chế tác thành công, đây là một trận toàn cầu tham dự gen tân tú thi đấu, quan sát nhân số càng là cao tới hơn trăm triệu người!

	Trần Phong giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa đâu?

	Chỉ có trăm vạn người!

	Những người khác đâu?

	Bọn hắn tại quan sát chân chính minh tinh chế tác sư tranh tài!

	Xem náo nhiệt ăn dưa quần chúng không phải số ít, nhưng là còn có rất nhiều người là ôm học tập thái độ đến xem tranh tài, bọn hắn hi vọng học được ít đồ.

	Từ vật liệu thu tập được gen chế tác, bọn hắn học được rất nhiều.

	Tỉ như ——

	Nhân khí thứ nhất Tần Hải.

	Tuổi tác 23 tuổi, giới tính nam, siêu cấp minh tinh chế tác sư, giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí cao tới 3000 vạn, có được siêu cấp kinh khủng fan hâm mộ quần thể.

	Bản thân hắn nhan giá trị siêu cao, soái khí kinh người.

	Mà hắn được hoan nghênh nhất nguyên nhân, là bởi vì hắn mỗi một cái động tác, mỗi một lần chế tác, thậm chí là thu thập vật liệu, đều là sách giáo khoa cấp bậc!

	Nhìn hắn chế tác, là một loại hưởng thụ.

	Nhìn hắn thu thập, có thể học được rất nhiều.

	Lại thêm bản thân kinh khủng bối cảnh, Tần Hải lần đầu tham gia gen tân tú thi đấu các loại nhân tố, tạo nên hắn bây giờ 3000 vạn khủng bố nhân khí!

	Đây chính là Tần Hải.

	Nhất có cơ hội thu hoạch được quán quân siêu cường chế tác sư.

	Lúc này.

	Tần Hải phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Hắn ưu nhã tiến hành sau cùng gen dung hợp, những cái kia dị thường sinh động gen trong tay hắn bình ổn dung hợp, tơ lụa trôi chảy, để người sảng khoái vô cùng.

	Mười giây sau, chế tác thành công!

	Đạn mạc bộc phát.

	"Nhìn xem thật thoải mái."

	"A a a quả thực là hưởng thụ, đây mới thực sự là gen chế tác!"

	"Mới từ Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa trở về biểu thị đâm tâm."

	"Trần Phong? ? ? Có ý tứ gì."

	"Các ngươi đi học thuật diễn đàn nhìn xem liền biết."

	Đầy trời ca ngợi trong màn đạn, còn có một đợt Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa người bị hại, một số người hiếu kì qua vây xem về sau, cũng là một mặt sụp đổ trở về.

	"Quả thực là. . ."

	"Làm sao rồi?"

	Những người khác hiếu kì, "Chế tác thất bại rồi?"

	"Không, chế tác thành công, nhưng là. . ."

	Người kia một mặt kỳ quái, liền cùng vừa ăn liệng đồng dạng: "Khó mà miêu tả."

	"So Tần Hải lợi hại?"

	"Làm sao có thể."

	"Cái kia còn nhìn cái rắm a."

	Người kia lắc đầu, tiếp tục xem Tần Hải kết thúc công việc, "Ngươi nhìn, Tần Hải liên thu thập tàn cuộc, đều là như vậy ưu nhã. Ta nếu là nữ nhất định gả cho hắn."

	Phát sóng trực tiếp ở giữa lại là liên tiếp ca ngợi.

	Cùng Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa so sánh, quả thực là hai loại khác biệt họa phong.

	Khinh bỉ?

	Đương nhiên là có.

	Nhưng là loại này đạn mạc ngẫu nhiên xuất hiện một đầu liền sẽ bị dìm ngập tại ca ngợi trong hải dương, căn bản không có khả năng bị người chú ý tới, cái kia điên cuồng nhảy vọt đạn mạc chưa hề đình chỉ.

	Đây chính là Tần Hải nhân khí.

	Khủng bố như thế.

	Đến tận đây.

	Tần Hải lựa chọn cấp E ngũ tinh thí tề, hoàn thành.

	Mà đổi thành một cái phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Trọn vẹn ngàn vạn người chính nhìn xem trong sân gen chế tác, cùng Trần Phong cùng Tần Hải bên kia họa phong khác biệt, nơi này họa phong, luôn luôn tràn đầy khôi hài.

	Kia là một cái mỹ thiếu nữ.

	Ân. . .

	Vân Tiểu Đóa.

	Cứ việc quan phương tuổi tác đã 22 tuổi, nhưng nhìn đi lên chỉ có 16 tuổi bộ dáng, nàng mặc trắng xanh đan xen quần áo thủy thủ, vô cùng buồn chán ngồi tại một cọng lông mượt mà quả cầu trước ngẩn người. Mà bên cạnh nàng, một đầu màu xám đen con lừa, hai cước đứng thẳng, đang vất vả chế tác.

	Không sai!

	Kia là một đầu con lừa!

	Một đầu hội gen chế tác con lừa!

	Vừa tiến vào cái này phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này họa phong. . .

	"Tại sao là con lừa tại chế tác?"

	Có người một mặt mộng bức.

	Người biến dị?

	Không đúng, nếu như cái này con lừa là người biến dị, cái này mỹ thiếu nữ lại là chuyện gì xảy ra? Chẳng lẽ tranh tài cho phép đồng thời hai người vào sân?

	"A."

	Một người giải thích nói: "Đầu này con lừa là tiểu Vân cô nương dùng năng lực của mình triệu hoán a, tự nhiên thuộc về nàng."

	"Nha."

	Người kia minh ngộ.

	Vân vân.

	Thế nhưng là cái này cũng không đúng?

	Nhà ai con lừa thế mà lại còn gen chế tác? !

	Nhưng mà.

	Hắn lần nữa hỏi thăm thời điểm, đã không ai để ý tới hắn, hắn nhìn về phía đạn mạc, liên tiếp điên dại đồng dạng đạn mạc đem hắn đặt câu hỏi bao phủ.

	"Mỹ thiếu nữ thường ngày ngẩn người."

	"Thường ngày nhàm chán 23 3333 "

	"Nhân sinh không bằng con lừa hệ liệt. . ."

	"Đâu chỉ không bằng con lừa, ta càng muốn trở thành hơn vì cái kia lông xù bi vàng được chứ? !"

	"Thí, nhà ta bi vàng đại nhân há lại ngươi có thể kêu?"

	"Nhân sinh không bằng cầu. . ."

	Đạn mạc điên cuồng lấp lóe.

	Xoát!

	Xoát!

	Con lừa hai cái móng trước vẫy vẫy.

	Gen đang tiến hành sau cùng dung hợp.

	"Tiểu Mao."

	Thiếu nữ vô cùng đáng thương nhìn xem nó, "Lúc nào làm xong."

	"Ngao —— "

	Con lừa về một tiếng.

	"Nhanh lên nhanh lên."

	Thiếu nữ một mặt cầu khẩn: "Người ta ban đêm còn muốn truy kịch."

	Vân Tiểu Đóa.

	Đặc thù triệu hoán sư.

	Bởi vì trong đó một đầu triệu hoán sư có được siêu cường gen chế tác sư năng lực, mà trở thành một tên gen chế tác sư, tự phong làm siêu nhân khí mỹ thiếu nữ.

	Thích ngẩn người, truy kịch, có được gần với Tần Hải cực kỳ được mến mộ.

	Mà đúng lúc này.

	Con lừa hai cái lỗ tai dài phun ra hai đạo khí quang.

	"Hô —— "

	Gen dung hợp, hoàn tất.

	Xoát!

	Cuối cùng đóng gói.

	Cấp E ngũ tinh gen, chế tác thành công.

	"Thế mà xong rồi!"

	"Đây là tiểu đóa lần thứ nhất khiêu chiến tân tiếp xúc cấp E ngũ tinh a?"

	"Không hổ là tiểu đóa."

	"A a a a a a a, thật mạnh con lừa."

	Đạn mạc lần nữa điên cuồng lấp lóe.

	Mà lúc này.

	Tuyệt đại đa số người gen chế tác cũng đã hoàn thành.

	Trừ Tần Hải, Vân Tiểu Đóa bên ngoài, còn có rất nhiều chế tác sư nhân khí cũng phi thường cao, 8,9 triệu người cũng có mấy cái, mỗi người, đều là siêu cấp thiên tài. Mà những cái kia thường thường không có gì lạ, thậm chí không có nhân khí gì phát sóng trực tiếp ở giữa, cũng có khả năng ẩn giấu đi cường đại chế tác sư.

	Gen tân tú thi đấu, vốn là bất phàm như thế.

	Xoát!

	Thời gian tiến vào cuối cùng đếm ngược.

	Rất nhiều không có hoàn thành chế tác sư bắt đầu tăng tốc tiến triển, mà những cái kia còn kém rất nhiều người thì là trực tiếp từ bỏ, mười phút sau, tranh tài tiến vào cho điểm giai đoạn!

	"Bắt đầu!"

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Cho điểm!

	Ngươi gen thí tề hiệu quả như thế nào, từ sau cùng cho điểm quyết định.

	Vô luận là ngôi sao gì cấp, cái gì độ khó, cũng sẽ không tiếp tục trọng yếu, chỉ có cuối cùng có thể tiếp nhận năng lượng xung kích tối cường gen, mới có thể thu được tối cao điểm số!

	"Xoát!"

	Tất cả phát sóng trực tiếp ở giữa hình ảnh biến mất.

	Không trung.

	Chỉ có vô số đạo lóe sáng cực quang.

	Giờ khắc này.

	Vô luận ngươi từ cái nào phát sóng trực tiếp ở giữa, đều chỉ có thể nhìn thấy đồng dạng tràng cảnh, đây là gen bình trắc, cũng là phòng ngự mạnh nhất gen hiệu quả khảo thí giai đoạn.

	"Không biết ai có thể nắm lấy số một."

	Chúng nhân chờ mong vạn phần.

	Cứ việc chỉ là vòng thứ nhất thứ nhất, nhưng là vẫn như cũ ý nghĩa phi phàm.

	Học thuật diễn đàn.

	Càng là vô số người đã bắt đầu bỏ phiếu suy đoán.

	Lần tranh tài này, lựa chọn cấp E ngũ tinh gen, trọn vẹn hai trăm cái, nhưng là cuối cùng thành công chế tác được, cũng chỉ có ba mươi cái, còn lại ——

	Toàn bộ đào thải!

	Tùy tiện lựa chọn vượt qua bản thân thực lực phối phương, chỉ có một con đường chết!

	Mà sống sót đến ba mươi cái, toàn bộ lên bảng. Mà trừ cái đó ra, cấp E tứ tinh gen, cũng có khả năng phát huy ra siêu cường hiệu quả! Thậm chí, tại làm xuất cấp E tứ tinh phối phương mấy trăm tên chế tác sư trong, có một người, thế mà ngoài ý muốn làm ra biến dị tứ tinh gen!

	Biến dị tứ tinh, phòng ngự siêu cường!

	Xoát!

	Chúng nhân nhao nhao bỏ phiếu.

	Tần Hải. . .

	Vân Tiểu Đóa. . .

	Vô số người đều giúp đỡ chính mình thần tượng.

	Mà nên có một số người đem số phiếu đầu cho Trần Phong thời điểm, gây nên ngắn ngủi đình trệ, chẳng ai ngờ rằng, thế mà thực sự có người hội đầu cho Trần Phong!

	Cứ việc. . .

	Hắn phối phương trên danh nghĩa là tối cường!

	Nhưng là, một cái gen chế tác có được hay không, không chỉ cùng phối phương độ khó cùng cường độ có quan hệ, còn cùng ngươi chế tác tiêu chuẩn cùng vật liệu lựa chọn có quan hệ!

	Trần Phong có thể đạt tiêu chuẩn sao?

	Hiển nhiên không thể!

	Cái kia một ngàn tàn thứ phẩm làm được bồi dưỡng dịch, hố cha vô cùng, cứ việc Trần Phong may mắn thành công, nhưng là bên trong tạp chất làm sao bây giờ? ! Cái kia đại lượng tạp chất!

	Cái kia thủy tê gen căn bản chính là hàng nhái a!

	Mà Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa bọn người đâu?

	Bọn hắn lựa chọn ưu tú nhất vật liệu, dùng thoải mái nhất trạng thái, hoàn mỹ làm được gen, cùng Trần Phong xe cáp treo giống như dã lộ hoàn toàn khác biệt!

	Dạng này gen, làm sao lại nhược?

	Ai ưu ai kém.

	Rất nhiều người liếc thấy minh bạch.

	Đương nhiên, đối với càng nhiều người mà nói: Trần Phong là ai? Bọn hắn căn bản không biết được chứ!

	Càng thú vị chính là, mỗi cái giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa, đều sẽ xuất hiện một mục tiêu mong đợi, căn cứ fan hâm mộ bỏ phiếu, đến xác định chế tác sư mục tiêu cuối cùng nhất.

	Cái này vẻn vẹn chỉ là phát sóng trực tiếp ở giữa một cái giải trí tiểu hoạt động.

	Tuyệt đại đa số danh khí siêu cao phát sóng trực tiếp ở giữa mục tiêu đều là đệ nhất danh, tiền tam, thậm chí là trước mười, mà chỉ có Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa, mong đợi mục tiêu là ——

	Ngàn tên trong vòng.

	Vẻn vẹn chỉ là không bị đào thải.

	Bọn hắn thật thực hoài nghi, Trần Phong cái kia tràn ngập tạp chất thủy tê gen, thật có thể ngăn trở cực quang?

	Mà đúng lúc này, trong hư không cực quang bắt đầu lấp lóe, chúng nhân tâm thần nghiêm nghị, bọn hắn biết, phòng ngự mạnh nhất gen bình trắc, bắt đầu!

	"Oanh!"

	Kinh khủng cực quang rơi xuống. 