 ? ? ? Nát?

	Ba người một mặt mộng bức, tình huống như thế nào?

	"Cái đồ chơi này sẽ còn nát?"

	Trần Phong không thể tưởng tượng nổi mà hỏi.

	". . ."

	Khổng Bạch một mặt thất hồn lạc phách, tự lẩm bẩm nói ra: "Nếu như đạt được không đáp án, tự nhiên không cần công kích, ma kính liền trực tiếp bể nát."

	Trần Phong: ". . ."

	Tần Hải: ". . ."

	Hai người nhìn xem trước mắt thất hồn lạc phách Khổng Bạch, nhìn nhìn lại nơi xa gào thét Sa Nham cự thú, lập tức lặng lẽ một hồi, cho nên nói, tại ma kính trong mắt, Khổng Bạch còn không bằng đầu kia cự thú soái khí?

	Ân. . .

	Thật sự là một lời khó nói hết.

	Vậy kế tiếp nên làm cái gì?

	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, chỉ có thể cười khổ.

	Ai có thể nghĩ tới, nguyên lai tưởng rằng có thể đánh ra một lần siêu cấp bộc phát năng lực, thế mà còn không có phóng thích liền quải! Cái này ma kính vấn tâm hạn chế thật là có điểm quá mức!

	Cho nên nói. . .

	Nếu như ngươi là một cái xấu bức, năng lực này rất có thể chính là bài trí lạc?

	"Cũng có khả năng."

	Tần Hải an ủi, "Đầu này cự thú tại chúng nó đồng loại bên trong là thuộc về soái khí."

	Dù sao loại hình khác nhau sinh vật có đôi khi không cách nào so sánh xấu vẫn là đẹp mắt, nhưng là nếu như dựa theo đồng loại hình tỉ lệ tới nói, liền dễ dàng nhiều~

	Cho nên, căn cứ Tần Hải suy đoán, rất có thể như thế.

	"Có khả năng."

	Trần Phong rất tán thành.

	Khổng Bạch sắc mặt lúc này mới đã khá nhiều, cứ việc y nguyên tràn ngập oán niệm, cái này đáng chết ma kính, sớm muộn cũng có một ngày muốn thu thập nó!

	"Vẫn là muốn chút những biện pháp khác đi."

	Trần Phong nhìn về phía nơi xa, "Nếu có cái này truyền thừa chi địa bản đồ, chúng ta có lẽ có thể. . ."

	"Không cần."

	Khổng Bạch đánh gãy Trần Phong, nghiến răng nghiến lợi nói, "Liền dùng ma kính!"

	"A?"

	"Thế nhưng là ma kính không phải đã. . ."

	Tần Hải nghi hoặc.

	"Lại triệu hoán chính là!"

	Khổng Bạch tức giận bất bình, "Ma kính cũng không phải chỉ có thể chính mình sử dụng, cũng có thể cho người khác sử dụng, ta chẳng qua là một mực vì bảo thủ bí mật không cho người khác dùng qua mà thôi."

	Ông

	Khổng Bạch lần nữa triệu hồi ra ma kính.

	"Tần Hải."

	Hắn điều khiển ma kính, phóng tới Tần Hải trước mặt, "Ngươi đi thử một chút."

	"Ta không năng lượng."

	Tần Hải buông tay.

	"Không cần năng lượng."

	Khổng Bạch nói, "Ma kính dùng đều là năng lượng của ta."

	Tần Hải: ". . ."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn lấy Khổng Bạch vẻ chăm chú, lúc này mới thở dài, "Ma kính a ma kính, xin hỏi ta có phải hay không so đối diện đầu kia xấu xí cự thú soái khí? !"

	Xoát!

	Tần Hải hỏi xong, một mảnh trầm mặc.

	Khổng Bạch tràn ngập chờ mong, chính hắn cũng không biết chính mình đang chờ mong cái gì?

	Chờ mong Tần Hải thất bại?

	Như vậy, bọn hắn rất có thể chết ở chỗ này!

	Cự thú giết không được, tất cả mọi người đều có khả năng chết! Thế nhưng là nếu như Tần Hải thành công, đây chẳng phải là nói rõ, Tần Hải so với mình đẹp trai hơn rất nhiều? !

	Hắn chờ mong cái gì?

	Chính mình cũng không biết.

	Mà lúc này.

	Ông

	Ma kính phía trên bỗng nhiên lấp lánh quang huy.

	Hưu!

	Kinh khủng quang huy nổ bắn ra mà ra, đem trước mắt cự thú chớp mắt xuyên qua.

	Oanh!

	Cự thú ầm vang mà rơi.

	Chết!

	"Thành công!"

	Tần Hải mừng rỡ, quả nhiên có thể thực hiện!

	Ba lần tổn thương!

	Đặc thù công kích!

	Khổng Bạch năng lực này, quả thực cường đại đáng sợ!

	"Ta. . ."

	Khổng Bạch một mặt ngốc trệ.

	Hắn nhìn xem Tần Hải khuôn mặt, cảm giác gia hỏa này theo chính mình tương xứng a, nếu như hắn đều có thể? Vậy mình sao lại thế. . .

	A, đúng, có khả năng vừa vặn kẹt tại ngưỡng cửa!

	Tỉ như

	Tần Hải 91 điểm.

	Cự thú tại bọn hắn chủng tộc 90 điểm.

	Khổng Bạch 89 điểm.

	Ân. . .

	Có khả năng!

	"Cẩn thận một chút, nơi xa đầu kia cự thú cũng tới."

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc, "Tần Hải, ngươi chuẩn bị xuống."

	"Được."

	Tần Hải đang chuẩn bị lần nữa hỏi thăm.

	"Chờ một chút."

	Khổng Bạch bỗng nhiên nói, "Trần Phong, lần này ngươi tới."

	"Ta?"

	Trần Phong một mặt mờ mịt.

	Chính hắn vẫn là có tự mình hiểu lấy, Tần Hải là ai? Thiên chi kiêu tử, năm đó minh tinh chế tác sư, vô luận là dáng người tướng mạo vẫn là nhân cách mị lực đều kinh người ưu thế!

	Chính mình lấy cái gì cùng hắn so?

	Nếu như may mắn giá trị nhiều thời điểm còn tốt, hắn có thể vài phút để Khổng Bạch hoài nghi nhân sinh! Nhưng là hiện tại may mắn giá trị thật vất vả từng chút từng chút tại khôi phục, hắn cũng không muốn lãng phí đến loại chuyện vô dụng này hữu tình lên!

	"Không cần đi."

	Trần Phong cười khổ.

	"Ngươi tới."

	Khổng Bạch kiên trì nói.

	"Tốt a."

	Trần Phong bất đắc dĩ trợn mắt trừng một cái.

	Khổng Bạch con hàng này, mình bị khinh bỉ, cũng cần Trần Phong bị khinh bỉ một chút mới có thể tìm về tâm lý cân bằng, nhưng là hiện tại ma kính hắn khống chế, Trần Phong cũng chỉ có thể từ hắn.

	Ông

	Ma kính tại Trần Phong trước mặt lấp lánh.

	Trần Phong liếc qua, thuận miệng hỏi, "Ma kính a ma kính, xin hỏi ta có phải hay không so đối diện đầu kia cự thú soái khí? !"

	Ông

	Ma kính lóe qua lưu quang.

	Oanh!

	Một chùm sáng huy đem cái kia vừa mới chạy tới cự thú xuyên qua.

	Oanh!

	Cự thú ầm vang ngã xuống đất.

	Tử.

	Trần Phong: ". . ."

	Tần Hải: ". . ."

	Khổng Bạch một mặt mộng bức, miệng há to, nửa ngày không có khép lại.

	Cái này cái này cái này. . .

	Cho nên nói, tại ma kính trong mắt, chính mình lại còn không có Trần Phong soái? Hắn nhìn xem Trần Phong cái kia bình thản không có gì lạ, vẻn vẹn chỉ so với người bình thường ưu tú một điểm khuôn mặt, nào có chính mình cái này soái khí tiêu sái khuôn mặt đẹp mắt? ! !

	Quá phận a!

	Khổng Bạch tức điên.

	Tê liệt rõ ràng là năng lực của mình, vì cái gì người khác dùng đến càng mạnh? A, đúng, cũng có thể là bởi vì cái này hai đầu cự thú tướng mạo không giống ~

	Bắt đầu đầu kia tướng mạo rất đẹp trai!

	Đầu này nha. . .

	Phỏng chừng điểm số rất thấp, cho nên Trần Phong mới có thể thành công, ân, có khả năng.

	Khổng Bạch tự mình an ủi.

	Ông

	Hắn trực tiếp triệu hồi ra ma kính "Ma kính a ma kính, ta có phải hay không so Trần Phong soái khí? !"

	Ông

	Ma kính lấp lánh quang huy.

	"Ha ha, xuất hiện!"

	Khổng Bạch mừng rỡ.

	Quả nhiên, chính mình mặc dù theo Tần Hải kém một phút, nhưng là so Trần Phong vẫn là cao hơn không ít nha, nhưng mà, làm hắn kinh dị là, ma kính lần này lóe lên thế mà là một hàng chữ.

	Xoát!

	Chữ viết trở nên rõ ràng.

	"Ngươi dáng dấp ra sao, trong lòng mình không có điểm b số sao?"

	Sau đó.

	Cạch!

	Ma kính liền trực tiếp nát.

	Tần Hải: ". . ."

	Trần Phong: ". . ." ? ? ?

	Khổng Bạch một mặt mộng bức.

	Quá phận a! Không đợi dạng này, quá TM khi dễ người a! Cho dù không sánh bằng Tần Hải cũng coi như, không đến nỗi ngay cả Trần Phong cũng không sánh bằng đi?

	Lão tử thế nhưng là nhân vật chính!

	Khổng Bạch trong lòng một mặt oán niệm.

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái, mở ra xe bọc thép tiếp tục đi tới.

	Tần Hải giúp hắn nhìn lấy phương hướng, mà Khổng Bạch, nhưng là không có tiếng tăm gì trong góc mặc niệm uống gì, Tần Hải trong lúc vô tình xích lại gần nghe một cái, tựa hồ nghe đến cái gì. . . Ta là xấu bức ta là xấu bức ta là xấu bức loại hình lời nói. . .

	Hắn theo Trần Phong liếc nhau, chỉ có thể vì Khổng Bạch mặc niệm, ngươi nói ngươi cần gì chứ?

	Đáng thương bé con.

	Oanh!

	Đất cát xe bọc thép trong bóng đêm Mercedes-Benz.

	Thỉnh thoảng có cự thú xuất hiện, Tần Hải liền lôi kéo Khổng Bạch phóng thích một lần ma kính vấn tâm, mà theo thời gian trôi qua, bọn hắn tựa hồ đi đến truyền thừa chi địa chỗ sâu.

	Cái kia u ám đất cát nơi xa, rốt cuộc mơ hồ nhìn thấy một ít cảnh tượng. 