 "Thành công!"

	Trần Phong tâm thần khuấy động.

	Biến dị!

	Thật biến dị!

	Căn cứ số liệu biểu hiện, phổ thông huyễn xà gen, tinh thần thuộc tính đề thăng 10-20 điểm, nhanh nhẹn 5- 10 điểm, thể chất 5- 10 điểm, mà tới nơi này, toàn bộ thuế biến!

	Thuần một sắc 50 điểm, thuộc tính cơ sở biên độ lớn tăng lên. Nhưng mà, Trần Phong coi trọng nhất vẫn là cái này gen thí tề hạch tâm năng lực, Thiên Huyễn.

	"Thiên Huyễn. . ."

	Trần Phong nhìn hai lần bỗng nhiên ngơ ngẩn, bởi vì Thiên Huyễn cuối cùng nhất, xuất hiện một câu nói như vậy —— cần dung hợp cái khác gen năng lực.

	"Cái này có ý tứ gì?"

	Trần Phong có chút không hiểu.

	Nhưng mà.

	Để hắn tiếc nuối là, cũng không có kỹ lưỡng hơn số liệu biểu hiện, huyễn xà gen vốn là hiếm thấy, biến dị càng là gần như không có khả năng gặp được! Gen quét hình không phải vạn năng, chỉ có thể làm tham khảo cùng ước định, cho ra cũng tương đối mơ hồ, kỹ lưỡng hơn, chỉ có thể chính Trần Phong tìm tòi!

	"Cần dung hợp cái khác gen năng lực a. . ."

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	Mà lúc này.

	"Cạch!"

	Một tiếng vang nhỏ.

	Vương Thuần, đột phá hoàn thành!

	"Ông —— "

	Một cỗ lực lượng cường đại tại Vương Thuần chung quanh ngưng tụ.

	Trần Phong có thể cảm giác được rõ ràng, lúc này Vương Thuần, so với trước đó cường đại rất nhiều!

	"Hô."

	Vương Thuần thở phào một hơi, mở to mắt.

	"Ngươi đề thăng rồi?"

	Trần Phong có chút ngạc nhiên.

	Huyễn xà chi lân, chỉ là một cái bình thường cấp E nhị tinh thí tề mà thôi, mà tác dụng của nó miêu tả càng là đơn giản khiến người giận sôi —— tinh luyện huyễn xà bộ phận gen. Trần Phong ngay từ đầu coi là, Vương Thuần chế tác huyễn xà chi lân, là vì củng cố cảnh giới, nhưng là từ chưa nghĩ tới. . .

	Nó thế mà có thể tăng thực lực lên!

	"Ừm."

	Vương Thuần cảm xúc bành trướng, "Đề thăng rất nhiều!"

	"Làm sao lại như vậy?"

	Trần Phong yên lặng.

	"Hắc hắc."

	Vương Thuần cười cười, lúc này mới thổ lộ chân tướng: "Ta năng lực hạch tâm liền là cụ tượng hóa quyển sách kia bên trong hết thảy! Ta mặc dù đã sớm đột phá, nhưng là cụ tượng hóa tương quan gen lại một mực không đủ, mà huyễn xà bao hàm toàn diện, nó vừa vặn có được như vậy một bộ phận cụ tượng hóa gen."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong giật mình.

	Vương Thuần mục tiêu, nguyên lai là cụ tượng hóa gen a?

	Quyển sách kia!

	Hiển nhiên liền là Vương Thuần hạch tâm gen!

	Hắn chỉ cần không ngừng tăng lên bản thân cụ tượng hóa gen, liền nhất định có thể triệu hồi ra quyển sách kia bên trong hết thảy, có được lực lượng kinh khủng!

	Đây chính là Vương Thuần lộ

	"Như vậy. . ."

	"Ta cũng nên đi con đường của mình."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	"Ừng ực!"

	Hắn một ngụm trút xuống huyễn xà gen.

	"Oanh!"

	Lực lượng kinh khủng tại Trần Phong thể nội chấn động, vô số lực lượng từ gen dung hợp thí tề trong tiêu tán, trải rộng Trần Phong thân thể mỗi một nơi hẻo lánh, một cỗ mãnh liệt đau đớn truyền đến, nhưng là đối với trải qua gen cường hóa Trần Phong mà nói, cũng không có cảm giác đến cỡ nào khó mà tiếp nhận.

	Gen dung hợp, bắt đầu.

	Mà Trần Phong đối diện, Vương Thuần một mặt mộng bức.

	Gen dung hợp?

	Trần Phong lúc này mới vừa mới bắt đầu gen dung hợp? !

	Hắn vẫn cho là, Trần Phong đã sớm đột phá đến cấp E, đã sớm dung hợp cường đại phụ trợ gen năng lực, cho nên gen chế tác mới có thể cường đại như vậy!

	Nhưng là hiện tại, Trần Phong mới vừa vặn dung hợp gen?

	Vân vân. . .

	Tựa hồ không chỉ riêng này dạng.

	Trần Phong chế tác gen dung hợp thí tề, thế mà là cho chính hắn chế tác!

	Vương Thuần một mặt ngốc trệ.

	Hắn cảm giác bản thân tam quan nhận cực lớn xung kích.

	Gen thuộc tính tăng lên nhưng so sánh gen chế tác đơn giản, cho nên rất nhiều người coi như đến cấp E gen chiến sĩ, cũng còn kẹt tại sơ cấp chế tác tiêu chuẩn!

	Mà đẳng cấp cao chế tác sư?

	Tinh thần lực tất nhiên thập phần cường đại!

	Nếu như tinh thần lực không đủ,

	Ngươi ngay cả chế tác gen thấp nhất nhu cầu đều không đủ!

	Cho nên.

	Hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua Trần Phong loại này gen chế tác tiêu chuẩn nghịch thiên, cấp E tứ tinh đều có thể chế tác thành công, nhưng là thế mà còn không có dung hợp cấp E gen năng lực tình huống.

	Bản thân cho mình chế tác gen dung hợp thí tề?

	Quả thực thiên phương dạ đàm!

	"Gặp quỷ."

	Vương Thuần xoa xoa đầu, hồi lâu mới tiếp nhận hiện thực.

	Mà lúc này, Trần Phong đột phá cũng đến cuối cùng giai đoạn, tất cả huyễn xà gen theo thân thể kết hợp hoàn mỹ, hóa thành Trần Phong thân thể một bộ phận.

	Gen dung hợp, hoàn thành.

	—— ——

	Trần Phong: Cấp E gen chiến sĩ

	Tinh thần: 200 đơn vị

	Gen năng lực: Phong nhận, Thiên Huyễn

	—— ——

	"Cấp E."

	Trần Phong kích động.

	Trong tay một vòng tinh thần lực như có như không thổi qua, Trần Phong có thể cảm giác được rõ ràng thể nội mênh mông năng lượng, dâng lên muốn ra, đây chính là cấp E thực lực chân chính.

	"Ông —— "

	Trần Phong thủ đoạn khẽ nhúc nhích.

	Hưu!

	Một cái cỡ nhỏ phong nhận trong tay ngưng hiện.

	Theo tinh thần lực phi tốc đề thăng, Trần Phong bây giờ đối với phong nhận khống chế cũng càng thêm linh hoạt, thậm chí phong nhận liên phát, cũng sẽ so trước kia càng nhanh.

	Dĩ vãng là một giây mười lần, hiện tại sẽ càng nhiều sao?

	Hắn rất chờ mong.

	Về phần Thiên Huyễn. . .

	Trần Phong trong tay năng lượng hiện lên, cuối cùng vẫn là không dám dùng.

	"Ngươi muốn dùng ra, ta cái này lều vải coi như thật không có."

	Vương Thuần tức giận nói.

	"Hắc hắc."

	Trần Phong gãi gãi đầu.

	"Đi thôi."

	"Hiện tại, là thời điểm cùng chúng ta Ante đội trưởng ngả bài."

	Vương Thuần trong mắt lóe lên một chút lãnh ý, Ante dám phản bội hắn, hại Thần Y liên tục hai lần tử vong, thương thế quá nặng rơi vào trạng thái ngủ say, thù này, hắn nhất định phải báo!

	"Đúng vậy a."

	Trần Phong cười cười.

	Hắn cũng muốn nhìn xem, bây giờ vừa đột phá bản thân, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu!

	Xoát.

	Hai người đi ra lều vải.

	Cách đó không xa.

	Ante cùng Tần Kiệt chính canh giữ ở nơi đó.

	"Chế tác hoàn thành rồi?"

	Tần Kiệt mừng rỡ.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Tốt."

	Tần Kiệt cười to, "Người thần bí kia căn bản không dám ra đến, chúng ta. . ."

	"Xoát!"

	Một đạo hàn quang lạnh lẽo hiện lên.

	"Cẩn thận."

	Trần Phong cùng Vương Thuần sắc mặt đại biến.

	Ante?

	Không, căn bản không phải Ante!

	Ante giờ phút này khoảng cách Tần Kiệt trọn vẹn xa hai, ba mét, cho nên Trần Phong cùng Vương Thuần cũng căn bản không có lo lắng hắn lại đột nhiên xuất thủ, nhưng là chẳng ai ngờ rằng, cái kia người xuất thủ thế mà là ——

	Tần Kiệt Ảnh Tử!

	Cái kia đen nhánh Ảnh Tử bỗng nhiên bộc phát, đem hắc thủ cắm vào Tần Kiệt ngực.

	"Phốc!"

	Đen nhánh bàn tay đem hắn trái tim bóp nát.

	"Ha ha ha . . ."

	Tiếng cười âm lãnh truyền đến.

	"Ngươi. . ."

	Tần Kiệt không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

	Hắn nghĩ dẫn bạo trong tay gen thí tề, nhưng mà, bóng đen kia trào phúng âm thanh truyền đến, "Tinh thần lực bị ta khóa chặt, ngươi lấy cái gì dẫn bạo?"

	"Oanh."

	Tần Kiệt không cam tâm ngã xuống đất.

	Hắn chết rồi.

	Trần Phong cùng Vương Thuần gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt bóng đen.

	"Ông —— "

	Cái kia đen nhánh Ảnh Tử biến thành một cái trên mặt tà khí người trẻ tuổi.

	"Ách. . ."

	"Hiện tại gen chiến sĩ thật sự là yếu a."

	Người trẻ tuổi vuốt vuốt trong tay gen thí tề, giống như cười mà không phải cười: "Đây chính là cái kia 'Địa long biến dị gen thí tề' ? Ha ha, cho dù tốt gen thí tề, cũng phải có cơ hội dùng không phải sao?"

	"Ngươi là ai?"

	Trần Phong trầm giọng hỏi.

	"Ta?"

	"Ngươi gọi ta Ảnh Tử là được."

	Người trẻ tuổi nhún nhún vai, nhìn về phía Ante, cười nói: "Ta nói Ante, lâu như vậy không gặp, ngươi bây giờ đã phế vật đến loại tình trạng này rồi?"

	"Không cần ngươi quan tâm. "

	Ante lạnh lùng liếc mắt nhìn hắn, nhìn về phía Vương Thuần cùng Trần Phong: "Hiện tại, các ngươi có thể đi chết!"

	Không nói nhảm.

	Chỉ có vô tận lạnh lùng.

	Đã tính cảnh giác cao nhất Tần Kiệt đã chết, cái kia Trần Phong còn ngu xuẩn giao ra bản thân lớn nhất át chủ bài, như vậy hai người kia, hắn liền có thể tuỳ tiện giải quyết.

	"Oanh!"

	Trần Phong đột nhiên ném ra một bình Lôi xà biến dị gen thí tề.

	Nhưng mà ——

	Ante nhẹ nhõm hiện lên.

	Lôi xà biến dị gen cho nên giá trị 100 vạn, là bởi vì nó sử dụng điều kiện phi thường thấp, cấp độ F liền có thể sử dụng, tại tất cả mọi người là cấp độ F, ngẫu nhiên xuất hiện cấp E sơ cấp trong vòng luẩn quẩn, một cái cấp E đỉnh phong uy năng Lôi xà gen, quả thực là một cái đại sát khí!

	Nhưng là đối mặt Ante?

	Căn bản vô dụng!

	"Chết đi!"

	Ante lần nữa đánh tới.

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, đang chuẩn bị bộc phát bản thân tân thực lực, ngay tại lúc lúc này, một đạo kinh khủng thân ảnh bỗng nhiên từ phía sau lưng đánh tới.

	"Oanh!"

	Quang hoa nổ tung!

	Mặt đất sụp ra!

	Một thân ảnh ngạnh sinh sinh ngăn chặn Ante công kích.

	"Ai?"

	Ante đột nhiên nhìn lại.

	Bụi mù tản ra.

	Trần Phong trước mặt, xuất hiện, rõ ràng là một cái vóc người cao gầy thiếu nữ, nàng mặc một bộ váy ngắn, lộ ra trắng noãn tu thành cặp đùi đẹp.

	Trong tay, là một thanh thiêu đốt lên hỏa diễm đao gãy.

	"Hỏa diễm Thủy Tinh Cung chi chủ —— Thần Uy!"

	Thiếu nữ lạnh lùng trả lời.

	"Xoát!"

	Đao gãy chỉ hướng Ante.

	"Liền là ngươi, giết muội muội ta?"

	Thiếu nữ lạnh lẽo nhìn Ante, sát ý nghiêm nghị. 