 Bỉ Ngạn sơn.

	Cứ việc gen công hội nhiệm vụ đã hoàn tất, thế nhưng bởi vì Trần Phong Tru Thần mang tới hiệu ứng, nơi này vẫn như cũ tràn ngập lít nha lít nhít đám người!

	Mục tiêu của bọn hắn là sơn hải thú!

	Hơn nữa

	Không đơn thuần là còn nhỏ sơn hải thú, cho dù là thành sơn hải thú cũng không buông tha!

	Chỉ cần bắt được sơn hải thú, chế tác thành gen thí tề, tương lai liền có khả năng bồi dưỡng được hướng Trần Phong như vậy dùng 'Tru Thần' làm hạch tâm hệ thống!

	Cho nên.

	Vùng cấm địa này sớm đã đã mất đi ngày xưa uy nghiêm.

	Bất luận cái gì cấm địa, bị hàng ngàn hàng vạn nhân chà đạp, như thế nào còn có thể bảo trì thần bí?

	Hôm nay.

	Tru Thần hệ thống tạo thành ảnh hưởng toàn diện bộc phát.

	Cấp A tôn quý sao?

	Tôn quý!

	Một cái bình thường thành thị, nhiều nhất một hai cái cấp A, uy chấn một phương! Thế giới loài người thành thị thực tế quá nhiều, nhiều đến đại gia không cách nào tưởng tượng!

	Cho nên...

	Toàn thế giới từng cái địa phương, các loại thế lực, tại chuẩn bị hoàn tất về sau, rốt cuộc toàn diện bước vào Bỉ Ngạn sơn, như là như nước biển biển người tuôn hướng Bỉ Ngạn sơn!

	Hơn nữa, tất cả đều là cấp A!

	Nguyên bản lưu tại Bỉ Ngạn sơn cấp A cường giả cũng dọa nước tiểu.

	"Điên, toàn điên!"

	"Những thứ này tới làm gì?"

	"Phỏng chừng đều là vì Tru Thần hệ thống a?"

	"Ta nguyên bản còn nghĩ lấy hai cái sơn hải thú xem như thu nhập thêm."

	"Lấy cái rắm, ngươi tin hay không, ngươi cho dù có sơn hải thú cũng gánh không được ra ngoài?"

	"Cũng thế."

	Chúng nhân thở dài.

	Cuối cùng, những người này quyết định từ bỏ.

	Không biết bọn hắn nhân phẩm kém vẫn là như thế nào, hai ngày này cũng không tìm được sơn hải thú, dưới mắt một số đông người sóng triều hiện, càng không có cơ hội của bọn họ, cho nên chỉ có thể từ bỏ!

	"Đi thôi."

	"Nơi này chúng ta đã không cách nào chen chân."

	Bọn hắn biết.

	Nương theo lấy khủng bố như vậy dòng người tràn vào, Bỉ Ngạn sơn sơn hải thú, chỉ sợ phải đối mặt lâm nguy quẫn cảnh! Trong ấn tượng, lần trước xuất hiện loại chuyện này...

	Tựa hồ hay là bởi vì một loại gọi là Huyền Tinh tuyết quy sinh vật?

	Chỉ bất quá, lần kia là bởi vì mỹ vị, dụ phát mọi người ăn hàng bản chất, để loại kia rùa đen trực tiếp tuyệt chủng, mà lần này, nhưng là bởi vì lợi ích!

	"Về sau, sợ là không gặp được sơn hải thú..."

	Nương theo lấy thở dài một tiếng, bọn hắn đi.

	Rất nhanh.

	Đại bộ đội rốt cuộc bước vào Bỉ Ngạn sơn.

	Vô số ngày bình thường khó gặp cường giả, tại Bỉ Ngạn sơn bốn phía du tẩu, chính là vì tìm kiếm sơn hải thú vết tích, chẳng qua là, để bọn hắn kinh dị chính là...

	Không có!

	Nhất cái đều không nhìn thấy!

	"Đáng chết!"

	"Làm sao lại nhất cái đều không có?"

	Chúng nhân kinh ngạc.

	Nghe nói Bỉ Ngạn sơn sơn hải thú đầy đất đều là, làm sao có thể nhất cái đều nhìn không thấy? Chẳng lẽ đều bị Trần Phong những người kia giết sạch? Cũng không có khả năng a!

	"Có thể hay không cảm ứng được nguy cơ trốn đi?"

	Có nhân suy đoán, loại này sinh vật hùng mạnh đồng dạng đều có thể cảm giác nguy hiểm.

	"Tìm!"

	Chúng nhân quyết định tiếp tục tìm kiếm.

	Bọn hắn nơi này cấp A nhiều không kể xiết, làm sao có thể tìm không thấy?

	Dù là những thứ này cấp A tìm khắp toàn bộ Bỉ Ngạn sơn, đều không có tìm được nhất cái sơn hải thú tồn tại, thậm chí, có nhân phẫn nộ đem Bỉ Ngạn sơn san bằng.

	Nhưng mà...

	Vẫn không có.

	Những cái kia khiến nhân nhãn thèm cùng động tâm sơn hải thú, tựa hồ theo bốc hơi khỏi nhân gian đồng dạng.

	"Thế mà thật không có rồi?"

	"Sẽ không là các ngươi chơi cái gì mờ ám a? Nghe nói hai huynh đệ các ngươi huyễn cảnh có thể cải thiên hoán địa, để nhân nhìn thấy tất cả mọi thứ đều là ảo giác."

	"Tê liệt ngươi mắt mù sao? Chúng ta muốn thật có bản lãnh này cấp mấy ngàn cái cấp A chế tác huyễn cảnh, tuyệt đối ngay lập tức tiêu diệt ngươi tin hay không? !"

	"Ngươi tới a!"

	Hai người tranh đấu.

	Những người khác chẳng qua là lạnh lùng nhìn thoáng qua, đem ánh mắt dời, những thứ này sơn hải thú đến cùng tới nơi nào?

	Thôi diễn!

	Phân tích!

	Chúng nhân dùng bất cứ thủ đoạn nào.

	Nhưng mà...

	Trống rỗng!

	Vô luận bọn hắn làm sao làm, đều không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

	"Không nhìn rõ bất cứ thứ gì."

	"Ngươi không phải danh xưng cầu bán tiên sao, ngươi năng lực thế mà cũng không nhìn thấy?"

	"Bị che đậy."

	"Che đậy?"

	"Đúng vậy, ta không phải không nhìn thấy, mà là nhìn thấy đồ vật là một mảnh hư vô."

	"Cái này không phải là không nhìn thấy sao?"

	Chúng nhân xem thường.

	"Không giống."

	Cầu bán tiên khó thở, "Ta năng lực nếu như hết thảy bình thường, là có thể xem nhất thanh nhị sở, thế nhưng nếu như không nhìn thấy, sẽ trực tiếp không cách nào nhìn thấy. Thế nhưng hiện tại, ta rõ ràng nhìn thấy, nhưng lại thấy không rõ, tất cả mọi thứ đều là một mảnh hư vô, nói như vậy các ngươi hiểu rồi sao?"

	"Cái kia không phải là không nhìn thấy sao?"

	Chúng nhân xem thường.

	Cầu bán tiên: "..."

	"Ta để giải thích dưới."

	Nhất cái đồng dạng có được điều tra năng lực người nói, "Nói đơn giản, chúng ta bình thường xem đồ vật đều là vô mã, nếu như không nhìn thấy, chính là không cách nào phát ra. Mà bây giờ tình huống là, chúng ta có thể nhìn thấy thế nhưng đánh mãn full screen gạch men..."

	"Thì ra là thế."

	Mọi người nhất thời hiểu rõ.

	Cầu bán tiên: "..."

	Nguyên lai nhất định phải lái xe các ngươi mới có thể nghe hiểu đúng không?

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Chúng nhân nghi hoặc.

	"Tình huống tương tự, kỳ thật ta đã từng gặp được."

	Có nhân bỗng nhiên mở miệng, "Mọi người luôn nói loại này che đậy phi thường thần bí cùng huyền ảo, có thể ngăn chặn nhân hết thảy, tin tức gì cũng không chiếm được! Thế nhưng ta ngược lại cảm thấy, loại phương thức này là ngu xuẩn nhất, bởi vì khắp thiên hạ, giống như chỉ có một chỗ, sẽ dùng loại phương thức này!"

	"Ta căn bản không cần thôi diễn liền biết là ai!"

	Người kia cười lạnh.

	"Ai?"

	Chúng nhân hiếu kì.

	"Tổ chức thần bí!"

	Người kia lạnh lùng nói.

	"Nguyên lai là chúng nó!"

	Mọi người nhất thời hiểu rõ, tổ chức thần bí a...

	Cái này nguyên bản bí ẩn tổ chức, ban đầu chẳng qua là gen công hội biết, thế nhưng nương theo lấy gần nhất tổ chức thần bí mấy lần đại bạo phá sự kiện, đã không cách nào giấu diếm, người trong thiên hạ nhân đều biết, ai cũng biết vụng trộm có như vậy nhất cái phần tử khủng bố tổ chức, vì thế cái gì nồi đều giao cho bọn hắn.

	Chuyện lần này, vẫn là.

	Đã từng mấy người bởi vì bạo phá sự kiện phân tích qua tổ chức thần bí sự tình thời điểm nghiên cứu qua, chính là nhìn thấy một mảnh hư vô, mà loại phương thức này...

	Chỉ có tổ chức thần bí mới có thể dùng!

	Tất nhiên.

	Bọn hắn cũng sẽ không biết, loại này hư vô nhưng thật ra là Linh Hải Mộc tác dụng...

	"Tổ chức này tại tìm đường chết!"

	"Nghe nói bọn hắn tổng căn cứ bị Trần Phong bạo, cho nên bọn hắn tổ chức tin tức mới tiết lộ, bây giờ bị người trong thiên hạ biết, không phải còn không biết ẩn nấp bao lâu đây."

	"Chính là."

	Chúng nhân phẫn hận bất bình.

	Hiển nhiên.

	Bọn hắn sẽ không biết, tổ chức thần bí bại lộ cũng không phải bởi vì cái gì bạo phá, mà là đơn thuần bởi vì Trần Phong vác đi Linh Hải Mộc, nơi này cũng không còn cách nào che đậy, sau đó liền bị nhân biết được.

	"Ha ha, nghe nói bọn hắn tại mỗi thành phố lớn đều có trụ sở bí mật?"

	"Tựa như là."

	"Cho rơi đài!"

	"Thật sự cho rằng bọn hắn là dưới mặt đất vua không ngai, liền sơn hải thú cũng dám động."

	Chúng nhân phẫn nộ.

	Vì thế, theo Bỉ Ngạn sơn thất vọng mà về các cường giả, đem tổ chức thần bí lưu tại trên thế giới này hạt giống, kia từng cái phân hội, toàn bộ hủy đi!

	Tổ chức thần bí lại lần nữa bị thương nặng!

	Mà giờ khắc này.

	Lữ Hồn bọn người thu được tin tức này cũng là một mặt mộng bức.

	Không có... Không có rồi?

	Đường đường tổ chức thần bí liền thật sao không có rồi? 