 Tất cả mọi người tỉnh.

	Hàn Vũ Lạc, Khổng Bạch, còn có kỹ thuật kia nhân viên thức tỉnh, để mị linh năng lực biến thành trò cười, từng tại cổ tộc thời đại hoành hành thiên hạ năng lực, đã vô hiệu.

	Mộng quá đẹp, mỹ không giống thật.

	Siêu mãnh liệt đại nhập cảm, để rất nhiều người đều tin, thế nhưng là đối với những cái kia trong xương cốt không tin người mà nói, căn bản cũng không có bất cứ tác dụng gì!

	Tỉ như. . .

	Tuyệt không tin tưởng Diệp Đồng sẽ cùng chính mình qua thế giới hai người Hàn Vũ Lạc.

	Tỉ như. . .

	Tuyệt không tin tưởng có ảnh hình người chính mình thổ lộ Khổng Bạch.

	Tỉ như. . .

	Tuyệt không tin tưởng lập trình viên sẽ có bạn gái nhân viên kỹ thuật.

	"? ? ?"

	Mị linh có điểm mộng bức, nàng làm sao cũng không nghĩ tới, ngủ say nhiều năm như vậy về sau, chính mình thức tỉnh về sau, thế mà theo không kịp thời đại! Cực giống gen thời đại internet, còn tại trên internet tuyên bố "gg, ta là mm, ngươi cũng đúng lúc tại lướt sóng a!" lão cổ đổng dân mạng.

	Những người này thật là cổ tộc sao?

	Suy nghĩ của bọn hắn phương thức phức tạp đến khó dùng lý giải!

	Phải biết, tại các nàng yêu tộc niên đại đó, tình yêu cũng là một đối một, không có người hội trưởng xấu thành như vậy, nhân viên kỹ thuật là đáng giá tôn kính. . .

	Cái này mẹ nó đến cùng thời đại nào?

	Mị linh có điểm mộng, nàng cảm giác được yêu tộc khôi phục có lẽ chọn sai thời đại.

	Phốc!

	Tỉnh táo lại Hàn Vũ Lạc lần nữa đâm xuyên mị linh, đối với cái này lại dám đùa bỡn hắn cùng tiểu Đồng tình cảm gia hỏa, hắn là không thể chịu đựng được!

	Mị linh mang theo mờ mịt biến mất.

	Dù là đến chết, nàng cũng không biết, bọn hắn yêu tộc lần này giáng lâm như thế nào thời đại!

	Phốc!

	Mị linh thi thể đổ xuống.

	Hàn Vũ Lạc lạnh lùng thu tay về, mưa rào xối xả phía dưới, thần sắc hắn lạnh lùng mà có uy nghiêm, gen công hội chúng nhân cũng thanh tỉnh, vẻ mặt hổ thẹn.

	Bọn hắn vậy mà kém chút bị địch nhân một đợt thu hoạch!

	Quá bất cẩn!

	"Chú ý cảnh giác."

	Hàn Vũ Lạc âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng."

	Chúng nhân rất là hổ thẹn.

	Xoát!

	Xoát!

	Đại vũ vẫn như cũ.

	Yêu tộc khôi phục tựa hồ vĩnh viễn không ngừng nghỉ, bất quá theo vừa rồi mị linh xuất hiện, chúng nhân biết, mảnh đất này lưu lại yêu tộc, đã không nhiều!

	Yêu tộc binh sĩ cũng đã bị giết sạch!

	Hiện tại xuất hiện, đã đến mị linh giai đoạn này, có lẽ, lần sau chính là yêu tộc mục tiêu cuối cùng nhất.

	Chúng nhân cảnh giác.

	Hàn Vũ Lạc càng là vẻ mặt lạnh lùng.

	Mà lúc này, Từ Phi thực không biết xấu hổ không biết thẹn lại gần, cẩn thận từng li từng tí mà hỏi, "Cái kia, Hàn đại nhân, ngươi vừa rồi nói Diệp Đồng. . ."

	"Ngươi bái kiến nàng?"

	Hàn Vũ Lạc trong mắt nở rộ sát cơ.

	Xoát!

	Vũ khí trong tay của hắn đã nhắm ngay Từ Phi.

	"Không!"

	Từ Phi liên tục khoát tay, "Ta chẳng qua là nghe Trần Phong từng nói với ta."

	"Ồ?"

	Hàn Vũ Lạc ánh mắt trầm xuống, "Nàng từng nói với ta Trần Phong."

	"Ừm, bọn hắn là bằng hữu tới."

	Từ Phi hắc hắc vui lên, "Lúc ấy hắn còn nói cho ta giới thiệu Diệp Đồng đây."

	Oanh!

	Nhất tòa kiến trúc vật sụp đổ.

	Một đạo quang hoa nổ tung, Từ Phi đã bay rớt ra ngoài.

	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh như băng nhìn chăm chú lên hắn, "Ngươi lại dám có ý đồ với nàng?"

	"Không, tuyệt đối không có!"

	Từ Phi chật vật đứng dậy, liên tục khoát tay, "Đại ca, ta chẳng qua là cùng ngươi bộ cái gần như mà thôi a! Ta cho ngài nói, đừng ta xem tuổi trẻ, ta thế nhưng là bụi hoa lão thủ. . . Trong nhà của ta có chút tiền dư, sớm mấy năm thấy qua muội tử không có tám trăm cũng có một ngàn, có lẽ ta có thể giúp ngươi giải quyết vấn đề."

	Xoát!

	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy hắn, lúc này mới thu hồi uy áp.

	Từ Phi lau lau mồ hôi lạnh.

	"Ngươi cùng nàng tại sao biết?"

	Từ Phi hỏi.

	Dưới mắt yêu tộc còn chưa xuất hiện, hắn muốn cùng cái này gen công hội cường giả lôi kéo làm quen, dù sao cũng là chính mình cấp trên cấp trên cấp trên cấp trên a!

	"Trước đó vài ngày truy sát tổ chức thần bí, phát hiện nàng bị. . ."

	"Ta liền giết sạch những cái kia tổ chức thần bí gia hỏa, không nghĩ tới lại bị nàng. . ."

	"Sau đó ta mới biết được chân tướng."

	Hàn Vũ Lạc nói chuyện đồng dạng đều là dấu chấm.

	"Thì ra là thế."

	Từ Phi nhưng là đoán được tất cả.

	Tổ chức thần bí bị Trần Phong làm thành dạng kia, công dân đều chạy.

	Sau đó. . .

	Diệp Đồng khả năng về sau cũng chạy đi, cho nên mới phát sinh những chuyện này.

	Cho nên về sau, Hàn đại nhân khả năng muốn phụ trách, kết quả con gái người ta căn bản không có điểu hắn, vẫn như cũ qua chính mình vui vẻ thời gian, Hàn đại nhân xoắn xuýt tại ái hận tình cừu ở giữa càng lún càng sâu, đối với nữ nhân này lại không có cách nào hạ thủ, không nghĩ tới cuối cùng vẫn là triệt để luân hãm vào cái hố to này bên trong.

	Ân. . .

	Từ Phi dám chắc, Hàn Vũ Lạc tỉnh lược cố sự, nếu như viết ra đặt ở 1024 bên trên tuyệt đối đại hỏa đặc hỏa.

	Nhất cái bá đạo tổng giám đốc tính cách lạnh lùng nam chính Hàn Vũ Lạc, cùng ngây thơ hoạt bát thế nhưng tam quan không đúng lắm Diệp Đồng gặp nhau, sau đó không cách nào viết ra cố sự.

	Hoàn mỹ.

	"Ngươi yên tâm, ta lại trợ giúp ngươi uốn nắn nàng tam quan."

	Từ Phi tự tin bành trướng.

	"Thật?"

	Hàn Vũ Lạc hoài nghi nhìn lấy hắn.

	"Tất nhiên."

	Từ Phi không chút khách khí, "Cùng việc này kết thúc về sau, ta liền giúp ngươi giải quyết."

	"Được."

	Hàn Vũ Lạc ánh mắt nhìn hắn lập tức nhu hòa rất nhiều, nếu như có thể đem tiểu Đồng tam quan bày ngay ngắn, hai người bọn hắn có lẽ còn có cùng một chỗ khả năng.

	Hi vọng hết thảy thuận lợi đi.

	Tất nhiên.

	Dưới mắt, là phải sống trở về!

	Xoát!

	Mưa rào xối xả.

	Lần này yên lặng trọn vẹn tiếp tục hai phút.

	Bỗng nhiên.

	Từng đầu kỳ quái mini sinh vật xuất hiện, chúng nó từ không trung hắc ám trong mây mù xuất hiện, một mạch đụng vào mặt đất, giống như từng đầu vô não ruồi nhặng.

	"Cẩn thận!"

	Chúng nhân sợ hãi.

	Phốc!

	Phốc!

	Từng đao rơi xuống, những sinh vật kia bị chém giết.

	Mà khiến người ngoài ý chính là, chúng nó từ đầu tới đuôi đều coi thường gen công hội công kích, liền dạng kia bỗng nhiên xuất hiện, lại bỗng nhiên bị chém giết, thi thể tại không trung rơi xuống đất, bắn tung tóe từng bãi từng bãi chất lỏng màu tím.

	Ông

	Chất lỏng màu tím dung nhập mặt đất.

	Cạch!

	Cạch!

	Băng liệt đại địa theo dưới chân kéo dài.

	Mặt đất.

	Cái kia đã ngưng kết hồi lâu, cơ hồ thành pho tượng cự trảo, bỗng nhiên rung động, vậy mà tại Trần Phong ban sơ ngưng kết nhanh chóng dung môi bên trong tránh thoát, lại một lần nữa đưa ra ngoài!

	Oanh!

	Oanh!

	Âm thanh khủng bố rung động.

	Trên bàn tay khổng lồ phun trào nồng đậm ngọn lửa màu tím.

	Ông

	Hỏa diễm tiếp xúc hết thảy đều bị thôn phệ.

	Xoát!

	Xoát!

	Hắc vũ mưa như trút nước.

	Cái này kỳ quái nước mưa rơi xuống hỏa diễm phía trên, vậy mà thiêu đốt vô cùng hung mãnh, giống như một đoàn cự đại hỏa diễm bàn tay, tại cái này trong bóng tối vô tận, nhuộm đỏ bầu trời.

	"Muốn đi ra. . ."

	Chúng nhân run sợ.

	Bang!

	Mặt đất triệt để băng liệt.

	Cái kia bàn tay khổng lồ phía dưới, yêu thú kinh khủng hình thể chậm rãi biến lớn, khi nó toàn bộ thân hình xuất hiện thời điểm, mọi người nhất thời hít một hơi lãnh khí.

	Yêu thú này lại trọn vẹn một tòa lầu nhỏ cao như vậy!

	Rống!

	Một tiếng gào thét.

	Yêu thú toàn thân bốc cháy lên hỏa diễm.

	Ông

	Một chùm hỏa diễm ngưng tụ, tại nó trong tay, lại hình thành một thanh hỏa diễm cự kiếm, cự kiếm lập loè ánh sáng chói mắt, mỗi một lần lấp lóe đều để lòng người sợ.

	"Cái này quái vật gì?"

	Chúng nhân rung động, cái này là yêu tộc muốn tỉnh lại chung cực Boss sao? !

	Gia hỏa này. . . 