 Làm cái gì?

	Tần Hải triệt để bị làm được.

	Mời ta hỗ trợ xuất thủ cũng coi như, sinh con cái quỷ gì?

	"Chờ một chút."

	Tần Hải nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	"Mời đại nhân thành toàn."

	Hoàng hậu quỳ bò xổm.

	"Cổ tộc hoàng đâu?"

	Tần Hải con mắt trừng lớn.

	"Hắn... Không, phải nói nàng? Cổ tộc đã triệt để nương hóa, nàng hiện tại nhiều nhất xem như thần thiếp tỷ muội."

	Hoàng hậu cười khổ.

	Tần Hải: "..."

	"Kia những người khác?"

	"Một dạng."

	"Toàn bộ cổ tộc, vô luận tuổi nhỏ, đều thành giống cái!"

	Hoàng hậu thở dài.

	"Những hài tử kia?"

	Tần Hải nhớ kỹ còn có không ít anh hài a?

	"Bọn hắn cũng đang từ từ biến hóa."

	Hoàng hậu cười khổ.

	Cái gì?

	Tần Hải lúc này mới bỗng nhiên bừng tỉnh, sự tình, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn nghiêm trọng hơn! Trần Phong kế hoạch, tiến triển vậy mà so trong tưởng tượng còn muốn thuận lợi!

	Cái gọi là Cửu Âm ma sát vốn chính là biên ra!

	Hắn tự nhiên biết.

	Nhưng là ngay cả tiểu hài đều không buông tha...

	Tần Hải lúc này mới nhớ tới, nơi này là cổ tộc, cổ tộc hài tử, từ xuất sinh chính là Cấp D, điểm xuất phát so với nhân loại chỗ cao không biết bao nhiêu lần!

	Nơi này hài tử, tiên thiên thực lực cường đại, ẩn chứa cực lớn năng lượng!

	Cho nên...

	Vì không để hài tử rơi vào nhân về sau, những người này tự nhiên cũng cho hài tử phục dụng siêu x gen thuốc thử, coi như không cách nào đột phá, dùng để đánh xuống một cái kiên cố nội tình cũng rất tốt.

	Tần Hải nghĩ tới đây, chỉ có sợ hãi thán phục.

	Đây chính là cái gọi là « Cửu Âm ma sát » chân tướng!

	Để tất cả cổ tộc phát hiện không được siêu x gen thuốc thử vấn đề, để bọn hắn lo lắng Cửu Âm ma sát đồng thời, không ngừng quán thâu một loại tư duy...

	Đó chính là...

	Chỉ có siêu cấp A cường giả sẽ không bị ảnh hưởng!

	Tỉ như

	Hắn Tần Hải.

	Tỉ như

	Cái này truyền thừa chi địa các sư huynh đệ.

	Bởi vì lo lắng hài tử tương lai xảy ra vấn đề, hoặc là lo lắng tương lai lần nữa bị Cửu Âm ma sát bao trùm cổ tộc, khẳng định từ nhỏ đã để hài tử trở nên càng cường đại! Từ xuất sinh bắt đầu liền cho hắn các loại siêu x gen thuốc thử, ý đồ để hắn mau chóng đột phá, thoát khỏi cái gọi là Cửu Âm ma sát nguyền rủa.

	Thật tình không biết...

	Đây mới là một cái hố cực lớn!

	"Lại bị con hàng này hố."

	Tần Hải thở dài.

	Hắn khẳng định, cái này tất nhiên là Trần Phong giở trò quỷ.

	Trừ gia hỏa này, bị nhân cũng nghĩ không ra như thế âm hiểm cực kỳ bi thảm thủ đoạn! Loại này vô hình thủ đoạn mềm dẻo, quả thực là để cổ tộc diệt tộc a!

	Nghĩ tới đây.

	Tần Hải nhìn về phía truyền thừa chi địa trung tâm.

	Sư phụ hắn...

	Cái kia đến bây giờ vẫn còn sống tồn tại đáng sợ...

	Thế mà còn là không có ý định xuất thủ a?

	"Sư phụ, ngươi đến cùng nghĩ như thế nào?"

	Tần Hải khẽ lắc đầu.

	Bọn hắn những đệ tử này, không ai có thể suy nghĩ vị sư phụ này ý nghĩ.

	"Tiền bối?"

	Hoàng hậu nhìn trước mắt xuất thần Tần Hải, chủ động tới gần, thậm chí một mực trắng nõn ngọc thủ sờ đi qua, Tần Hải lúc này mới bỗng nhiên thanh tỉnh, vội vàng bắt lấy nàng.

	"Đừng."

	Tần Hải lắc đầu.

	"Tiền bối..."

	Hoàng hậu thì thầm.

	"Ách, cổ tộc cũng không phải chỉ có ta một cái, còn có những người khác..."

	Tần Hải không chút do dự đem sư huynh đệ của mình bán, "Chúng ta nơi này các sư huynh đệ, cơ hồ đều không có chịu ảnh hưởng, ta có thể vì ngươi giới thiệu."

	"Tỉ như Lữ Hồn..."

	"Ta đã thành hôn."

	Lữ hồn đạm đạm thanh âm từ truyền thừa chi địa truyền đến.

	"Tỉ như Mục Gia..."

	"Ta không cùng ngoại tộc nhân giao hợp."

	Bạch tông tông tộc mang theo mình tiểu Bạch mũ thản nhiên nói, mặc dù bọn hắn đều thuộc về cổ tộc, nhưng là bọn hắn tự nhận là là trong cổ tộc cao quý mục tộc!

	Cho dù là là cao quý hoàng hậu, cũng không có tư cách ở chung.

	Hoàng hậu lập tức sắc mặt đỏ lên, nàng khi nào từng chịu đựng làm nhục như vậy?

	"Tỉ như Lam đại ca..."

	Tần Hải vội vàng tế lên đại kỳ.

	Hắn nói rõ ràng là lúc trước khách mời tổ chức thần bí dưới mặt đất giao thông khống chế, tên kia có được cường đại màu lam kỳ thạch có thể không nhìn hết thảy địa hình cường giả!

	"Ta thích nam."

	Lam đại ca khoan thai thanh âm truyền đến.

	Xoát!

	Toàn bộ thế giới yên tĩnh.

	"Nếu ngươi nguyện ý theo giúp ta một ngày, ta không ngại cùng cái này hoàng hậu sinh con."

	Lam đại ca lạnh nhạt nói.

	Tần Hải: "..."

	Hoàng hậu một mặt mong đợi nhìn xem Tần Hải.

	Ngươi chờ mong cái quỷ?

	Tần Hải quả thực bất lực nhả rãnh, cái này đều sự tình gì a! Tê dại, Trần Phong ngươi chờ, chờ lão tử trở về, xem ta như thế nào thu thập ngươi!

	Tần Hải trong lòng nghĩ linh tinh.

	Nhưng là trước mắt, hắn vẫn không có biện pháp gì.

	"Thật có lỗi."

	Tần Hải cười khổ, "Ta làm không được."

	"Chẳng lẽ ngài muốn trơ mắt nhìn ta cổ tộc diệt vong sao?"

	Hoàng hậu xót thương.

	"Đi thôi."

	Lữ Hồn bỗng nhiên mở miệng, "Sinh con sự tình thì thôi, bất quá cổ tộc trước mắt nguy nan, chung quy cần chúng ta ra mặt."

	"Sư phụ nói: Năm đó trận chiến kia về sau, chúng ta liền không hỏi thế sự."

	Tần Hải kháng xuất đại kỳ.

	"Ngươi chừng nào thì tuân thủ qua?"

	Lữ Hồn không chút khách khí, "Vài thập niên trước, ngươi tại nhân loại lộng cái gọi là Tần Hải phân thân, âm thầm điều tra nhân loại, thậm chí tham gia cái gì chế tác tranh tài, không phải cũng là can thiệp thế sự?"

	"Khụ khụ."

	Tần Hải ho khan hai tiếng.

	"Ta biết ngươi kính nghiệp."

	Lữ Hồn vỗ vỗ bả vai hắn, "Lúc trước vì điều tra nhân loại sự tình, ủy khuất ngươi, nhưng là bây giờ, cổ tộc tình trạng như vậy, cũng thực không thể lại không quản. Sư phụ bế quan, chỉ có thể dựa vào chúng ta, không thể chờ sư phụ xuất quan, nhìn thấy chính là một cái đã diệt tộc cổ tộc!"

	"Ngươi làm sao không đi?"

	Tần Hải không cao hứng nói.

	"Ta cũng muốn."

	Lữ Hồn thở dài, "Thế nhưng là nhà ta vị kia... Bây giờ vốn là mâu thuẫn ngươi cũng không phải không biết, huống chi nàng hay là sư phụ nữ nhi..."

	"Ta nếu là đi, đoán chừng liền lương."

	"Cho nên."

	"Chuyện này chỉ có thể giao cái ngươi."

	Lữ Hồn vẻ mặt nghiêm túc, "Ngẩng đầu, nhìn kỹ một chút, bây giờ cổ tộc, đều là ngươi! Mặc kệ là những này thực lực cường đại chiến sĩ, lại hoặc là..."

	"Chính các nàng!"

	Lữ Hồn nói xong.

	Một cái chân to đem Tần Hải đạp ra ngoài.

	Bang!

	Truyền thừa chi địa quan bế.

	Tần Hải một mặt mộng bức, ngọa tào, hắn thế mà bị đá ra đến?

	"Bệ hạ."

	Hoàng hậu hàm tình mạch mạch nhìn xem hắn, "Từ giờ trở đi, ngài, chính là chúng ta vương."

	Tần Hải: "..."

	Hắn ngẩng đầu, nhìn xem cái này lớn như vậy cổ tộc chi địa.

	Nhớ tới Lữ Hồn, chỉ có thể lắc đầu, cái gì đều là ta, các ngươi nhưng từng biết, những này đều chẳng qua là Trần Phong trong kế hoạch một bộ phận?

	Thật sự là bất đắc dĩ a.

	Tần Hải cười khổ.

	Đương nhiên.

	Nếu để cho Trần Phong thấy cảnh này, hắn đều có thể đoán được Trần Phong hội thuyết cái gì.

	"Xem."

	Trần Phong chỉ vào trên bản đồ kia một mảnh cổ tộc không biết chi địa, "Đây chính là ta cho ngươi đánh xuống giang sơn! Bản đại gia tự tay cho ngươi chế tạo hậu cung!"

	"Thật sự là tạo nghiệt a."

	Tần Hải thở dài.

	Từ khi biết Trần Phong về sau, nhân sinh của hắn thật đúng là một đợt 90% giảm giá.

	Từ Tần gia hủy diệt, đến mình phế bỏ, lại đến núi tuyết tuyệt cảnh, lại đến dã nhân truyền thừa, lại đến trong truyền thuyết Thánh chiến, lại từng bước một đến bây giờ...

	Được rồi.

	Tần Hải hít sâu một hơi.

	Cái gì cổ tộc nguy nan, cái gì nguy cơ sớm tối.

	Chỉ có hắn mới biết được, cổ tộc coi như tuyệt hậu, không có tương lai, cũng sẽ không chân chính biến mất, bởi vì hắn cái kia sư phụ, vẫn không có xuất thủ!

	Làm cổ tộc người mạnh nhất!

	Làm truyền thừa chi địa người sáng tạo, hắn còn chưa xuất thủ, nói rõ cổ tộc còn chưa tới nguy hiểm nhất thời điểm!

	Nhân loại...

	Mới thật sự là nguy cơ sớm tối!

	Mặc kệ vì chính hắn, hay là vì nhân loại, lại hoặc là vì hồi báo Trần Phong, hắn tựa hồ cũng không có lựa chọn khác, nghĩ tới đây, Tần Hải bước ra một bước.

	Hắn biết.

	Đi ra một bước này.

	Hắn, sẽ là cổ tộc duy nhất vương!

	Hoặc là nói...

	Nam nhân duy nhất! 