 Thanh Sơn lâm.

	Phong hồ chỗ khu vực.

	Một trận đỉnh tiêm quyết đấu còn đang tiến hành.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Phong nhận nổ tung.

	Luôn luôn ngạo khí người biến dị lúc này bờ môi trắng bệch, một mặt run rẩy bắn phong nhận, nhìn xem đối diện không ngừng nghỉ chút nào liên tục phong nhận, cơ hồ tuyệt vọng!

	Làm sao có thể?

	Người biến dị trong lòng hoảng sợ.

	Dưới tình huống bình thường, phong nhận không có thời gian làm lạnh. Nhưng là bởi vì cần ngưng kết trận pháp, thôi phát, cùng phóng thích sau động tác đình trệ, bình quân một giây chỉ có thể phát xạ một lần phong nhận, nếu như nắm giữ một chút đặc thù kỹ xảo, phát xạ tốc độ có thể sẽ tăng tốc, đạt tới đa liên phát.

	Cái này, chính là phong nhận liên phát tinh túy!

	Thân là người biến dị, có được phong hồ huyết mạch, hắn đối phong nhận cơ hồ hoàn toàn lý giải hiểu rõ, phóng thích phong nhận thời điểm, căn bản không có bất luận cái gì đình trệ!

	Cho nên ——

	Hắn có thể đạt tới tuyệt đối bách liên phát.

	Không dựa vào đặc thù tỉ lệ, vẻn vẹn bằng vào thực lực bản thân, đạt tới bách liên phát.

	Phải biết, phong nhận một lần tiêu hao 1 điểm tinh thần lực, hắn có 100 điểm tinh thần lực, cho nên mỗi lần tiêu chuẩn thấp nhất đều là 100 liên phát, một khi phát động đặc thù tỉ lệ, hắn thả ra phong nhận càng nhiều. Hắn tin tưởng, chờ đột phá cấp E về sau, hắn nhất định sẽ trở nên càng thêm cường đại!

	Mà nói đến ngoài định mức liên kích tỉ lệ. . .

	Đây cũng là hắn tự hào địa phương.

	Nhân loại bình thường phong nhận liên kích suất là 5%, mà hắn, thân là có được phong hồ huyết mạch người biến dị, là 20%, một cái khiến người sợ hãi số lượng! Lại thêm khả năng xuất hiện nhị liên phát, tam liên phát, hắn mỗi lần bộc phát phong nhận, đều tại 120 đến 150 ở giữa!

	Một cái khiến cho mọi người sợ hãi số lượng.

	Cho nên, cho dù đột biến gien biến thành người biến dị, hắn cũng chưa từng hối hận.

	Mà bây giờ. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Liên tiếp phong nhận rơi xuống.

	Người biến dị sắc mặt trắng bệch tính toán số lượng, hai trăm tám mươi đạo!

	Cái này đáng chết nhân loại đã liên phát ròng rã hai trăm tám mươi đạo phong nhận, hắn đem người biến dị tất cả kiêu ngạo toàn bộ đánh nát, lại hung hăng chà đạp một lần.

	"Hắn nhất định sắp không chịu được nữa."

	Người biến dị trong lòng cầu nguyện.

	Nhưng mà, hắn bi ai phát hiện mình 100 điểm tinh thần lực cơ hồ khô kiệt.

	Đương nhiên, hắn cũng chưa từng nghĩ tới, từ vừa mới bắt đầu, hắn liền lý giải sai, Trần Phong bách liên phát, nhị bách liên phát, căn bản cùng phong nhận thi triển tốc độ không quan hệ, mà là đơn thuần liên kích tỉ lệ!

	"Oanh!"

	Lại là liên tiếp phong nhận rơi xuống.

	Hai trăm chín mươi đạo!

	Ba trăm đạo!

	"Phốc!"

	Người biến dị chung quy là không có chịu đựng lấy.

	"Oanh!"

	Cả người bị đánh bay ra ngoài.

	Phong nhận quyết đấu!

	Hắn bại.

	Vì cái gì. . . Có thể như vậy?

	Người biến dị một mặt mờ mịt.

	"Cơ hội tốt."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Nhân lúc hắn bệnh, đòi mạng hắn, Trần Phong trong tay phong nhận không chút do dự xuất thủ lần nữa, kinh khủng lực đạo đem người biến dị xuyên qua, bên cạnh phong hồ mặc dù lo lắng, nhưng là từ đầu đến cuối không có xuất thủ. Mà mắt thấy Trần Phong từng đạo phong nhận muốn đem người biến dị chém giết thời điểm, đột nhiên xảy ra dị biến!

	"Oanh!"

	Một cỗ kinh người mà lực lượng kinh khủng từ người biến dị trên thân bộc phát.

	Lực lượng kinh khủng thẳng vào vân tiêu.

	"Này khí tức. . ."

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Cấp E! Gia hỏa này thế mà thật đột phá cực hạn rồi?

	"Ha ha ha!"

	Người biến dị cuồng tiếu.

	"Ngao —— "

	Người biến dị hình thể bạo tăng, toàn thân sinh sôi ra bộ lông màu trắng, cái kia nguyên bản chỉ có lỗ tai và cái đuôi dị tượng bị triệt để bao trùm, chỉ có gương mặt kia nhìn xem còn có chút giống nhân loại.

	Đầu người hồ thân!

	Đây mới thực sự là người biến dị!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	"Ha ha ha."

	Người biến dị cuồng tiếu, "Đột phá, ta rốt cục đột phá, chúng ta người biến dị không cần mỗi cái đẳng cấp đều dung hợp gen thuốc thử, hắc hắc, chỉ cần thôn phệ ngươi. . ."

	"Ngươi năng lực!"

	"Ngươi gen!"

	"Ngươi hết thảy tất cả đều là ta."

	Người biến dị diện mục dữ tợn, cái kia anh tuấn bộ dáng lúc này nhìn xem vô cùng vặn vẹo.

	"Đăng!"

	"Đăng "

	Hắn từng bước một đi ra, lực lượng kinh khủng tại chấn động. Cứ việc đột phá cực hạn chỉ là tăng lên1 điểm thuộc tính, nhưng là người biến dị cấp E, để phong hồ huyết mạch chi lực nở rộ, thân thể càng thêm dị thú hóa, có được dày đặc lông tóc và càng dày đặc huyết mạch, sức chiến đấu tăng nhiều.

	"Phong nhận quyết đấu đúng không?"

	"Ta sẽ để cho biết, ai mới là chân chính phong hồ huyết mạch."

	Người biến dị gầm thét.

	"Hưu!"

	Phong nhận lần nữa bộc phát.

	Nhưng mà, Trần Phong chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, ai mẹ nó cùng ngươi so phong hồ huyết mạch? Mắt thấy gia hỏa này đột phá cấp E, phong hồ thủ lĩnh nhìn chằm chằm, chung quanh những cái kia phổ thông phong hồ cũng vây công đi qua, Trần Phong không chút do dự ném ra một đạo màu xanh trắng quang huy.

	"Cái gì?"

	Người biến dị sửng sốt một chút.

	"Ngao!"

	Một mực cảnh giác phong hồ thủ lĩnh cảm thấy không lành, đem hắn ngã nhào xuống đất.

	"Oanh!"

	Lôi đình vạn quân, lực lượng kinh khủng đem phong hồ thủ lĩnh trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, hung hăng ngã tại mặt đất, vết máu vẩy ra, không còn có đứng lên. Chung quanh những cái kia phổ thông phong hồ, càng là ở lôi xà gen thuốc thử dưới, bị nổ chết không toàn thây, không có lưu lại một cái người sống.

	Người biến dị, bản thân bị trọng thương!

	"Bì Bì hồ!"

	Người biến dị một tiếng tru lên, chật vật đứng lên, hoảng sợ nhìn xem một màn này, hắn chẳng thể nghĩ tới, mình vừa đột phá cấp E, nghênh đón thế mà là một chiêu này!

	"Thế mà không chết?"

	Trần Phong có chút đáng tiếc.

	Cái này phong hồ thủ lĩnh tốc độ phản ứng quá nhanh, thế mà dùng tính mạng của mình bảo hộ người biến dị, xem ra là thật coi hắn là thành tộc nhân của mình! Mà lại cái này biến dị thú đột phá cấp E về sau, toàn thân dày đặc da lông, thay hắn tiếp nhận đại lượng tổn thương!

	Mà lúc này.

	Ra ngoài ý định, cái kia người biến dị nhìn thật sâu phong hồ thủ lĩnh một chút, thế mà quay người trốn!

	"Muốn đi?"

	Trần Phong mấy đạo phong nhận chém qua.

	Nhưng mà, lúc này người biến dị đã đột phá đến cấp E, mặc dù bị thương, nhưng là bản thân tốc độ còn tại Trần Phong phía trên, rất nhanh biến mất tại Trần Phong tầm mắt bên trong.

	"Đuổi không kịp."

	Trần Phong lắc đầu.

	Nơi này chính là phong hồ địa bàn, để gia hỏa này chạy là cái đại phiền toái.

	"Rời khỏi nơi này trước."

	Trần Phong nhìn một chút mặt đất.

	Bị xử lý phong hồ rất nhiều, nhưng là những cái kia phổ thông phong hồ tại lôi xà gen bạo lực tàn phá hạ, ngay cả thi thể đều nướng cháy, chớ nói chi là gen hoạt tính, chỉ có da dày thịt béo thực lực cường đại phong hồ thủ lĩnh, thi thể còn hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Phốc!"

	Trần Phong đem phong hồ thủ lĩnh gen thu lấy, nhanh chóng rời đi.

	Nhưng mà, vừa rời đi một phút tả hữu, Trần Phong liền cảm giác được sàn sạt thanh âm không ngừng truyền đến, từng đầu phong hồ từ các loại địa phương xuất hiện, tại phiến khu vực này không ngừng điều tra. Cái kia biến dị thú đã trở về,  mang theo trên trăm con phong hồ đang không ngừng lục soát, tìm kiếm Trần Phong!

	"Nhanh như vậy!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hiện tại hắn tại phong hồ địa bàn chỗ sâu, trong thời gian ngắn căn bản không trốn thoát được, mà cái kia người biến dị đối Trần Phong gen thế nhưng là nhớ mãi không quên. . .

	"Có chút phiền phức."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Cái này người biến dị triệu tập phong hồ tốc độ, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, còn có số lượng, tựa hồ so lần thứ nhất gặp phải thời điểm càng nhiều!

	"Là bởi vì đột phá đến cấp E?"

	Trần Phong suy đoán.

	"Làm sao bây giờ?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn biết, cái kia người biến dị, là muốn đem hắn vây chết ở chỗ này.

	"Trừ phi. . ."

	Trần Phong nhìn về phía trong tay gen.

	Đây là mới vừa từ phong hồ thủ lĩnh trên thân thu lấy gen, nó gen thuộc tính phi thường cao, nếu như thành công dung hợp, Trần Phong tinh thần lực có thể từ 62 điểm tăng lên tới 81 điểm, trọn vẹn tăng lên19 điểm, mà cái khác thuộc tính càng là bạo tăng, lực lượng, thể chất và nhanh nhẹn, cũng sẽ tiêu thăng đến 50 điểm!

	Đây là một lần siêu cường toàn diện tăng lên!

	Sức chiến đấu toàn diện bạo tăng, lại xứng cùng vô hạn phong nhận, hắn chưa chắc không thể một trận chiến!

	Nhưng là. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến Mục Nguyên nói lời, không biết nguy hiểm.

	Dung hợp vượt qua tự thân cường độ thân thể và ý chí gen, sẽ xuất hiện không biết nguy hiểm, Trần Phong có chút do dự, bất quá chợt cười khổ, hắn hiện tại có lựa chọn sao?

	Phong hồ thủ lĩnh gen lúc nào cũng có thể mất đi hoạt tính, nếu như lại do dự, hắn chỉ sợ ngay cả cái này hi vọng duy nhất đều không có!

	"Hi vọng ngươi sẽ không để cho ta thất vọng."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	"Phốc!"

	Hắn đem gen tiêm vào thể nội, lúc này, chỉ có thể liều! 