 Oanh!

	Nương theo lấy cấp S cự thú chết đi, toàn bộ thế giới bắt đầu rung động, Trần Phong rút ra cấp S tinh huyết, tựa hồ hao hết thế giới này tất cả năng lượng.

	Cạch!

	Cạch!

	Vô số vết rách từ dưới chân kéo dài.

	Nguyên bản hoàn chỉnh không gian xuất hiện một tia vết rách, giống như vỡ vụn pha lê, các loại văn lộ kỳ quái bắt đầu xuất hiện, cuối cùng ầm vang nổ tung.

	Oanh!

	Toàn bộ thế giới sụp đổ.

	Trước mắt tia sáng tựa hồ tại sát na biến mất, biến thành vô tận màu đen.

	"Linh."

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	"Được rồi."

	Linh tùy thời chuẩn bị khởi động may mắn quang hoàn.

	"Khổng Bạch, chuẩn bị sẵn sàng."

	Trần Phong nhìn về phía Khổng Bạch.

	"Minh bạch."

	Khổng Bạch khẽ gật đầu.

	Một khi phát sinh không thể nghịch chuyển nguy cơ, Trần Phong chỉ có cùng Khổng Bạch cưỡng ép xuyên qua, về phần cuối cùng có thể tới cái nào thế giới, có thể hay không còn sống chỉ có trời mới biết!

	Chỉ là, ngay tại hai người làm nhiều xấu nhất dự định đồng thời, hắc ám thế giới bỗng nhiên có một tia sáng rực, chợt, toàn bộ thế giới lần nữa trở nên sáng lên.

	Ông

	Quang hoa lấp lánh.

	Toàn bộ thế giới lần nữa trở nên kiên cố, trước mắt vẫn là lục sắc rừng rậm, chung quanh vẫn là quen thuộc không khí, chỉ là Trần Phong có thể cảm giác nhạy cảm đến, cái này đã sớm không phải trước đó thế giới kia!

	Cái này không gian xa lạ cảm giác. . .

	Vừa rồi thế giới đã sụp đổ, đây là nhất cái thế giới mới.

	Chỉ là.

	Ánh mắt lại hướng nơi xa xem, Trần Phong còn chưa lấy lại tinh thần, liền nghe được từng tiếng tiếng kêu chói tai, tạp âm thanh, cùng không cách nào tưởng tượng tiếng hoan hô.

	"Trần Phong! Trần Phong!"

	"Khổng Bạch! Khổng Bạch!"

	"Ra! Ha ha ha ha, quá ngưu bức! Đã nhiều lần không nhìn thấy xông qua cửa này người."

	"Trần Phong ta yêu ngươi!"

	. . .

	Các loại gào thét tiếng gào thét truyền đến.

	Không gian xuyên qua cảm giác khó chịu rốt cục biến mất, Trần Phong trước mắt tiêu điểm ngưng tụ, rốt cục nhìn thấy vùng rừng rậm kia bên ngoài, cái kia vây quanh ở phụ cận vô số người.

	Bọn hắn là nhân loại, lại không giống như là nhân loại.

	Mỗi người trên đầu đều có hai con sừng nhọn, tại cái trán hai bên, trừ cái đó ra cùng nhân loại không có gì khác nhau, có nam có nữ, trẻ có già có, giờ phút này đều đang điên cuồng hò hét.

	Cái kia cuồng nhiệt bộ dáng, cực giống truy tinh fan hâm mộ.

	Vân vân. . .

	Bọn hắn tựa hồ kêu là tên của ta?

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Xoát!

	Ánh mắt liếc nhìn.

	Cảnh sắc chung quanh một nháy mắt tại đáy mắt đảo mắt.

	Cái này to lớn rừng rậm, cũng rốt cục lộ ra hắn đội hình, Trần Phong lúc này mới kinh dị phát hiện, bọn hắn vừa rồi thế giới, vậy mà là nhất cái thu nhỏ gấp mười thế giới!

	Phương viên mười cây số?

	Không.

	Đó là bởi vì cái này sân bãi, chỉ có phương viên một ngàn mét!

	Một ngàn mét phạm vi, đi qua gấp mười phóng đại, cấp Trần Phong cùng Khổng Bạch tạo nên một loại phương viên mười cây số ảo giác, mà đối với tầm mắt không cách nào đạt tới loại này phạm vi người mà nói. . .

	Mang ý nghĩa thế giới này vĩnh vô chỉ cảnh!

	Bọn hắn vừa rồi chỗ thế giới, vậy mà vẻn vẹn chỉ là cái này sân bãi, phương viên một ngàn mét tràng cảnh mà thôi!

	"Trần Phong! Trần Phong!"

	Chung quanh vô số người hò hét để Trần Phong nghẹn ngào.

	Loại cảm giác này. . .

	Cực giống một ít buổi hòa nhạc hoặc là thời điểm tranh tài.

	Xoát!

	Xoát!

	Trên bầu trời xuất hiện cự màn.

	Trần Phong cùng Khổng Bạch phấn khích chiến đấu bị vô hạn phóng đại, bọn hắn lần lượt tại trong nguy cấp thay đổi càn khôn, chung quanh người xem xem hưng phấn không thôi.

	Vô số người đang hoan hô.

	Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau, lại cảm giác được vô cùng tâm lương.

	Những hình ảnh này. . .

	Cho nên nói, bọn hắn vừa rồi chỗ kinh lịch lần lượt nguy cơ sinh tử, vẻn vẹn chỉ là thế giới này, những người này trong sinh hoạt giải trí tiết mục sao?

	"Ngươi tốt, vĩ đại dũng sĩ."

	Một vị trung niên đi tới, đỉnh đầu sừng nhọn tại đỏ lên.

	"Ta thật sự là quá kích động."

	Hắn nhìn lấy Trần Phong nói, "Đã thật lâu không nhìn thấy có người có thể từ sinh tử sân thi đấu đi tới."

	"Sinh tử sân thi đấu?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Không sai!"

	"Cái này vĩ đại địa phương, chính là sinh tử sân thi đấu!"

	Trung niên nhân kích động nói, "Ta là nơi này người chủ trì, Nhược Thủy, ta biết hai vị dũng sĩ có rất nhiều nghi hoặc, bất quá không quan hệ, ta sẽ cho các ngươi giải thích."

	"Ta nghĩ. . ."

	"Nơi này tất cả người xem, cũng chờ mong đối với hai vị trả lời."

	Nhược Thủy nói.

	Trần Phong nhìn về phía chung quanh, quả nhiên, tất cả mọi người lộ ra thần sắc mong đợi.

	"Nơi này là nơi nào?"

	Trần Phong hỏi ra chuyện muốn biết nhất.

	"Ha ha."

	Nhược Thủy cười nói, "Ta liền biết, dũng sĩ nhất định sẽ hỏi cái này vấn đề. Ngài nhất định hiếu kì, tại sao mình lại xuất hiện ở cái thế giới này, xuất hiện ở đây."

	"Kỳ thật, đây đều là vĩ đại thần linh ban cho."

	"Sinh tử sân thi đấu, là chúng ta người ở đây số nhiều nhất, tỉ lệ người xem cao nhất tiết mục, mỗi một kỳ, chúng ta đều biết từ lựa chọn mấy vị dị thế giới sinh vật giáng lâm!"

	"Bọn hắn rơi vào sinh tử sân thi đấu thế giới bên trong."

	"Bọn hắn cần tránh thoát rừng rậm tầng tầng sát cơ, bọn hắn cần tránh thoát hung thú tập kích, thậm chí đến cuối cùng, bọn hắn cần xử lý cường đại nhất quái vật!"

	"Mà hai vị, chính là kỳ này dũng sĩ."

	Nhược Thủy tràn ngập ý cười, "Hai vị trước không nên gấp gáp phẫn nộ, ta đã từng nói đến đây, thế nhưng là đã bị người chém, cho nên xin nghe ta sau khi nói xong mặt."

	"Chúng ta đối với dũng sĩ cũng vô ác ý."

	"Thực."

	"Bởi vì chúng ta sàng chọn dị thế giới chiến sĩ, là tại đáng sợ không gian loạn lưu bên trong, tại cái kia tỉ lệ tử vong cao tới 99.99% địa phương."

	"Dưới tình huống bình thường, rơi vào không gian loạn lưu, chỉ có một con đường chết, mà chúng ta vĩ đại thần linh, thông qua thần lực, đem bọn hắn cứu thoát ra, cho cơ hội sống lại. Nhưng là chúng ta nơi này có thể dung nạp nhân khẩu ưu tiên, không có khả năng không hạn chế khảo nghiệm, cho nên mới có cái này, sinh tử sân thi đấu."

	"Chỉ có cường đại mà ưu tú dũng sĩ."

	"Chỉ có từ sinh tử sân thi đấu sống sót dũng sĩ, mới có tư cách lưu tại nơi này."

	"Hoan nghênh hai vị gia nhập thế giới của chúng ta."

	Nhược Thủy trong giọng nói mang theo tự ngạo.

	Với tư cách thế giới này thổ dân, thật sự là hắn có tư cách kiêu ngạo.

	Không gian loạn lưu. . .

	Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau.

	Bọn hắn không nghĩ tới, lần này cái gọi là xuyên qua, vậy mà là bởi vì cái này! Cho nên nói, lúc ấy Khổng Bạch ngẫu nhiên xuyên qua, vừa vặn đụng vào bọn hắn triệu hoán a?

	Trần Phong nhưng không tin.

	"Hẳn là may mắn giá trị tác dụng."

	Linh nghĩ nghĩ nói.

	Không có cách, tình huống lúc đó quá mức nguy hiểm, Trần Phong may mắn giá trị lại ít đến thương cảm, có lẽ chỉ có biện pháp này, mới có thể để hắn chạy thoát.

	Cho nên. . .

	Trần Phong xoa xoa đầu, hắn xem như toàn bộ minh bạch.

	Ai có thể nghĩ tới, hắn vậy mà lại trở thành nhất cái dị thế giới chương trình truyền hình thực tế tiết mục khách quý? Ân, mà lại bởi vì thành công vượt quan, tựa hồ mới lửa?

	"Chúng ta bây giờ cũng coi như minh tinh?"

	Trần Phong cười khổ.

	"Xem ra là."

	Khổng Bạch buông tay, không quan trọng nói.

	"Xem ra chúng ta dũng sĩ quả nhiên thông minh, nhanh như vậy liền chỉnh lý rõ ràng."

	Nhược Thủy sợ hãi thán phục.

	Hắn đối với Trần Phong cùng Khổng Bạch năng lực tiếp nhận cảm giác được ngạc nhiên, phải biết, hắn làm chủ bắt người trong lúc đó, gặp quá nhiều quá nhiều kỳ hoa.

	Không có cách nào tiếp nhận hiện thực hỏng mất, có hiểu rõ rõ ràng về sau trực tiếp xuất thủ chém hắn, còn có tại sinh tử sân thi đấu liền đã hỏng mất khóc hô hào ba mẹ.

	Tối kỳ hoa chính là, một tên giáng lâm sinh tử sân thi đấu về sau, một mực hô hào cái gì 'Lão tử đã xuyên việt rồi, khẳng định có hệ thống', sau đó không ngừng hô hào, "Hệ thống mau ra đây, lão gia gia nhanh giáng lâm loại hình, nơi này có phải là vô hạn không gian, Chủ Thần cút ngay cho ta ra" loại hình không giải thích được ngữ, lúc ấy còn gây nên mọi người nhiệt nghị, thảo luận đến cùng trong miệng hắn hệ thống là cái gì vạn nhất.

	Đương nhiên.

	Con hàng này về sau bị quái vật xử lý.

	Trong miệng hắn hệ thống, Chủ Thần, lão gia gia cái gì, cuối cùng thành sinh tử sân thi đấu không hiểu chi mê, mọi người suy đoán, khả năng này là người này cái nào đó cường đại át chủ bài, nhưng là bởi vì hắn rời đi nguyên thế giới đến cái này thế giới mới, cho nên có thể lực mất đi hiệu lực, không cách nào phát huy ra.

	Cùng loại loại này kỳ hoa người chỗ nào cũng có, mà Trần Phong cùng Khổng Bạch, là bọn hắn gặp qua bình tĩnh nhất tồn tại. 