 Bỉ Ngạn sơn.

	Trần Phong còn tại cố gắng chế tác gen.

	Mặc dù Mai lão xuất hiện để hắn có chút ngoài ý muốn, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng, hắn tiếp tục hoàn thành chính mình gen dung hợp thí tề, khoảng cách Tru Thần, hắn chỉ thiếu chút nữa!

	Xoát!

	Xoát!

	May mắn giá trị điên cuồng hạ xuống.

	Đây cũng là Trần Phong may mắn giá trị sử dụng tỉ suất chi phí - hiệu quả cao nhất địa phương!

	Dimensional thế giới quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong tại cải tiến phối phương, tận khả năng để cái này phối phương càng tốt hơn một chút, tận khả năng hoàn thành biến dị điều kiện, lại một lần nữa sáng tạo ra siêu thời đại năng lực!

	Tru Thần a...

	Cải tiến về sau ngươi, nên như thế nào cường đại?

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Xoát!

	May mắn giá trị sụt giảm 500 điểm!

	Cải thiện hoàn thành!

	Bắt đầu chế tác!

	May mắn giá trị lần nữa hạ xuống, dù sao loại này cấp bậc phối phương, Trần Phong cũng là lần thứ nhất chế tác, xác suất thành công không có khả năng hoàn mỹ, chỉ có thể ỷ vào may mắn giá trị!

	Cũng may, phương diện khác cũng không có vấn đề.

	Hồi lâu.

	Ông

	Quen thuộc quang hoàn lưu chuyển, gen chế tác hoàn thành.

	"Giải quyết!"

	Trần Phong kích động nhìn về phía mới vừa ra lò gen thí tề, lập tức ngây người, năng lực này... Năng lực này...

	"Linh, Tru Thần lúc đầu năng lực là cái gì?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi hướng Linh.

	"Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.

	Làm lạnh: Một ngày."

	Linh thực thành thật đem Tru Thần năng lực thuật lại.

	"Ừm."

	Trần Phong nhìn như bình tĩnh khẽ gật đầu, bỗng nhiên phẫn nộ chỉ vào màn sáng, "Cho nên vừa làm được cái đồ chơi này, đến cùng mấy cái ý tứ? !"

	Dung hợp gen thí tề, biến dị!

	Đây là Trần Phong rất chờ mong, thế nhưng hắn vạn vạn không nghĩ tới, cái này biến dị phương hướng...

	Tru Thần: Đưa ngươi thi triển qua tất cả năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.

	Hạn chế: Một lần.

	Cái này là mới nhất Tru Thần năng lực!

	Không có làm lạnh!

	Không có năng lực hạn chế!

	Nguyên bản Tru Thần là 'Thi triển qua tất cả khác biệt năng lực', mà bây giờ Tru Thần, là 'Thi triển qua tất cả năng lực', nói cách khác, giống nhau năng lực cũng coi như!

	Phong nhận thi triển qua ngàn vạn lần?

	Tính toán!

	Minh giới chi nhãn thi triển qua mấy chục lần?

	Tính toán!

	Chỉ cần phóng thích Tru Thần, tuyệt đối có thể phóng thích ngàn vạn lần phong nhận và mấy chục thứ Minh giới chi nhãn, không hề nghi ngờ, hiện tại Tru Thần tuyệt đối cường đại!

	Hắn sẽ đem ngươi theo xuất sinh đến bây giờ phóng thích qua tất cả năng lực, vô luận lặp lại vẫn là không tái diễn toàn bộ thi triển một lần, uy lực kinh người đáng sợ!

	Không hề nghi ngờ, cái đồ chơi này tuyệt đối hủy thiên diệt địa.

	Trần Phong không chút nghi ngờ, nếu như chính mình sử dụng năng lực này, liền xem như cấp A đỉnh phong cũng có thể diệt đi! Đây mới thực là trên ý nghĩa ngưu bức năng lực!

	Thế nhưng...

	Nó hạn chế...

	Trần Phong nhìn lấy đều có chút tâm lạnh.

	Cùng lúc trước Tru Thần một ngày một lần còn khác biệt, cái đồ chơi này chỉ có thể sử dụng một lần! Nói cách khác, chỉ cần dùng thử qua lúc này, năng lực này...

	Liền triệt để phế!

	Năng lực này, cả một đời chỉ có thể dùng một lần!

	Hố cha đâu đây không phải?

	Trần Phong thực phẫn nộ.

	Hắn tân tân khổ khổ chuẩn bị lâu như vậy, còn cố ý cải thiện phối phương biến dị, kết quả biến dị đi ra như vậy cái ngoạn ý? Sớm biết còn không bằng không biến dị!

	Quá hố!

	"Linh."

	Trần Phong mở miệng nói.

	Linh: "..."

	Nàng khó được trầm mặc.

	Xuất hiện loại tình huống này, thật là khiến người bất ngờ.

	"Vì sao lại như vậy?"

	Trần Phong thở dài.

	"Cần 10 điểm may mắn giá trị "

	Linh phân tích một chút, mở miệng thỉnh cầu quyền hạn.

	"Tiêu hao."

	Trần Phong cần biết nguyên nhân, nếu như loại này còn nhỏ sơn hải thú biến dị xong đều là như vậy, Trần Phong thà rằng lựa chọn không biến dị, căn bản không có chút ý nghĩa nào.

	"Được rồi."

	Linh nhanh chóng tiến hành phân tích.

	"Phân tích hoàn tất."

	Linh nhìn một chút số liệu, "Trải qua kiểm trắc, ta phát hiện sơn hải thú bởi vì gen đặc thù, cho nên biến dị khả năng có vô số loại, cũng không phải là cái này một loại. Mà chúng ta sở dĩ hướng phương hướng này biến dị, là bởi vì đầu này còn nhỏ sơn hải thú, vẻn vẹn chỉ có thể hướng phương hướng này biến dị."

	Đây là chuyện tốt.

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, không phải tất cả biến dị đều là cái phương hướng này liền tốt, lần tiếp theo biến dị, hắn vẫn là có khả năng biến dị ra cường đại nhất gen!

	Tất nhiên.

	Phiền phức chính là...

	Hắn hiện tại cần còn nhỏ sơn hải thú, chỉ sợ không chỉ một.

	"Gen biến dị phương hướng có rất nhiều loại."

	"May mắn giá trị có thể giúp ngươi bài trừ đã từng xuất hiện, thế nhưng không biết..."

	"Chỉ có thể chính ngài lựa chọn."

	Linh nhắc nhở.

	"Ngươi liền không thể trực tiếp giúp ta chọn tốt sao?"

	Trần Phong buông tay.

	"Trên lý luận có thể."

	Linh nghĩ nghĩ, "Ta có thể trực tiếp liệt ra biến dị gen tương lai vài loại khả năng, mỗi loại gen biến dị phương hướng, loại này gen sơn hải thú nơi phát ra... Thậm chí có thể để nó dùng một loại nào đó ngoài ý muốn phương thức, xuất hiện tại ngươi nơi này, để ngươi nhẹ nhõm thu hoạch được biến dị dung hợp gen, thế nhưng..."

	Linh không có nói đi xuống, Trần Phong cuồng mắt trợn trắng.

	"May mắn giá trị không đủ đúng không?"

	Hắn không cần đoán cũng biết.

	"Đúng thế."

	"Loại này thao tác, tiêu hao rất lớn, tuyệt không phải ngươi hiện tại may mắn giá trị có thể làm được."

	Linh thực thành thật hồi phục.

	"Ai."

	Trần Phong thở dài.

	Hắn có thể nói cái gì?

	Hắn nhìn nhìn mình bây giờ bốn trăm điểm may mắn giá trị, có chút đau răng, phải biết, vừa rồi cải thiện phối phương, liền trọn vẹn tiêu hao năm trăm điểm may mắn giá trị!

	Vân vân, như vậy chỉ sợ...

	"Sẽ không."

	Linh nói thẳng, "Mặc dù chúng ta biến dị phương hướng thất bại, thế nhưng biến dị lúc trước tất cả nghiệm chứng, phân tích, cải tiến, đều đã hoàn thành, lần sau đang tiến hành, không cần may mắn giá trị tiêu hao, ta có thể trực tiếp để nó hướng cái phương hướng này dựa sát vào."

	"Cái kia còn tốt."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Nếu quả thật muốn làm lại từ đầu, hắn chỉ có thể từ bỏ.

	"Hiện tại ngươi cần chính là sơn hải thú thi thể."

	Linh nhắc nhở, "Nếu như ngươi cần nguyên bản Tru Thần năng lực, chỉ cần một đầu còn nhỏ sơn hải thú là được rồi. Thế nhưng nếu như ngươi cần biến dị ra cường đại Tru Thần năng lực..."

	Linh lắc đầu, "Khả năng này cần đại lượng còn nhỏ sơn hải thú!"

	Đại lượng...

	Trần Phong mặt có chút hắc.

	Liền cái này duy nhất một đầu còn nhỏ sơn hải thú, vẫn là người ta đào thải xuống tới!

	Hắn đi nơi nào làm cái gì còn nhỏ sơn hải thú?

	Còn đại lượng?

	Trần Phong nhìn bầu trời một chút.

	Cho dù là Bỉ Ngạn sơn bầu trời, tựa hồ cũng bao phủ trong bóng đêm, lưu cho hắn thời gian, cũng không nhiều.

	"Một ngày đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Một ngày thời gian, nếu như không lấy được đại lượng còn nhỏ sơn hải thú, hắn liền từ bỏ biến dị khả năng! Nếu như có thể mà nói, hắn lại nếm thử biến dị khả năng!

	Thế nhưng...

	Vô luận như thế nào nếm thử, Trần Phong phải bảo đảm, chí ít dự lưu một cái còn nhỏ sơn hải thú!

	Như vậy.

	Dù là vô số lần biến dị thất bại tình huống dưới, hắn cuối cùng có thể chế tác một cái bình thường Tru Thần gen, xem như cho mình dung hợp, lưu lại một cái cam đoan.

	Như vậy, tính theo thời gian bắt đầu!

	Trần Phong nhìn xem thời gian, bắt đầu nghĩ biện pháp thu hoạch được còn nhỏ sơn hải thú.

	"Chư vị muốn ngũ tinh dung hợp thí tề cũng không có gì dùng đi."

	Hắn cười tủm tỉm nhìn lấy mỗi một cái tới đây hối đoái hồng sắc tiểu cầu gen chiến sĩ, "Nếu có cái gì chết mất còn nhỏ sơn hải thú cái gì, có thể tới đổi một cái hồng sắc tiểu cầu a ~ dù sao cái đồ chơi này ta giữ lại cũng không có tác dụng gì, còn không bằng đổi điểm vật hữu dụng."

	"Nào có dễ dàng như vậy."

	Cái kia gen chiến sĩ lắc đầu, "Bây giờ còn chưa mấy người có thể hoàn thành đây."

	"Vậy cũng không nhất định "

	Trần Phong luôn luôn cười tủm tỉm, dù là đối phương rõ ràng thực lực yếu ớt, hắn cũng đánh ra chính mình quảng cáo.

	Chẳng qua là.

	Một ngày trôi qua rất nhanh, Trần Phong thu hoạch, chỉ có một đầu chết mất sơn hải thú! Chính là cái này, vẫn là Trần Phong giá cao dùng 'Hai cái hồng sắc tiểu cầu' hối đoái.

	Bởi vì vừa vặn chết mất nguyên nhân, Trần Phong trực tiếp rút ra máu tươi của nó tồn tại , chờ đợi lấy càng nhiều hơn khả năng, nhưng mà, một cái đều không có!

	Nhiều như vậy gen chiến sĩ, nhiều như vậy đội ngũ, một ngày thế mà chỉ có một cái hoàn thành!

	Nơi này chính là Bỉ Ngạn sơn nơi chân núi!

	Chỉ cần muốn đi ra ngoài, đều muốn đi qua nơi này.

	Nhưng mà...

	Chỉ có một cái!

	Ngoại trừ Mai lão không ngừng khiêng từng đầu thành sơn hải thú đưa tới, cái này nửa ngày thế mà không có quá nhiều nhân hối đoái, xem ra những thứ này chấp hành nhiệm vụ cũng lâm vào khốn cảnh.

	Xem ra không có hi vọng.

	Trần Phong thở dài. 