 Không được!

	Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu sắc mặt đại biến.

	Lôi Hạo khôi phục!

	Cấp A!

	Cái gì không quy tắc trọng lực...

	Cái gì không gian dung hợp bí kỹ...

	Hết thảy tất cả, tại cấp A Lôi Hạo trước mặt đều là trò cười!

	Căn bản không phải một cái lượng cấp!

	Lúc trước bọn hắn duy nhất dựa vào, chính là Lôi Hạo trọng thương, căn bản không dám cũng không thể thi triển lực lượng chân chính, mà bây giờ, khi hắn thực lực chân chính bộc phát...

	May mắn quang hoàn khởi động!

	Trần Phong không chút do dự nở rộ tất cả lực lượng!

	"Tìm kiếm sinh cơ!"

	Trần Phong ý niệm kiên định.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn phản hồi: Trên phạm vi lớn ảnh hưởng hiện thực, may mắn giá trị tiêu hao không cách nào dự đoán.

	"Vậy liền toàn bộ dùng xong!"

	Trần Phong không chút do dự.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn toàn diện bộc phát!

	Ảnh hưởng hiện thực luôn luôn là rất tiêu hao may mắn giá trị cũng là Trần Phong không dám đụng vào!

	Một con cọp máy ba cái quả dứa, đều cần ngũ điểm may mắn giá trị! Mà lần trước ảnh hưởng hiện thực gây nên Linh Hải Mộc cộng minh, cũng tiêu hao 10 điểm may mắn giá trị!

	Mà lần này, 1000 điểm may mắn giá trị, hắn muốn cải biến trước mắt đại nghịch chuyển!

	Đủ sao?

	Hắn không biết.

	Xoát!

	Tất cả may mắn giá trị, lập tức thấy đáy!

	Ông

	Một cỗ kỳ dị lực lượng ở chung quanh đẩy ra, giống như lại không có phát sinh bất cứ chuyện gì.

	Mà trước mắt.

	Lôi Hạo quanh thân kinh khủng uy năng vờn quanh, giống như thần ma.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai đạo cấp A lực lượng nở rộ.

	Phốc!

	Tả Tiểu Nhu cùng Trần Phong được trực tiếp đánh bay ra ngoài.

	Trọng thương!

	Đó căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức!

	Thậm chí không cần cái gì dung hợp bí kỹ, vẻn vẹn chẳng qua là cấp A bình thường nhất lực lượng, cũng căn bản không phải Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu có thể ứng đối.

	Xoát.

	Lôi Hạo lần nữa giơ tay lên.

	"Thật xin lỗi."

	Tả Tiểu Nhu bỗng nhiên nói với Trần Phong.

	Nàng nguyên lai tưởng rằng có thể cứu được Tần Hải, không nghĩ tới người không có cứu được, còn liên luỵ đến Trần Phong.

	"Còn không phải thời điểm."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	"A?"

	Tả Tiểu Nhu có chút mờ mịt, đều phải chết, cái gì còn không phải thời điểm?

	Oanh!

	Lôi Hạo cường đại công kích giáng lâm.

	Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là gắt gao chú ý đến chung quanh.

	May mắn quang hoàn...

	Kiểu gì cũng sẽ phát huy tác dụng a? !

	Liền xem như trên phạm vi lớn ảnh hưởng hiện thực, liền xem như bọn hắn hiện tại là tuyệt cảnh, đây chính là trọn vẹn 1000 điểm may mắn giá trị a! Ngươi kiểu gì cũng sẽ phát huy tác dụng a? !

	Dù là

	Cấp tuyệt cảnh bọn hắn, một chút hi vọng sống!

	Xuất hiện đi!

	Hi vọng!

	Trần Phong tại nội tâm gào thét.

	Mà liền tại tích tắc này, một tầng kỳ dị sóng ánh sáng bỗng nhiên lấp lánh, tại tuyết sơn đỉnh một bên khác, tại bọn hắn không nhìn thấy một nơi nào đó cuốn tới.

	Xoát!

	Vẻn vẹn trong nháy mắt!

	Giống như một tầng sóng ánh sáng quét ngang mà qua!

	Tất cả lực lượng, trong nháy mắt được thanh trừ, Lôi Hạo cái kia kinh khủng sắp rơi xuống Trần Phong trên thân hai người cường đại công kích, tại thời khắc này tan rã!

	Cái kia sóng ánh sáng...

	Lại có tan rã tất cả năng lượng tác dụng!

	Xoát!

	Xoát!

	Sóng ánh sáng không ngừng lóe qua, không đơn thuần là trong không khí, tất cả năng lượng đều tại thời khắc này tan rã!

	Trần Phong phong nhận...

	Tả Tiểu Nhu trọng lực...

	Học Giả không gian...

	Hết thảy tất cả, đều hóa thành hư hữu!

	Giờ khắc này.

	Tất cả mọi người biến thành phàm nhân.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Lôi Hạo hoảng sợ.

	Hắn vậy mà cấp A gen chiến sĩ!

	Hắn hiện tại thế nhưng là ở vào trạng thái đỉnh cao nhất a! Cái này cái gì gặp quỷ lực lượng, thế mà đem hắn trực tiếp biến thành phàm nhân, hắn vậy mà không cách nào phòng ngự? !

	Không có khả năng!

	Trên thế giới này làm sao lại có loại lực lượng này? !

	"Không có khả năng!"

	Lôi Hạo một tiếng gầm nhẹ.

	Mà liền tại lúc này.

	Nơi xa, từng tiếng điên cuồng tiếng hoan hô truyền đến.

	"Chúng ta thành công!"

	"Ha ha."

	"Chúng ta rốt cuộc thành công, chúng ta Long gia... Sắp quật khởi!"

	Điên cuồng mà lại thanh âm hưng phấn truyền đến.

	Chúng nhân ngẩng đầu nhìn lại, cái kia núi tuyết chi đỉnh khác một bên, nương theo lấy tiếng bước chân trầm ổn, những người kia thân ảnh từ xa đến gần, rốt cuộc xuất hiện tại bọn hắn tầm mắt.

	Xoát!

	Xoát!

	Chỉnh tề người áo đen xuất hiện.

	Bọn hắn vẻ mặt trang nghiêm, trong mắt lập loè hưng phấn mà lại kích động ánh mắt.

	Đây là...

	Người Long gia!

	Cầm đầu, thình lình chính là Long Dược!

	Mà để cho kinh người không ai qua được, những người áo đen kia trên vai khiêng rõ ràng là một đầu cự đại đầu lâu, mấy chục người, chỉ nâng lên một cái đầu lâu sọ.

	Ông

	Kinh khủng quang huy tại đầu lâu bên trên lấp lánh.

	Cái kia thần bí tan rã lực lượng, chính là đến từ viên này đầu lâu!

	Xoát!

	Xoát!

	Người áo đen nện bước chỉnh tề bộ pháp đi tới.

	Mỗi người thân ảnh đều trở nên có chút phiêu miểu, tựa hồ dung nhập tại áo bào đen bên trong, một cỗ cường đại mà lại lực lượng thần bí đang tại trong cơ thể của bọn họ chấn động.

	"Các ngươi là ai?"

	Lôi Hạo sắc mặt khó coi.

	"Long gia huyết mạch."

	Long Dược lạnh lùng nói, "Truyền nhân của rồng."

	Long?

	Lôi Hạo đột nhiên nhìn về phía cái đầu kia.

	Bộ dáng kia...

	Viên kia cự đại đầu lâu, bộ dáng kia, thình lình cực giống trong truyền thuyết long đầu!

	"Đây là huyết mạch của rồng!"

	Long Dược cuồng nhiệt, "Ha ha ha, dù là xương cốt bên trong chỉ còn lại một chút, dù là chỉ có một điểm, chỉ cần lấy ra, chúng ta Long gia là có thể quật khởi!"

	"Chúng ta..."

	"Tất nhiên sẽ trở thành gia tộc mạnh mẽ nhất!"

	"Ha ha ha ha!"

	Long Dược cuồng tiếu.

	Bọn hắn có thể cảm giác tự thân lực lượng tăng lên!

	Bọn hắn kích phát đầu lâu ẩn tàng lực lượng, nơi này, là bọn hắn sân nhà!

	Về phần Lôi Hạo? Trần Phong?

	Bọn hắn căn bản không quan tâm.

	"Xương rồng cuối cùng một bộ phận..."

	Bọn hắn một đường tìm tới, cuối cùng đến Tần Hải trước mặt.

	"Chính là ở đây!"

	Long Dược trầm giọng nói.

	Đầu lâu cuối cùng một bộ phận, ngay tại Tần Hải dưới thân.

	"Mang đi!"

	Long Dược âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng."

	Mấy cái người áo đen đi ra.

	"Ngươi dám? !"

	Lôi Hạo ánh mắt lạnh lẽo.

	Lúc nào, một đám cấp C gen chiến sĩ cũng dám ở trước mặt hắn phách lối rồi? Muốn ở ngay trước mặt bọn họ, mang đi Tần Hải, làm sao có thể? !

	"Ta hiện tại không muốn để ý đến ngươi."

	Long Dược nhìn hắn một cái, "Ta biết ngươi rất mạnh, thế nhưng là không có năng lượng, ngươi bây giờ bất quá là phế vật."

	"Phế vật..."

	Lôi Hạo cười.

	"Ha ha ha, phế vật!"

	"Ha ha ha!"

	"Dù là không có năng lượng!"

	"Dù là chỉ có thể sử dụng nhục thể!"

	"Cấp A gen chiến sĩ lực lượng, cũng không phải các ngươi những kẻ yếu này có thể lý giải!"

	"Oanh!"

	Trong cơ thể hắn mênh mông lực lượng nở rộ.

	"Ngươi muốn chiến?"

	"Vậy thì tới đi!"

	Lôi Hạo tình trạng điên cuồng, hắn chịu đủ được những thứ này thái kê lăng nhục!

	Trần Phong cũng coi như.

	Cái này long x? Xem xét chính là cuồng nhiệt tông giáo fan cuồng! Hắn vậy mà đường đường cấp A gen chiến sĩ, sao dung hạ được dạng này nhục nhã? !

	Oanh!

	Đấm ra một quyền.

	Cấp A gen chiến sĩ tố chất thân thể cường sao?

	Cường!

	Chí ít, so phổ thông cấp B gen chiến sĩ cường đại hơn nhiều, nhất là Lôi Hạo, thành tựu tổ chức thần bí một phần tử, bọn hắn tại thân thể tố chất phía cũng đề thăng qua.

	Chẳng qua là...

	"Ngớ ngẩn."

	Long Dược chẳng qua là lạnh lùng nhìn thoáng qua, cùng chúng ta người Long gia so thân thể? !

	Rống!

	Gầm lên giận dữ.

	Hai cái người áo đen bỗng nhiên giết ra, ngăn tại Long Dược trước người.

	Bang!

	Lôi Hạo một quyền giống như đánh vào tường đồng vách sắt.

	Làm sao có thể...

	Lôi Hạo sắc mặt đại biến, hắn muốn rút về tay thời điểm, vậy mà đã rút không nổi.

	Ba!

	Long Dược một cước đem hắn gạt ngã, bàn chân lớn trực tiếp đạp xuống.

	"Cấp A?"

	Long Dược cười lạnh.

	"Ha ha."

	Hai tên người áo đen triệt tiêu chính mình áo bào đen, lộ ra kiên cố da thịt, cái kia tràn ngập bạo tạc tính chất da thịt, tại thời khắc này tách ra kinh khủng quang huy.

	Long gia huyết mạch

	Cấp bậc: Cấp C đỉnh phong!

	Lực lượng: 10000 điểm!

	Thể chất: 10000 điểm!

	Gen năng lực: Thuần một sắc nhục thể tăng cường.

	Cái này là người Long gia khủng bố, bọn hắn tất cả năng lực, đều theo nhục thân đề thăng có quan hệ, bọn hắn bạo phát đi ra đơn thuần tố chất thân thể, kinh người đáng sợ!

	Tại cái này năng lượng cấm chế lĩnh vực, bọn hắn, chính là vô địch tồn tại!

	Đi!

	Lôi Hạo rốt cuộc tỉnh ngộ.

	Theo những người này ở đây nơi này đánh?

	Quá mức ngu xuẩn!

	Thừa dịp chính mình cấp A lực lượng duy trì liên tục thời gian còn có một số, mau chóng đào tẩu mới đúng.

	"Cút!"

	Lôi Hạo gầm lên giận dữ.

	Oanh!

	Thể nội tất cả lực lượng nổ tung.

	Cứ việc vừa vặn nổ tung, liền được đầu lâu bên trên lóe lên lực lượng tan rã, nhưng là cũng làm cho hắn thoát khỏi người Long gia khống chế!

	Xoát!

	Quang ảnh biến mất.

	Lôi Hạo kéo lấy Lôi Minh cùng Học Giả cấp tốc rời đi, nơi này đã không phải là bọn hắn có thể nhiễm.

	Bất quá...

	Hắn thật sâu ánh mắt nhìn về phía giữa sân.

	Trần Phong...

	Long Dược...

	Tả Tiểu Nhu...

	Hắn chịu đến khuất nhục, nhất định sẽ tìm trở về!

	Ngẫm lại chính mình đường đường cấp A cường giả, đầu tiên là được Trần Phong bắn chật vật chạy trốn, lại là được Tả Tiểu Nhu bạo tẩu, cuối cùng thật vất vả khôi phục lực lượng, lại bị cái gì người Long gia đè xuống đất ma sát.

	Những thứ này nhục nhã, hắn nhớ tinh tường!

	Ta sẽ tìm trở về...

	Lôi Hạo thân ảnh từ từ biến mất. 