 Cổ tộc xuất thủ.

	Ngoài ý liệu, cũng nằm trong dự liệu.

	Bọn hắn bố trí tốt kế hoạch, là muốn nhìn khôi phục yêu tộc cùng nhân loại chém giết, mà không phải nhìn lấy nhân loại đơn phương chà đạp yêu tộc!

	Cứ việc...

	Là nhân loại tối cường gen công hội chà đạp khôi phục một phần nhỏ yêu tộc.

	Cái này không đúng.

	Nhân loại thực lực không chỉ như thế.

	Yêu tộc thực lực cũng không chỉ như thế.

	Chiến đấu giữa bọn họ không phải là cái này kích thước, chiến đấu kết quả cũng không nên là như thế này bình thản, cho nên, cổ tộc chung quy là không nhịn được xuất thủ!

	Chẳng qua là.

	Bọn hắn vị nghĩ tới, Trần Phong chờ chính là bọn hắn xuất thủ!

	Các ngươi xuất thủ...

	Yêu tộc, cũng sẽ không tùy tiện xuất động.

	"Tru! Thần!"

	Ánh sáng chói mắt lấp lóe.

	Trần Phong trong tay tách ra kinh khủng uy năng, đem cái kia đột nhiên tới công kích chống cự, hai đạo sáng chói năng lượng tại không trung va chạm, đâm rách vân tiêu!

	Oanh!

	Quang hoa chấn động.

	Nhất cái hư ảnh lại sinh sinh bị oanh tới mặt đất, kia là nhất cái cổ tộc nữ tử!

	"Xuất hiện sao..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ngươi có thể nào phát hiện ta!"

	Cổ tộc nhìn lấy Trần Phong mắt lộ ra hung quang.

	Nàng vi không bị phát hiện, chân thân cũng không dám tới, mà là ngưng tụ nhất cái cùng với đặc thù thân thể giấu ở nơi này, liền liền gen công hội phó hội trưởng cũng không phát hiện, gia hỏa này...

	Chẳng qua là.

	Một câu không nói chuyện, liền bị Trần Phong Tru Thần bao phủ.

	Oanh!

	Vô tận quang huy hiện lên.

	Cái kia giống như nước sông cuồn cuộn mà đến vô số năng lực, trực tiếp dán hắn một mặt.

	Cổ tộc người: "..."

	Cái này cái gì gặp quỷ năng lực?

	Ba!

	Ba!

	Những năng lực kia ngã sấp xuống trên mặt của hắn, đừng nói phòng ngự, liền da mặt của hắn đều đâm không phá, những năng lượng này cấp bậc thấp đến khiến người giận sôi tình trạng!

	"B... Cấp B?"

	Cổ tộc người mở to hai mắt.

	Nàng không thể tin được, chính mình đường đường siêu cường giả, tại nhân loại dù sao cũng là siêu cấp A cường giả tồn tại, lại bị nhân loại dùng cấp B năng lực công kích?

	Nàng cứ như vậy khinh thường chính mình? !

	"Ngươi dám..."

	Nàng phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong.

	Phốc!

	Mấy cái xơ cứng a, băng trụ cái gì, một cái vòng tròn hình trụ đồ vật trực tiếp nhét vào trong miệng nàng...

	Răng rắc.

	Nàng cắn một cái nát, phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong.

	Nhục nhã.

	Đây là trần trụi nhục nhã!

	Những năng lực này đối với mình căn bản vô hiệu, gia hỏa này dùng đến...

	"Ngươi đang tìm cái chết!"

	Nàng tràn ngập phẫn nộ.

	Hưu!

	Nàng tiến lên muốn chém giết Trần Phong, kết quả vừa xông một nửa, liền bị phó hội trưởng đám ba người cưỡng ép chặn đường, "Đối thủ của ngươi thế nhưng là chúng ta."

	Oanh!

	Chiến đấu bộc phát.

	Cái này đột nhiên xuất hiện cổ tộc người rất mạnh!

	Mạnh đến nàng một người, lại có thể cùng phó hội trưởng ba người chiến đấu, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào! Chẳng qua là, thời khắc này nàng lại táo bạo vô cùng, bởi vì cái kia đáng chết năng lượng...

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong Tru Thần chưa hề đình chỉ.

	Cái kia đại lượng năng lượng còn đang không ngừng công kích tới cổ tộc người.

	Cứ việc không có gì tác dụng, cứ việc liền cổ tộc người làn da đều đâm không phá, thế nhưng cái kia loạn thất bát tao năng lượng, tại cổ tộc người xem ra, chính là rác rưởi!

	Thế mà dùng rác rưởi nhục nhã nàng?

	Quá mức!

	"Đợi sát ba người này, ta định trảm ngươi."

	Cổ tộc người tràn ngập hận ý.

	Thân phận nàng tôn quý, chưa hề có người dám như thế nhục nhã ngươi!

	Sát

	Sát

	Sát

	Phẫn nộ cổ tộc người bạo tẩu.

	Phó hội trưởng ba người chỉ có toàn lực áp chế, mới có thể đem hắn tạm thời chế trụ, nhưng là từ bọn hắn tình hình chiến đấu có thể thấy được, loại cục diện này duy trì không được bao lâu.

	"Cái này là cổ tộc người thực lực sao?"

	"Thật mạnh!"

	"Lại so yêu tộc còn cường đại hơn!"

	Chúng nhân chấn kinh.

	"Ai sợ ai?"

	Trần Phong bĩu môi.

	Oanh!

	Lại là một đống năng lượng ném đến gia hỏa này trên người.

	Để gen công hội chúng nhân cũng là xem có chút im lặng, bởi vì bọn hắn cũng nhìn ra được, Trần Phong năng lực này mặc dù nhìn lấy nhiều, thế nhưng không có trứng dùng.

	Cái này tựa như là...

	Cái kia gọi là Thiên Huyễn năng lực?

	A, dám chắc là.

	Bọn hắn cũng biết qua năng lực này, dù sao Thiên Huyễn loại này trên lý luận có vô số năng lực kỳ diệu gen, vẫn là để vô số người mê muội, thế nhưng...

	Cũng vẻn vẹn giới hạn trong hiểu rõ.

	Kể từ khi biết năng lực này có bao nhiêu hố cha về sau, liền không ai muốn đi sử dụng.

	Mà dưới mắt, bọn hắn cũng kiến thức đến năng lực này đặc hữu đặc thù một mặt, đó chính là đáng ghét, nhìn lấy cái kia cổ tộc người bạo tẩu dáng vẻ liền biết!

	Nọc độc...

	Đất sét...

	Đầm lầy...

	...

	Các loại kỳ kỳ quái quái năng lực vứt xuống.

	Dùng Trần Phong thực lực hôm nay, đối với địch nhân hoàn toàn chính xác không cách nào tạo thành tổn thương, thế nhưng thật là buồn nôn, nhất là loại kia sền sệt năng lực...

	Nếu là dưới tình huống bình thường, cái này cổ tộc người cũng sẽ không điểu Trần Phong, vài phút liền bạo hắn!

	Nhưng là bây giờ, nàng cùng phó hội trưởng ba người đại chiến, mặc dù hắn tự nhận thực lực cường đại, thế nhưng là cũng không thể bất cẩn, nhất định phải hết sức chăm chú chiến đấu, lúc này...

	Trần Phong quấy rối liền phiền quá phận.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lại là một đống lớn năng lực vứt xuống.

	Liền liền phó hội trưởng ba người đều dở khóc dở cười, Trần Phong đứa nhỏ này cái này phương thức chiến đấu thực sự là...

	Bất quá hiệu quả vẫn có một ít, một ít rõ ràng có thể phản kích địa phương, cái kia cổ tộc người tựa hồ bị Trần Phong làm táo bạo không chịu nổi, lại không nắm chắc được.

	"Đáng chết!"

	Cổ tộc người tức giận không thôi.

	Nguyên bản chắc thắng cục diện, bị cái này đáng chết con rệp làm có chút chật vật.

	Hơn nữa, Trần Phong ném ra kỳ quái năng lực, theo thời gian trôi qua vậy mà bắt đầu mạnh lên, cái này khiến nàng cảm giác nhạy cảm đến có chút không ổn, càng thêm bực bội!

	Không thể tiếp tục như vậy.

	Ông ——

	Nàng mi tâm bỗng nhiên quang huy đại thịnh, một khỏa màu hồng kỳ thạch xuất hiện, giống như kim cương lấp lánh.

	Đây là...

	Trần Phong sắc mặt bỗng nhiên ngưng trọng.

	Phấn kim cương!

	Ngươi quả nhiên là Tần Hải sư tỷ!

	Tần Hải đã từng nói, hắn sư tỷ có thể sẽ xuất thủ, mà hắn sư tỷ năng lực, chính là khống chế! Đem tất cả ở vào hỗn độn yêu tộc khống chế!

	Lần hành động này, những cái kia khôi phục yêu tộc...

	Rất có thể chính là bị khống chế của nàng cùng mê hoặc, loại kia lặng yên không một tiếng động khống chế, thậm chí những yêu tộc kia khả năng chính mình cũng không có dự liệu được!

	Đây mới là kinh khủng nhất!

	Mà bây giờ...

	Rốt cuộc đưa nàng bức đi ra!

	Lần này yêu tộc khôi phục hành động phía sau màn đại Boss! ! !

	"Khôi phục đi!"

	"Ở trong hỗn độn linh hồn!"

	Nàng quát lạnh một tiếng, màu hồng nhạt quang huy lấp lánh.

	Ông ——

	Ông ——

	Trên mặt đất, vô số hạt ánh sáng lấp lánh.

	Đại địa bắt đầu rung động.

	Những cái kia chết đi yêu tộc, thậm chí mới vừa rồi bị nàng giết chết ám dạ hổ yêu, vậy mà lại một lần nữa chậm rãi bò lên, chẳng qua là ánh mắt của bọn nó trở nên vô cùng ngốc trệ.

	Giống như tử vật!

	"Giết hắn! ! !"

	Cổ tộc người phẫn nộ chỉ hướng Trần Phong.

	Mà liền tại nàng nói câu nói này thời điểm, Trần Phong vẫn như cũ bắn ra một đống lớn loạn thất bát tao rác rưởi năng lực ném đến trên người nàng, để nàng khó chịu vô cùng!

	"Giết hắn!"

	"Nhất định muốn giết hắn! !"

	Nàng thét to.

	Mà giờ khắc này.

	Những cái kia khôi phục yêu tộc, chậm rãi nâng lên chính mình trống rỗng ánh mắt, mang theo không trọn vẹn thân thể cùng xương khô, toả định Trần Phong, điên cuồng chém giết quá khứ!

	Đây là lần này công kích tất cả yêu tộc!

	Thậm chí...

	Còn có cái kia mười đầu lầu nhỏ cự đại yêu thú cùng với ám dạ hổ yêu!

	"Phiền phức."

	Chúng nhân lạnh cả người.

	Tinh Thành một trận chiến này kích thước, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn! 