 Vì thế.

	Trải qua kín đáo tự hỏi, Mai lão gọn gàng mà linh hoạt đem đầu này còn nhỏ sơn hải thú gánh trở về, giao cho cái kia vinh dự chế tác sư, mà càng làm cho hắn mừng rỡ là, càng ngày càng nhiều người đều tại hoàn thành nhiệm vụ!

	Có lẽ bởi vì hồng sắc tiểu cầu nguyên nhân, rất nhiều người đều hoàn thành nhiệm vụ.

	Có vài người khiêng chết mất còn nhỏ sơn hải thú thi thể trở về...

	Có vài người khiêng sống sờ sờ còn nhỏ sơn hải thú trở về...

	...

	Còn nhỏ sơn hải thú xuất hiện càng ngày càng nhiều!

	Chẳng qua là.

	Đáng tiếc là.

	Bọn hắn không có người sống mà đi ra nơi này.

	Cơ hồ tất cả mọi người, đều tại khu vực cần phải đi qua, đều tại nơi nào đó bị Mai lão tiệt hồ, ngạnh sinh sinh đánh chết, biến thành Mai lão tăng thực lực lên một bộ phận!

	Tất nhiên.

	Cơ trí Mai lão, sẽ đem còn nhỏ sơn hải ** cấp chế tác sư, lần nữa chế tác thành hồng sắc tiểu cầu.

	Chẳng qua là, để hắn có chút kỳ quái chính là, cái kia chế tác sư ánh mắt nhìn hắn càng ngày càng quái, ban đầu là kinh ngạc, về sau là chờ mong, cuối cùng biến thành lửa nóng.

	Ánh mắt này...

	Hẳn là gia hỏa này là loại kia... Hơn nữa thích lớn tuổi?

	Mai lão ngẫm lại liền đánh cái run rẩy.

	Không không.

	Hắn hẳn là chẳng qua là bội phục mình!

	Ân...

	Dám chắc đúng thế.

	Mai lão thành công thuyết phục chính mình.

	Hắn thuận lợi đem tất cả còn nhỏ sơn hải thú đổi thành hồng sắc tiểu cầu.

	Cho nên.

	Mặc dù hắn hành động mấy lần, hồng sắc tiểu cầu y nguyên coi như sung túc, lại thêm thỉnh thoảng sẽ chết mất sơn hải thú sủng vật, Mai lão căn bản không thiếu hồng sắc tiểu cầu!

	Xoát!

	Xoát!

	Hắn lại khiêng một đầu còn nhỏ sơn hải thú trở về.

	Người chung quanh dùng một loại kinh diễm lại chết lặng ánh mắt nhìn Mai lão.

	"Hắn lại trở về."

	"Đúng vậy a, lại gánh một đầu còn nhỏ sơn hải thú."

	"Lúc trước hắn không ngừng gánh trở về thành sơn hải thú, ta coi là chẳng qua là vận khí tốt, không nghĩ tới, gia hỏa này liền còn nhỏ sơn hải thú cũng năng không ngừng gánh trở về!"

	"Khả năng hắn có cái gì súc địa loại hình năng lực đi."

	"Có khả năng."

	"Cái này đều cái thứ mấy rồi?"

	Chúng nhân thở dài.

	Bọn hắn trông thấy cái này Mai lão gánh trở về còn nhỏ sơn hải thú cũng không biết bao nhiêu lần, hơn nữa, gia hỏa này chưa hề chống đỡ sơn, mà là lần nào đến đều nơi này giao cho chế tác sư!

	"Nặc."

	"Lại là một cái."

	Mai lão thần sắc bình tĩnh.

	"..."

	Trần Phong ngạc nhiên nhìn hắn một cái, "Tại sao lại đưa tới rồi?"

	"Chết rồi."

	Mai lão rất là tiếc nuối, "Mỗi lần xuất thủ quá nhẹ, sát không được địch nhân, xuất thủ quá nặng, lại sẽ không cẩn thận đem cái này còn nhỏ sơn hải thú tác động đến tử, ai."

	Thì ra là thế.

	Chúng nhân lúc này mới trở nên cười trên nỗi đau của người khác, khó trách gia hỏa này gánh trở về nhiều như vậy còn nhỏ sơn hải thú nhưng xưa nay không rời đi nơi này, nguyên lai còn chưa hoàn thành nhiệm vụ?

	Về phần ngũ tinh dung hợp bí kỹ...

	Đã sớm bị chúng nhân xem nhẹ!

	Hiện tại còn để lại tới, ai còn quan tâm cái gì ngũ tinh dung hợp bí kỹ?

	"Được rồi."

	Trần Phong thuần thục cho hắn hối đoái.

	"Ừm."

	Mai lão cầm tới hồng sắc tiểu cầu rời đi, Trần Phong nhìn về phía ánh mắt của hắn tràn ngập vui mừng.

	Lại một đầu còn nhỏ sơn hải thú, tới tay!

	"Linh, đầu này còn nhỏ sơn hải thú, phù hợp biến dị tiêu chuẩn sao?"

	"Phù hợp."

	"Thực tốt, cái kia tiếp tục."

	Trần Phong mừng rỡ không thôi.

	Cái này đều thứ mấy trước rồi?

	Vô luận như thế nào hắn đều không nghĩ tới, tại hắn cơ hồ từ bỏ thời điểm, là Mai lão đem từng đầu còn nhỏ sơn hải thú đưa đến hắn nơi này, hơn nữa một cái so một cái cường đại!

	Cứ việc đều chết rồi, thế nhưng Trần Phong liếc mắt liền nhìn ra đến, đây là hắn mới vừa bắt chết!

	Mới vừa ra lò còn nhỏ sơn hải thú!

	Cái này lúc trước hố Trần Phong hoa cúc lão quái, tại cái này Bỉ Ngạn sơn, thế mà thành Trần Phong phúc tinh! Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là con hàng này căn bản không biết Trần Phong thân phận.

	"Ừm..."

	Trần Phong nhìn lấy trong tay mười bình gen thí tề.

	Đây là vừa vặn chế tác được gen dung hợp thí tề, toàn bộ đều là biến dị! Bởi vì cải thiện phối phương đã sớm bị Linh ghi lại trong danh sách nguyên nhân, cho nên tiêu hao không lớn, may mắn giá trị cơ hồ là một lần một chữ số tiêu hao, thế nhưng biến dị trình độ, Trần Phong lại không cách nào nắm chắc!

	Bởi vì đây không phải tỉ lệ vấn đề!

	Mà là còn nhỏ sơn hải thú thể nội là cái gì gen, biến dị về sau liền nhất định là cái dạng này!

	Cho nên...

	Chỉ có thể nhìn mặt!

	Tất nhiên.

	Trần Phong cũng có thể sớm dùng may mắn giá trị kiểm trắc sơn hải thú thể nội gen, thế nhưng căn cứ Linh tính toán, loại phương pháp này tựa hồ càng tiêu hao may mắn giá trị!

	Sơn hải thú thể nội gen quá nhiều, cưỡng ép kiểm trắc, đại khái sẽ tiêu hao 10 điểm!

	Có trời mới biết!

	Trần Phong chế tác một lần mới ba điểm?

	Cho nên...

	Hắn liền làm được nhiều vô kể kỳ kỳ quái quái biến dị gen thí tề!

	Biến dị Tru Thần 1: Đưa ngươi thi triển qua tổn thương cường đại nhất cùng loại năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.

	Làm lạnh: Một ngày.

	Đây là một cái hoàn toàn tương phản năng lực!

	Tru Thần uy năng là tất cả khác biệt, cái này là tất cả giống nhau, tỉ như... Ngươi có thể một nháy mắt phóng thích vô số lần Minh giới chi nhãn!

	Cái này đồng dạng cường đại!

	Nói đơn giản, nếu như ngươi đời này sử dụng thử qua mười lần Minh giới chi nhãn, cái này Tru Thần, liền sẽ một nháy mắt phóng thích mười lần, tương đương với gấp mười uy năng!

	Nếu như một trăm lần?

	Nếu như một ngàn lần? !

	Đây là một cái phi thường cường đại năng lực!

	Nó cơ hồ tương đương với ngươi tối cường năng lực một cái điệp thành bộc phát!

	Tất nhiên.

	Hắn giới hạn cũng rất cường đại.

	Tỉ như...

	Ngươi chỉ có thể lựa chọn một người cường đại nhất, chỉ có thể lựa chọn Minh giới chi nhãn, nếu như ngươi muốn phóng thích năng lực khác, căn bản không thả ra được...

	Bất quá, hắn vẫn là rất cường đại át chủ bài.

	Theo một ý nghĩa nào đó tới nói, lần này biến dị xác thực so phổ thông Tru Thần phải cường đại.

	Biến dị Tru Thần 2: Đưa ngươi thi triển qua tất cả chữa trị năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.

	Làm lạnh: Một ngày. ? ? ?

	Tất cả chữa trị năng lực?

	Có thể lặp lại?

	Đây quả thực là có thể xưng thần kỹ trị liệu kỹ năng a!

	Nếu như cái đồ chơi này rơi xuống một ít có được nghịch thiên trị liệu thủ đoạn người trong tay, năng lực này quả thực là bug đồng dạng tồn tại , đáng tiếc...

	Đối với Trần Phong không dùng.

	Bất quá, cái này biến dị năng lực, Trần Phong lưu giữ lại.

	Hắn tin tưởng, về sau chính mình 'Tối cường gen cửa hàng' thêm ra tới một ít có thể xưng truyền kỳ cấp B gen thí tề, năng lực mạnh, quả thực sánh ngang cấp A!

	Biến dị Tru Thần 3: Đưa ngươi thi triển qua tất cả phụ trợ năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.

	Làm lạnh: Một ngày.

	Tất cả phụ trợ năng lực?

	Có thể lặp lại?

	Tỉ như Kim Cương hóa thân cái gì?

	Nếu như một ít có thể điệp gia buff năng lực, thi triển một lần Tru Thần, quả thực có thể trực tiếp điệp gia đến chân trời, tăng phúc đến vô địch trình độ!

	Cái này nhưng so sánh cái gì Ấn Độ thần du có tác dụng nhiều a!

	Đáng tiếc...

	Đối với Trần Phong tác dụng vẫn như cũ không lớn.

	Phía sau biến dị Tru Thần 4, biến dị Tru Thần 5, biến dị Tru Thần 6 ... vân vân, các loại năng lực cũng đều cơ bản giống nhau, mặc dù cường đại, thế nhưng không thích hợp Trần Phong!

	Những năng lực này đều rất mạnh, thế nhưng Trần Phong cẩn thận tính qua.

	Nếu như sử dụng bọn chúng, còn không bằng trực tiếp sử dụng bình thường nhất bình thường nhất Tru Thần năng lực! Đối với Trần Phong tự thân tình trạng mà nói, trước mắt tất cả biến dị năng lực, cũng không bằng bình thường!

	"Thử lại lần nữa."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn cùng Linh lại một lần nữa bắt đầu chế tác.

	Hồi lâu.

	Chế tác thành công.

	Trần Phong cơ hồ chết lặng, cũng không có ban sơ mừng rỡ.

	Có Linh tồn tại, Trần Phong chí ít có thể phán đoán, lần này còn nhỏ sơn hải thú gen cũng không có ghi lại trong danh sách, đồng dạng là mới tinh biến dị khả năng.

	"Hi vọng tương đối đáng tin cậy đi."

	Trần Phong không có hi vọng quá lớn.

	Căn cứ phỏng đoán của hắn, Tru Thần gen tất cả biến dị khả năng, vẻn vẹn chẳng qua là đơn giản cải biến cùng sàng chọn, hoặc là thêm một cái tiểu buff cái gì năng lực.

	Bỏ thì lại tiếc thực chi không thú vị.

	Có thể xưng gân gà.

	Xoát!

	Hắn tiện tay một cái quét hình, bỗng nhiên sửng sốt.

	"Đây là..."

	Trần Phong con mắt đột nhiên trừng lớn.

	PS: Biết các ngươi muốn đánh ta, đánh không được cáp cáp cáp cáp 