 Xoát!

	Tinh Thành tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	"Sao lại thế. . ."

	Chúng nhân lạnh cả người.

	Nguyên lai, đây mới là yêu tộc át chủ bài sao?

	Bọn hắn nguyên lai tưởng rằng rõ ràng đại bộ phận yêu tộc, cho dù có một ít cá lọt lưới cũng không ảnh hưởng toàn cục, nhưng là từ vị nghĩ tới, lọt mất chính là như vậy một con cá lớn!

	"Các ngươi không phải nhóm này thức tỉnh người."

	Phó hội trưởng ánh mắt đưa mắt nhìn.

	Nhóm này phục sinh yêu tộc bị bọn hắn toàn bộ diệt đi, hai vị này nói chuyện mạch suy nghĩ cũng vô cùng rõ ràng, căn bản không giống như là vừa vặn thức tỉnh bộ dáng, cho nên, hai cái này, tất nhiên là lúc trước liền phục sinh cường giả yêu tộc, tại một cái nào đó hắc vũ hạ xuống nhiều nhất địa phương, tỉnh lại gia hỏa!

	Đã như vậy. . .

	"Các ngươi có được thực lực như vậy, vì sao không cùng lúc xuất thủ?"

	Phó hội trưởng thản nhiên nói.

	Hai cái này yêu tộc phi thường cường đại!

	Thế nhưng bởi vì quá mức cường đại, ngược lại gây nên phó hội trưởng nghi hoặc, nếu như bọn hắn cùng những cái kia khôi phục yêu tộc cùng một chỗ, gen công hội căn bản không có lực phản kháng chút nào!

	Vì sao để những cái kia cường đại yêu tộc coi như pháo hôi chết mất?

	Hai cái này yêu tộc, lại có như thế nào mờ ám?

	"Ha ha."

	Mèo trắng cười, "Còn có thể là cái gì? Đương nhiên là bởi vì các ngươi ba cái lão gia hỏa lạc ~ mặc dù không có phát hiện sự hiện hữu của các ngươi, nhưng lại có thể cảm giác được đây. . ."

	"Cái kia thuộc về cường giả khí tức."

	"Cho nên. . ."

	"Vi lý do an toàn, liền để bọn hắn chịu chết."

	Mèo trắng hời hợt nói, "Dù sao diệt đi các ngươi, hai chúng ta đầy đủ, đúng không, Tề Liễu?"

	"Vâng."

	Nó bên người, ngàn vạn cái bóng người đồng thời trả lời.

	Mọi người nhất thời run sợ.

	Ngọa tào.

	Nhiều như vậy cấp A cường giả đồng thời trả lời âm thanh thực sự là. . .

	"Ngươi cho rằng như vậy liền không có vấn đề?"

	Phó hội trưởng cười lạnh.

	Hắn cảm giác cái này mèo trắng lý do chân đứng không vững.

	"Không quan trọng."

	Phó hội trưởng ánh mắt lạnh lùng, "Sát các ngươi chính là."

	Oanh!

	Kim quang nổ tung.

	Hắn không chút do dự xuất thủ.

	Bao quát bên cạnh hắn hai cái hư ảnh, ba vị siêu cường giả đồng thời xuất thủ, vô cùng tận lực lượng rơi xuống, đâm về mèo trắng, nhưng mà, tầng kia tầng phù văn lần nữa hiện lên.

	"Vô dụng a ~ "

	Mèo trắng khóe miệng lộ ra nụ cười xảo trá.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Phù văn lấp lóe.

	Tất cả công kích, vô hiệu!

	"Làm sao có thể?"

	Phó hội trưởng sắc mặt rốt cuộc khẽ biến.

	Bọn hắn ba vị thực lực, hắn lại quá là rõ ràng, đừng nói cấp A đỉnh phong, liền xem như siêu cấp A cũng có thể sinh sinh chôn vùi, cặn bã cũng sẽ không lưu lại!

	Thế nhưng là gia hỏa này. . .

	"Tề Liễu, giao cho ngươi."

	Mèo trắng cười lạnh, "Diệt đám người kia."

	"Yên tâm."

	Tề Liễu lạnh lùng đáp, "Ta nhất cái yêu. . . Chính là nhất cái quân đội!"

	Sát

	Từng đạo ảnh tử lấp lóe.

	Từng cái giống nhau như đúc cấp A cường giả xuất hiện, thẳng hướng chúng nhân, phó hội trưởng muốn ngăn cản, bị mèo trắng ngăn tại trước người, "Đối thủ của các ngươi, thế nhưng là ta đây."

	"Đáng chết!"

	Phó hội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên.

	Bọn hắn hư ảnh ngưng thực, từng đạo kim quang nở rộ.

	Nhưng mà. . .

	Vô hiệu!

	Vẫn như cũ vô hiệu!

	"Ta nói qua đây này."

	Mèo trắng thất vọng nói, "Công kích của các ngươi, quá nhược!"

	Oanh!

	Chiến đấu lần nữa bộc phát.

	Chẳng qua là, cùng lúc trước không giống chính là, lần này chiến đấu, là nghiền ép!

	Hoàn toàn nghiền ép!

	Nhất cái mèo trắng, nhất cái Tề Liễu, hai người liền đem toàn bộ Tinh Thành hoàn ngược, cho dù là phó hội trưởng ba người hư ảnh phân thân tại, cũng không có nổi chút tác dụng nào!

	Mà bất khả tư nghị nhất chính là. . .

	Cái này mèo trắng, nó thật chỉ có cấp A đỉnh phong thực lực!

	Cái này Tề Liễu, cũng đồng dạng chỉ có cấp A đỉnh phong thực lực!

	Hắc vũ hạ xuống thời gian dù sao còn quá ngắn, siêu cấp A yêu tộc còn chưa xuất hiện, cho dù là hắc vũ không ngừng giáng lâm không biết chi địa, cũng không đủ siêu cấp A cường giả sinh ra!

	Thế nhưng. . .

	Hai cái cấp A đỉnh phong liền diệt bọn hắn sao?

	Chúng nhân tâm lạnh.

	Yêu tộc cấp A đỉnh phong, vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này? !

	"Cẩn thận!"

	"Hắn tất nhiên có nhất cái chân thân! Giết chết chân thân, hắn liền chết."

	"Thế nhưng là này làm sao tìm?"

	Ánh mắt mọi người đưa mắt nhìn.

	Tề Liễu phân thân vô số, lại đều giống nhau như đúc, dù là khí tức, dù là thực lực, tại đem nó đánh giết lúc trước, căn bản là không có cách phán định cái kia là nó chân thân!

	Hơn nữa, cùng nhân loại khác biệt, Tề Liễu là cái yêu tộc!

	Nó là nhất cái hình tròn sinh vật, có được làn da màu vàng. . .

	Đúng.

	Là thật hoàng sắc!

	Không phải nhân loại da vàng, mà là chân chân chính chính thuần hoàng sắc!

	Có người nếm thử nhất đao chém đi xuống, lại bị cái kia tràn ngập cảm nhận thuần làn da màu vàng đạn trở về! Loại này kỳ quái yêu tộc sinh vật, lực phòng ngự cường quả thực khiến người giận sôi!

	Đánh giết nó?

	Gần như không có khả năng!

	Huống chi, người ta là hai cái đánh ngươi nhất cái? !

	Cái kia cự đại hoàng sắc hình cầu, đạn đạn đạn công kích người, sinh mệnh lực lại vô cùng ương ngạnh, để gen công hội chúng nhân cơ hồ tuyệt vọng, này làm sao đánh?

	Liền nhất cái đều giết không được!

	Huống chi giết tới xuất hiện chân thân mới thôi?

	"Ha ha."

	Những thứ này phân thân cũng không phải đơn thuần phục chế, chúng nó mỗi cái tựa hồ cũng có ý thức của mình, rất sống động, căn bản không biết cái kia là phân thân!

	"Phiền phức. . ."

	Chúng nhân tuyệt vọng.

	Gen công hội chúng nhân lâm vào khốn cảnh.

	Bọn hắn tại bị Tề Liễu vây quanh công kích bên trong, bị động phòng ngự, càng đánh càng chật vật , dựa theo loại tình huống này đi, chúng nó sẽ chỉ bị sinh sinh mài chết!

	Mà phó hội trưởng đâu?

	Bọn hắn theo bản năng dùng xin giúp đỡ ánh mắt nhìn.

	Sau đó. . .

	Nhìn thấy phó hội trưởng ba cái lão đầu dùng tức hổn hển vẻ mặt, đâm cái kia mèo trắng, nhưng mà, vô hiệu, bọn hắn tất cả công kích đối với mèo trắng vô hiệu!

	"Quả nhiên bị nhằm vào."

	Mà đúng lúc này.

	Oanh!

	Hàn Vũ Lạc bỗng nhiên bộc phát, nguyên bản đánh giết Tề Liễu công kích bỗng nhiên chém về phía mèo trắng.

	Ông

	Lại nhất cái phù văn hiện lên.

	Vô hiệu!

	Vẫn như cũ vô hiệu!

	"Làm sao có thể?"

	Hàn Vũ Lạc trong mắt hàn quang lóe lên.

	Ba vị tiền bối bị nhằm vào cũng coi như, công kích của hắn làm sao cũng sẽ. . . Đồng dạng là cấp A đỉnh phong, hắn thế mà lại thua với hai cái yêu tộc!

	"Ngây thơ đây."

	Mèo trắng chẳng qua là ngoạn vị nhìn lấy hắn.

	Phốc!

	Phốc!

	Hàn Vũ Lạc trên người nhiều hai đạo vết máu.

	Những thứ này vết máu đối với hắn không có quá lớn ảnh hưởng, thế nhưng cái kia biệt khuất cảm giác lại không cách nào xóa đi, bọn hắn lại bị hai cái yêu tộc làm nhục đến tình trạng như thế? !

	"Có chút không ổn a. . ."

	Từ Phi nhíu mày, Trần Phong gia hỏa này, thế mà còn không chịu xuất thủ sao?

	Mặc dù bọn hắn biết, Trần Phong thực lực chỉ có cấp B, thế nhưng là gia hỏa này mỗi lần xuất thủ, tựa hồ cũng có kỳ tích phát sinh, dù là hắn căn bản không có tư cách nhúng tay chiến trường!

	Ra tay đi Trần Phong. . .

	Khổng Bạch hít sâu một hơi, không phải lão tử chỉ có thể xuyên qua đào mệnh!

	Mà giờ khắc này.

	Hai người bọn họ lo nghĩ Trần Phong, tắc thì ở phía xa ngắm nhìn nơi này.

	Mèo trắng. . .

	Cái kia thần kỳ sinh vật theo vừa xuất hiện liền bị để mắt tới.

	Tất nhiên, có ba người kia lão giả kéo lấy, tạm thời không có vấn đề gì lớn, mặc dù bọn hắn công kích đối với mèo trắng vô hiệu, thế nhưng mèo trắng cũng đừng nghĩ trong thời gian ngắn đánh bại hắn.

	Vấn đề là. . .

	Tề Liễu!

	Nếu như không nhanh chóng đem gia hỏa này tiêu diệt, toàn bộ Tinh Thành liền không ai! 