 Phốc!

	Nữ thần rừng rậm công kích tuỳ tiện rơi xuống trên người nàng.

	Nữ thần may mắn sở hữu ưu thế, đều bị vận rủi nữ thần triệt tiêu, mà nếu như nữ thần may mắn không có đoán sai, vận rủi hiện tại sở dụng lực lượng, vẫn là vừa rồi hấp thu bản thân!

	Hấp thu, bản thân phong ấn nữ thần rừng rậm khôi phục lực lượng!

	Tiện nhân này!

	Oanh!

	Oanh!

	Nữ thần may mắn lần lượt ý đồ chạy trốn, lần lượt bị đánh xuống.

	"Ta..."

	Oanh!

	"Ngươi..."

	Oanh!

	Nữ thần rừng rậm công kích không ngừng nghỉ.

	Nàng hận!

	Nguyên bản nàng sẽ an tĩnh ở khu vực này thức tỉnh, nàng thích nhất yên tĩnh, ai có thể nghĩ, nữ thần may mắn ý đồ để nàng thức tỉnh, còn lợi dụng nàng, dụng loại kia phương thức đặc thù hấp thu lực lượng của nàng, dẫn đến nàng hạch tâm thậm chí bị nhân loại kia cắm... Cuối cùng nữ thần may mắn còn nghĩ phong ấn nàng!

	Quá mức đáng hận!

	Cái này đã vượt qua nữ thần rừng rậm có khả năng tiếp nhận ranh giới cuối cùng.

	Oanh!

	Oanh!

	Đáng sợ công kích chậm rãi đình chỉ.

	Nữ thần may mắn ngã trên mặt đất, mình đầy thương tích.

	"Ngươi..."

	"Sát không quá ta."

	Nữ thần may mắn gắt gao nhìn chằm chằm nữ thần rừng rậm, "Chờ ta lần nữa trở về, ta sẽ cho ngươi biết, phản bội đáng sợ."

	"Oanh!"

	Nữ thần rừng rậm phẫn nộ công kích rơi xuống.

	Phốc!

	Nữ thần may mắn lần nữa bị đánh trúng.

	"Ta sẽ không để cho ngươi tuỳ tiện trở về."

	Thanh âm non nớt vang lên.

	Lục quang lấp lánh.

	Những cái kia lục sắc quang huy, bao khỏa nữ thần may mắn thân thể, đáng sợ lục quang hướng về trong cơ thể nàng thẩm thấu, nữ thần may mắn thân thể bỗng nhiên trở nên mơ hồ.

	"Đây là..."

	Chu Diệp con mắt trợn to.

	Trong truyền thuyết.

	Nữ thần rừng rậm có thể xóa đi bất luận cái gì tồn tại ý thức, hắn vẫn cho là con kia nhằm vào phổ thông sinh vật, không ngờ, cho dù là thần minh, cũng có thể làm đến!

	"Ngươi..."

	"Không cách nào xóa bỏ ta."

	Nữ thần may mắn lạnh lùng nói ra, "Nhiều nhất... Trì hoãn... Ta... Trở về thời gian... Cuối cùng sẽ có một ngày... Ta, sẽ trở về..."

	Sinh ý của nàng dần dần biến mất.

	Xoát!

	Nữ thần may mắn thân ảnh hoàn toàn biến mất.

	Thần minh, vẫn lạc!

	"Chết rồi..."

	Chu Diệp rung động trong lòng.

	Nữ thần may mắn, cuối cùng vẫn là chết rồi.

	Cứ việc không phải vĩnh cửu tử vong, thế nhưng là ý thức của nàng đã bị xoá bỏ, đây mới là đáng sợ nhất! Cho dù nữ thần may mắn có thể không gián đoạn hồi phục!

	Nhưng là, thân thể và ý thức đồng thời khôi phục, chỉ sợ không biết bao nhiêu năm về sau đi?

	Cái này xa xa so đơn thuần nhục thân tử vong còn đáng sợ hơn nhiều lắm!

	Nữ thần rừng rậm...

	Xa xa so mặt ngoài càng đáng sợ!

	Xoát!

	Lục quang lấp lóe.

	Cái kia trong bóng tối, một cái tiểu nữ hài đi tới.

	Chu Diệp nhắm hai mắt lại, hắn làm sự tình gì, bản thân rõ ràng, chỉ sợ không cách nào sống sót.

	"Ngươi, gọi Chu Diệp?"

	Tiểu nữ hài lạnh lùng nhìn lấy hắn.

	"Vâng, nữ thần đại nhân."

	Chu Diệp ảm đạm.

	"Rất tốt."

	"Tạm thời, ngươi coi như ta người phát ngôn đi."

	Thanh âm non nớt vang lên.

	"Ai?"

	Chu Diệp mờ mịt.

	"Giúp ta..."

	"Tìm tới..."

	"Cái kia... Đáng chết... Gọi Trần Phong người xấu!"

	Hơi có chút thanh âm tức giận vang vọng rừng rậm.

	Ông ——

	Lục quang lấp lóe.

	Chu Diệp thân thể tại không trung lơ lửng, vậy mà chậm rãi khỏi hẳn, thậm chí, một cỗ cường đại mà tươi mới thần lực tại thể nội quanh quẩn, kia là độc thuộc về nữ thần rừng rậm lực lượng.

	"Vâng."

	Chu Diệp mừng rỡ.

	Xem ra nữ thần rừng rậm vẫn là hiểu rõ lí lẽ, biết ai mới là chân chính địch nhân. Chỉ bằng Trần Phong đối với nữ thần rừng rậm làm những chuyện kia, ân...

	Chu Diệp đoán chừng hắn muốn lương.

	"Ta đi khôi phục lực lượng, ngươi nếu tìm được Trần Phong, kêu gọi ta."

	Nữ thần rừng rậm ra lệnh.

	"Vâng."

	Chu Diệp cung kính nói.

	Xoát!

	Quang ảnh đã nói.

	Nữ thần rừng rậm khí tức sát na biến mất ở chân trời.

	Nàng mặc dù thức tỉnh, nhưng là bởi vì nữ thần may mắn nguyên nhân nguyên khí đại thương, đoán chừng muốn đi tìm kiếm trên thế giới này cái khác rừng rậm, đi khôi phục mình lực lượng.

	"Trần Phong..."

	Chu Diệp nhìn về phía chung quanh, Trần Phong đã sớm không biết khi nào biến mất.

	Có lẽ...

	Hẳn là đi thế giới loài người nhìn xem.

	Trần Phong thân phận bất phàm, hắn tin tưởng mình có thể tìm tới.

	Chỉ là.

	Hắn từ đầu đến cuối nghĩ mãi mà không rõ chính là, Trần Phong vì cái gì làm như thế?

	Vì yêu sinh hận, cứ như vậy đáng sợ sao?

	Tình nguyện tỉnh lại nữ thần rừng rậm, tình nguyện trở mặt một cái cường đại như thế nữ thần rừng rậm, cũng muốn giết chết nữ thần may mắn, Trần Phong gia hỏa này, đến cùng ngẫm lại làm cái gì?

	Chu Diệp không rõ.

	Hoặc là nói, hắn từ đầu đến cuối, đều không minh bạch.

	Trần Phong.

	Ngươi đến cùng đang làm cái gì?

	Xoát!

	Chu Diệp đứng dậy, hóa thành nhàn nhạt lục mang biến mất.

	Rừng rậm này bên bờ, chỉ để lại từng mảnh từng mảnh phế tích, các loại kỳ quái thần lực dấu vết lưu lại, cùng thi thể khắp nơi, nơi này, sớm đã biến thành nơi chẳng lành.

	Gió lạnh thổi qua.

	Thổi tan mùi vị của tử vong, thổi tới... Một bóng người.

	"Đều đi rồi sao?"

	Trần Phong đi ở trên vùng đất này.

	Nữ thần rừng rậm đi, Chu Diệp đi, mặt đất chỉ để lại những cái kia cộng minh giả thi thể.

	"Ngươi xem."

	"Tham lam đại giới, không phải sao?"

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Nếu quả thật chính là vì cừu hận, bọn hắn cũng sẽ không chết ở đây."

	Vận rủi nữ thần: "..."

	"Như vậy..."

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Hắn làm hết thảy, sở hữu thao tác, đều là vì giờ khắc này!

	Vận rủi nữ thần: "..."

	"Ta không hi vọng nghe được phản đối."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	"..."

	Vận rủi nữ thần trầm mặc: "Minh bạch."

	Nàng không muốn làm loại chuyện này, nhất là cái này nàng ghét nhất sự tình, thế nhưng là nàng không dám, bởi vì nàng kinh ngạc phát hiện, nàng lại có chút kiêng kị Trần Phong.

	Hoặc là nói...

	Sợ hãi.

	Nàng tận mắt thấy Trần Phong làm hết thảy, cũng chỉ có nàng rõ ràng Trần Phong làm hết thảy.

	Lật tay thành mây, trở tay thành mưa.

	Thậm chí...

	Cũng chỉ có điểm này đáng thương vận rủi.

	Nếu như là bản thân, thậm chí là nữ thần may mắn, bọn hắn ai cũng làm không được, nhìn lấy nữ thần may mắn bị đùa nghịch, nàng vậy mà không có cảm giác được một điểm khoái cảm.

	Chỉ có kinh dị.

	Nguyên lai...

	Đương một người đối với một người khác hiểu như vậy thời điểm, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ.

	Cho dù là thần minh.

	Xoát!

	Vận rủi chi bút nhảy vọt.

	Nhàn nhạt vận rủi chi lực bắt đầu lưu chuyển, cuối cùng hóa thành may mắn.

	Vận rủi nữ thần còn sót lại sở hữu thần lực toàn bộ phóng thích, toàn bộ biến thành may mắn tiến vào hư không, dung nhập nữ thần may mắn vừa mới ngủ say phiến đại địa này phía trên.

	Ông ——

	Quang huy lưu chuyển.

	Trần Phong lẳng lặng nhìn lấy một màn này, thẳng đến toàn bộ nghi thức hoàn thành.

	"Như vậy —— "

	"Thức tỉnh đi, nữ thần may mắn!"

	Trần Phong nhẹ nhàng điểm một cái.

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ nháy mắt ngưng tụ.

	Một vòng xoáy khổng lồ bắt đầu thay đổi, vô cùng tận lực lượng ngưng tụ đến vòng xoáy trung tâm, nữ thần may mắn vừa mới ngủ say đại địa lần nữa rung động, một cái hư ảnh dần dần hiện thân, thình lình chính là nữ thần may mắn!

	Chỉ là.

	Thời khắc này nữ thần may mắn vẻn vẹn chỉ có một cái ảnh tử.

	Bởi vì nàng ánh mắt đờ đẫn, hai mắt trắng bệch, hoàn mỹ khuôn mặt và thân thể, càng giống là một cái thể xác.

	"Ý thức của nàng, bị xoá bỏ."

	Vận rủi nữ thần xác định.

	"Có thể khôi phục sao?"

	Trần Phong hỏi.

	"Có thể, bất quá, cần lâu đời tuế nguyệt, khả năng so Hoang Cổ đến bây giờ càng dài..."

	Vận rủi nữ thần khẳng định.

	"Rất tốt."

	Trần Phong phi thường hài lòng.

	Xoát!

	Nhàn nhạt thần lực vờn quanh.

	"Như vậy..."

	"Thức tỉnh đi."

	Trần Phong ngón tay nhẹ nhàng điểm tại nữ thần may mắn mi tâm.

	Nữ thần may mắn cái kia hư ảnh đồng dạng ánh mắt bỗng nhiên rung động, cái kia ánh mắt đờ đẫn, bỗng nhiên bắt đầu chuyển động, đôi mắt vô thần trong chốc lát tràn ngập thần thái.

	"Tiểu chủ nhân."

	Trên mặt nàng mang theo nụ cười nhàn nhạt

	"Hoan nghênh trở về."

	Trần Phong cười.

	Nữ thần may mắn, chết rồi.

	Vừa khôi phục thân thể bị chém giết, ý thức cũng bị xoá bỏ.

	Nhưng là...

	Duy chỉ có có một đoạn ý thức vẫn còn ở đó.

	Cái kia đoạn, đi theo Trần Phong đi khắp toàn bộ thế giới, lại bị nữ thần may mắn bản thể phong ấn, độc thuộc về Linh một người tình cảm, độc thuộc về Linh ký ức!

	Đây mới là Trần Phong mục đích thực sự!

	Phục sinh Linh!

	Phục sinh...

	Cái kia theo nữ thần may mắn không quan hệ ý thức! 