 Băng phong tuyệt địa.

	Cái kia đóng băng phế tích trước mặt, diễn ra một màn kinh người.

	Không đơn giản Lôi Hạo, bao quát Vương Thuần Hầu Lượng bọn người ở tại nội, cơ hồ tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người, bởi vì cái kia ôm Vương Dao đào tẩu, thình lình chính là Trần Phong!

	Móa!

	Vương Thuần một tiếng giận mắng, thằng ngu này!

	Hắn muốn làm gì?

	Đây chính là cấp A chiến sĩ a!

	Mà lại, là tối cường hai cái cấp A chiến sĩ!

	Khó trách hắn một mực cảm giác kỳ quái, Trần Phong từ đầu tới đuôi, một câu đều chưa nói qua! Hắn trung gian nhìn qua mấy lần, phát hiện Trần Phong một mực cẩn thận nhìn chằm chằm chiến đấu cũng không có chú ý.

	Không nghĩ tới...

	Một chút mất tập trung, Trần Phong thế mà lao ra!

	Cái tên điên này!

	Hắn cho là mình có thể cứu Vương Dao?

	Không.

	Hắn lao ra, chỉ có thể chịu chết!

	"Hỗn trướng!"

	Hầu Lượng cũng là tức điên.

	Lúc này, ngươi đi làm cái gì?

	Giờ phút này khoảng cách những cường giả kia hậu viện chạy tới, chỉ cần một phút!

	Chỉ cần Vương Dao năng lượng chống nổi một phút, nàng nhất định có thể còn sống sót! Coi như lui một vạn bước, coi như Vương Dao không có chống đỡ, Lôi Hạo bọn hắn cũng không dám lưu thêm một giây đồng hồ!

	Vương Dao hi sinh, cũng coi là có giá trị!

	Nhưng bây giờ thì sao?

	Trần Phong lao ra.

	Hắn sẽ chết, Vương Dao cũng có khả năng hi sinh vô ích!

	"Phong!"

	"Hắn nhất định phong!"

	Chúng nhân tự lẩm bẩm.

	Bọn hắn biết, Trần Phong tại vị kia cấp A trong tay cường giả, sống không qua một miểu.

	**

	Trên thực tế.

	Trần Phong đã đợi thật lâu!

	Có cứu hay không Vương Dao?

	Coi như Vương Dao mạnh hơn, đáng giá cứu sao?

	Chỉ cần nhìn xem Vương Dao chống đến gen công hội hậu viện đến, bọn hắn dám chắc được cứu, loại tình huống này, cần đi lên làm cứu nàng liều mạng sao?

	Lợi ích góc độ?

	Hắn đã từng nghĩ tới thật lâu, nhưng là cuối cùng, hắn vẫn là tuân theo bản tâm của mình.

	Cứu!

	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn thích tiểu cô nương này.

	Một đầu đủ để!

	Không biết khi nào, tiểu cô nương kia thân ảnh đã ánh vào đáy lòng.

	Là bởi vì cứu hắn rất nhiều lần?

	Hay là bởi vì...

	Cái kia ngạo kiều nhưng là lại thiện lương tâm?

	Hắn không biết.

	Nhưng là trùng sinh một thế, nếu như ngay cả thích một người dũng khí đều không có, cái kia lẫn vào cũng quá thảm đi?

	Huống hồ.

	Ở trước mặt đối với 5 cái cấp A gen chiến sĩ, dù là biết mình có khả năng không cách nào sống sót thời điểm, nàng vẫn là đi ra! Giúp Trần Phong ngăn lại một chiêu!

	Chỉ một điểm này, đã làm cho Trần Phong đi cứu nàng!

	Cũng bởi vì vẫn thiếu chính mình hai lần hứa hẹn?

	Ai.

	Trần Phong thở dài một tiếng, hắn làm sao lại thích loại này chết đầu óc tiểu cô nương?

	Tất nhiên.

	Cứu về cứu.

	Trần Phong cũng không muốn chịu chết.

	Cho nên hắn một mực chờ đợi, chờ một cái cơ hội tuyệt hảo!

	Tại Lôi Hạo bọn hắn cùng Vương Dao thời điểm chiến đấu, Trần Phong liền đang chờ, thẳng đến Hạ Nghiên bộc phát một khắc này, hắn biết, cơ hội tới.

	Xoát!

	Băng hàn thấu xương tới người.

	Trần Phong gắt gao ôm lấy trong ngực Vương Dao, lúc này mới cảm giác được một chút ấm áp.

	Xông!

	Xông!

	Trần Phong xông về phía trước đi.

	Tại hắn cố định trong kế hoạch, mỗi một miểu cũng không thể lãng phí, chỉ có như vậy, mới có cơ hội! Tính trước làm sau, đây là hắn cần dùng sinh mệnh đi phấn đấu một chút hi vọng sống!

	"Ngươi không nên đi ra."

	Vương Dao thanh âm yếu ớt từ trong ngực truyền đến.

	"Ngươi cũng không nên đi ra."

	Trần Phong bĩu môi.

	Nếu như Vương Dao không ra, mấy cái này cấp A chiến sĩ tìm được nàng?

	Thế nhưng là nàng đi ra!

	Tại Lôi Hạo chém giết Trần Phong thời điểm, ngăn tại trước mặt hắn!

	"Không giống."

	"Bọn hắn vốn là làm ta mà đến, thả ta xuống, ta còn có thể chống đỡ mấy chiêu."

	Vương Dao yếu ớt nói.

	"! ! !"

	Trần Phong khí cười.

	Chống đỡ mấy chiêu?

	Là chống đỡ một phút đi!

	Tê dại, gen công hội hậu viện thời gian, các ngươi tính được thực chuẩn! Hầu Lượng tính toán chuẩn, Lôi Hạo tính toán chuẩn, không nghĩ tới, Vương Dao cũng coi như chuẩn như vậy!

	Lôi Hạo đoán ra thời gian, ở phía sau viện binh chạy đến lúc trước, đánh chết Vương Dao.

	Vương Dao đoán ra thời gian, ở phía sau viện binh chạy đến lúc trước, ngăn trở Lôi Hạo!

	Cho nên, cuối cùng chính là

	Vương Dao chết rồi, Lôi Hạo đi, những người khác được cứu rồi?

	Đi đại gia ngươi!

	"Đáng giá không?"

	Trần Phong lắc đầu.

	"Đây là... Ta thiếu của ngươi."

	Vương Dao hư nhược nói, "Cho nên... Buông ta xuống đi, ta sẽ kéo tới bọn hắn chạy đến, chẳng qua là, lần này... Cũng có thể xem như xuất thủ hai lần đi?"

	"Ba lần cơ hội..."

	"Để ta trước lúc rời đi, còn rớt đi."

	"!"

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Gia hỏa này...

	Đến bây giờ còn xoắn xuýt ba lần cơ hội ra tay sao?

	Mạng ngươi đều muốn không có a! Hắn thực rất muốn mắng Vương Dao một câu, thế nhưng là lại mắng không ra miệng, một dòng nước nóng ngăn ở ngực, để hắn phi thường khó chịu.

	"Ta sống đến bây giờ..."

	"Chỉ có hai người thật lòng muốn giúp ta, một lần là Vương Việt... Tại ta lúc tuyệt vọng, giúp ta cầu một câu hữu tình, mặc dù không có tác dụng gì..."

	"Một cái khác, là ngươi."

	"Lúc này vẫn đi ra cứu ta."

	"Cho nên, ta không muốn mang lấy thiếu của ngươi rời đi..."

	"Dạng kia sẽ chết không nhắm mắt."

	Vương Dao âm thanh càng suy yếu.

	"Câm miệng!"

	Trần Phong một tiếng nhẹ a.

	Vương Dao chăm chú nhìn Trần Phong: "Ta không sợ chết."

	Trần Phong thật sâu nhìn nàng một cái: "Nhưng ta sợ ngươi chết."

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong vẫn đang chạy.

	Hắn biết.

	Hạ Nghiên chậm trễ không được Lôi Hạo quá lâu!

	Quả nhiên.

	Ngay trong nháy mắt này, Hạ Nghiên nở rộ hắc ám năng lượng biến mất, Trần Phong cảm giác được một đạo băng lãnh ý thức đem chính mình toả định, kia là Lôi Hạo khí tức!

	Hắn phát hiện!

	Thời gian!

	Thời gian!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, hắn cần thời gian!

	Hắn biết.

	Chỉ cần trong nháy mắt, Lôi Hạo là có thể đem hắn miểu sát!

	Làm sao bây giờ?

	Trần Phong tâm niệm lưu chuyển.

	May mắn quang hoàn, khởi động!

	Ta muốn thời gian! Mặc kệ ngươi dùng cái gì trùng hợp, ảnh hưởng tỉ lệ vẫn là hiện thực, mặc kệ tiêu hao nhiều ít may mắn giá trị, đều muốn cho ta tranh thủ thời gian!

	Trần Phong nội tâm gào thét!

	Oanh!

	Lôi Hạo công kích lập tức đánh tới.

	Ông

	May mắn quang hoàn bật hết hỏa lực!

	Giờ khắc này.

	Trần Phong cảm giác nhạy cảm đến may mắn quang hoàn điên cuồng hạ xuống.

	Hắn không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Bởi vì điều này nói rõ, có hiệu lực!

	"Oanh!"

	Mặt đất bỗng nhiên rung động.

	Lôi Hạo cái kia một đạo cấp A cường sát chiêu, sắp rơi xuống Trần Phong trước mặt thời điểm, nơi nào đó mặt đất bỗng nhiên băng liệt, một chỗ băng hà thủy bỗng nhiên từ dưới đất phun ra ngoài.

	Oanh!

	Trào lên nước sông theo Lôi Hạo công kích va chạm.

	Xoát!

	Không có bất kỳ cái gì phản ứng.

	Lôi Hạo công kích trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

	Băng hà thủy đột nhiên phun ra đến, vừa nương theo lấy trọng lực trở về, giống như không có phát sinh bất cứ chuyện gì. ? ? ?

	Lôi Hạo kinh.

	Cái này tình huống như thế nào? !

	Hắn biết băng phong tuyệt địa bây giờ phát sinh biến đổi lớn, phong ấn không còn, dưới mặt đất băng hà thủy phun ra ngoài cũng có khả năng, nhưng là vừa vặn ngăn trở công kích của mình...

	Hắn mặt đến cùng nhiều hắc? !

	"Hừ!"

	Lôi Hạo hừ lạnh một tiếng, "Ta liền không tin..."

	"Oanh!"

	Lại là một đạo kinh khủng công kích bắn ra.

	Mục tiêu

	Vẫn là Trần Phong cùng Vương Dao!

	Nhưng mà.

	Ngay tại cái kia đạo công kích sắp rơi xuống Trần Phong trên người thời điểm, khoảng cách Trần Phong không tới năm mét địa phương, một đạo băng hà thủy bỗng nhiên lại theo mặt đất phụt ra mà ra, lặng yên không một tiếng động ngăn trở Lôi Hạo công kích.

	Cái này sao có thể? ! ? ? ?

	Lôi Hạo một mặt mộng bức. 