 "Ngươi còn có cái gì vấn đề?"

	Lão đầu lạnh lùng nhìn lấy gia hỏa này.

	"Ta..."

	Mãn Tuấn Hi nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần.

	Thế mà không có vấn đề? !

	Cái này sao có thể? !

	Siêu lực lượng đến cùng khủng bố đến mức nào, có bao nhiêu khó khăn hắn quá rõ ràng, liền liền chính bọn hắn cũng thế... Thế nhưng là lão nhân này, thế mà không hề có một chút vấn đề? !

	Cái kia gen chiến sĩ, không có bất cứ vấn đề gì!

	Vô luận là hiện tại, vẫn là thi triển siêu lúc trước, lại hoặc là với tư cách vật thí nghiệm bắt đầu!

	Không hề có một chút vấn đề.

	Cái thứ hai thí nghiệm, rõ ràng so cái thứ nhất càng cường đại!

	Mãn Tuấn Hi đưa ra vấn đề, ngược lại để lão nhân này thí nghiệm hạng mục, càng xâm nhập thêm lòng người, hơn nữa, hai cái thí nghiệm biểu thị vừa so sánh, Mãn Tuấn Hi bọn hắn cái kia vụng về siêu cấp lực lượng biểu thị, cùng lão đầu bên này thuần thục siêu cấp lực lượng vận dụng, căn bản không phải một cái phương diện!

	Lão đầu bên này, rõ ràng càng thêm thành thục!

	So sánh dưới, Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm biểu thị, quá mức không lưu loát.

	Điều này không khỏi làm cho người hoài nghi, có phải là bọn hắn hay không lĩnh ngộ siêu có chút vấn đề, cho nên mới nhìn qua càng thêm khó mà chưởng khống? Hoặc là quá mức sinh động nguyên nhân?

	Đây đều là để người suy nghĩ sâu xa.

	Trên đài.

	Bộ trưởng cùng bên người mấy người liếc nhau, khẽ gật đầu.

	Vô luận bất kỳ tình huống gì xuống, bọn hắn hiển nhiên đều càng có khuynh hướng một loại càng ổn định, càng thành thục, càng hoàn thiện lực lượng, Mãn Tuấn Hi bọn hắn rõ ràng kém một chút.

	"Không tốt."

	Mãn Tuấn Hi trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Lúc trước hắn chẳng qua là nhận được tin tức, nói Trần Phong nghiên cứu của bọn hắn đã đơn giản thành quả đưa ra thỉnh cầu, cho nên mới vội vã thượng tuyến, thế nhưng không nghĩ tới...

	Bọn hắn đối thủ chân chính thế mà lại là gia hỏa này!

	"Có chút không ổn a."

	Mãn Tuấn Hi kinh hãi.

	Hắn biết, một khi lần này giám khảo nhận định chủ yếu hạng mục, cái khác tất cả hạng mục tổ đều phải vì bọn họ phục vụ, thậm chí tất cả tài liệu đều sẽ bị vô điều kiện trưng dụng!

	Bọn hắn căn bản liền phản kháng tư cách đều không có.

	Đến lúc đó...

	"Bộ trưởng."

	Mãn Tuấn Hi vội vàng mở miệng.

	"Chúng ta còn có kỹ lưỡng hơn quy hoạch."

	"Chúng ta mặc dù giống nhau có phổ biến tính vấn đề, thế nhưng chúng ta gen thí tề nghiên cứu phát minh tỷ lệ thành công là 100%, chỉ cần phối phương hoàn thiện, căn bản sẽ không thất bại! Không cần nhân viên nghiên cứu khoa học, chỉ cần giải quyết hết phổ biến tính vấn đề, đối ứng phối phương, liền có thể sản xuất hàng loạt, liền có thể truyền khắp toàn thế giới!"

	Mãn Tuấn Hi kích động nói.

	A?

	Chúng nhân tâm động.

	Nếu là như vậy...

	Trên đài.

	Bộ trưởng mấy cái gen công hội cao tầng, liếc nhau, hiển nhiên bị đả động.

	Bọn hắn nhìn xem giữa sân, Mãn Tuấn Hi cùng tên lão giả kia, hai cái đoàn đội đối mặt, không trung hình như có hỏa hoa phụt ra, chuyện này đối với bọn hắn mà nói, là cái hiện tượng tốt.

	Về phần hai cái đoàn đội đều không hoàn thành phổ biến tính?

	Bọn hắn ngược lại không có lo lắng.

	Hiện tại mỗi cái đoàn đội chỉ có một cái siêu cấp A, không cách nào hoàn thành phổ biến tính tự nhiên là bình thường, cùng tất cả hạng mục tổ hợp cũng, tất cả siêu A cùng một chỗ...

	Phổ biến tính vấn đề thông qua nghiên cứu tự nhiên cũng liền giải quyết.

	Đây cũng là hạng mục chủ thể một khi xác định, liền nhất định phải sát nhập nguyên nhân, siêu cấp A dù sao quá mức thưa thớt, vi phổ biến tính, nhất định phải sát nhập đến cùng một chỗ.

	Bọn hắn kế hoạch ban đầu là chỉ để lại một đoàn đội!

	Thế nhưng hiện tại xem ra...

	"Có lẽ hai cái cũng có thể."

	"Ừm, siêu cấp A nếu như chia hai nhóm, một nhóm buổi sáng cung cấp cấp tổ A, một nhóm cung cấp cấp tổ B, buổi chiều thay phiên, tựa hồ cũng không phải vấn đề."

	"Có thể thực hiện."

	Chúng nhân nhẹ giọng thảo luận.

	Mỗi người biểu lộ đều tràn ngập mừng rỡ, ngày hôm nay tới, thu hoạch của bọn hắn có chút phong phú. Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hai cái này đoàn đội bọn hắn đều sẽ lưu lại!

	Về phần cái thứ ba đoàn đội...

	Bọn hắn nhìn một chút mẫu đơn.

	Phía trên này tựa hồ nói tiếp tục thời gian chỉ có một giây?

	Ngay từ đầu bọn hắn vẫn là thực kích động, thế nhưng cùng phía trước hai cái này kinh diễm đoàn đội so sánh, cái này một giây, tựa hồ cũng đã rất bình thường.

	Quá bình thường!

	Cái này hiển nhiên là vừa vặn đi đến tiêu chuẩn thấp nhất liền đến!

	Trước mặt hai cái đoàn đội, một cái ba giây, một cái năm giây tới so sánh, quả thực quá nhược kê!

	"Cái thứ ba đoàn đội biểu thị."

	Bộ trưởng rất bình tĩnh phất phất tay.

	Mãn Tuấn Hi rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra, vừa rồi hắn yếu ớt nghe được một ít phía trên nói chuyện, hắn biết, kế hoạch lần này, tạm thời là ổn định!

	Chí ít.

	Trong thời gian ngắn, là hắn cùng cái này đáng chết lão đầu cạnh tranh!

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong một mực tại bình tĩnh nhìn, vô luận là bộ trưởng phản ứng, vẫn là Mãn Tuấn Hi nét mặt của bọn hắn, đều nhìn ở trong mắt, thẳng đến lúc này, đến phiên bọn hắn.

	"Nên chúng ta."

	Bên cạnh người phụ trách nhắc nhở.

	"Ngươi đi."

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"A?"

	Người phụ trách một mặt mộng bức, hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong sẽ đem như vậy vinh quang thời khắc tặng cho chính mình! Là bởi vì trước hai cái hạng mục thụ đả kích rồi?

	"Biểu hiện tốt một chút."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Các ngươi giảng giải, rất trọng yếu."

	"Ừm."

	Người phụ trách hung hăng gật đầu.

	Hắn biết, bọn hắn lần này hạng mục duy nhất có điểm, chính là phổ biến tính!

	Thế nhưng phía trên những người kia có thể hay không đem cái này phổ biến tính nhìn trúng, chính là một chuyện khác, dù sao chỉ từ mặt ngoài đến xem, tựa hồ cũng không phải quá khó!

	Một khi chủ yếu hạng mục bị cố định, bọn hắn khả năng phí công nhọc sức, tất cả hạng mục thành quả, đều vì người khác làm áo cưới!

	Cái này xem hắn biểu hiện! Chỉ có đem phổ biến tính giảng giải rất trọng yếu, đem khó khăn nặng nề biểu hiện ra ngoài, mới có thể bị bọn hắn nhìn trúng!

	Rất nhanh.

	Hắn cùng Từ Phi ra sân.

	BC đoàn đội nhưng là đi lên làm tốt các loại chuẩn bị cùng số liệu giám sát.

	Thí nghiệm hạng mục thành quả cùng mục tiêu dự trù cũng lại một lần nữa biểu hiện đến chúng nhân trong tay, phía trên cái kia đơn giản một giây, để chúng nhân có chút có chút không thèm để ý.

	Dù sao, mỹ ngọc phía trước, bọn hắn cái này gạch, quả thực có chút phẳng phàm. Đều nói phao chuyên dẫn ngọc, cái này ném ra hai khối ngọc, ném ra một viên gạch nhưng là để bọn hắn rất thất vọng.

	Mà đúng lúc này.

	Trần Phong cổ tay mang chấn động, Tần Hải điều tra kết quả, đến!

	"Tới rồi?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Xoát!

	Màn sáng bắn ra.

	Mãn Tuấn Hi số liệu, không ngừng bắn ra.

	Mãn Tuấn Hi, nào đó đại gia tộc dòng dõi, gia tộc này thế lực rất cường đại, đã từng có được siêu cấp A tồn tại, về sau tại trong chiến dịch vẫn lạc! Thế nhưng bởi vì tiên tổ vinh quang, gia tộc bọn họ có phần bị gen công hội chiếu cố, cấp A cường giả đông đảo, bởi vậy cũng là cổ tộc một cái trọng yếu mục tiêu!

	Đây là cơ sở số liệu.

	Tất nhiên.

	Mặc dù như thế, nếu như chỉ có như vậy lại còn không để cổ tộc chú ý.

	Chân chính để cổ tộc đem gia tộc này ghi nhớ nguyên nhân, là bởi vì vị kia siêu cấp A cường giả, đã từng lưu lại mấy giọt siêu cấp A tiên tổ tinh huyết!

	Mỗi một giọt tinh huyết, đều có được siêu cấp A lực lượng!

	Đây mới là cổ tộc để ý nguyên nhân.

	Những vật này, liền liền gen công hội cũng không biết, thế nhưng cổ tộc lại rõ ràng, nhân loại mấy cái cường đại gia tộc, đều để bọn hắn có chút kiêng kị.

	"Các ngươi làm sao biết?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Ngươi cho rằng cổ tộc nhiều năm như vậy đều là bạch chuẩn bị?"

	Tần Hải cảm khái.

	Tổ chức thần bí một cái khác nhiệm vụ hạch tâm, chính là thu thập tài liệu! 