 Nơi nào đó.

	Vùng biển vô tận.

	Mặt biển cùng sông băng xen lẫn, vô cùng vô tận.

	Đây là băng hải.

	Dù là mặt trời lại lớn, nơi này cũng là vô tận băng hàn.

	Bỗng nhiên.

	Nước biển trở nên sôi trào.

	Từ một đoàn nước biển điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn, càn quét mấy chục dặm khu vực, băng lãnh thấu xương nước biển, thế mà ở trong nháy mắt này, thay đổi sôi trào.

	"Ừng ực!"

	"Ừng ực!"

	Kinh khủng hắc khí từ dưới nước toát ra.

	Hồi lâu.

	Cái kia từng đoàn từng đoàn cự đại hắc khí, tại không trung ngưng kết, giống như trong thâm uyên leo ra ác ma, hình thể to lớn, thân thể cực giống trong truyền thuyết long!

	Cứ việc ——

	Chẳng qua là hắc khí tạo thành.

	"Ha ha ha ha ha, ta trở về."

	Tiêm duệ kêu gào âm thanh từ trong bóng đen truyền đến.

	"Bao nhiêu năm..."

	"Lão tử trở về!"

	"Gen công hội, còn có chế tác sư hiệp, các ngươi những thứ này đáng chết con rệp, coi là có thể đem lão tử vĩnh viễn vây ở chỗ này? Ha ha, buồn cười!"

	Bóng đen oán độc âm thanh quanh quẩn.

	Hắn trở về.

	Dù là trả giá giá cả to lớn.

	Nhưng là.

	Hết thảy đều là đáng giá.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần một lần nữa ngưng tụ thân thể của mình, hắn nhất định có thể lần nữa chinh phục thiên hạ, làm cho cả thế giới đều thần phục tại chân mình xuống!

	"Lão tử thời đại, giáng lâm!"

	Bóng đen giương nanh múa vuốt.

	Một vòng nhàn nhạt hắc khí tiêu tán, thế mà ăn mòn rơi hơn phân nửa sông băng.

	Đây chính là hắn thực lực!

	Dù là suy yếu chống đỡ như vậy, cũng không có người có thể so sánh.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này.

	Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên giáng lâm, bóng đen vừa thức tỉnh ý thức còn không có kịp phản ứng, liền bị một phen từ phía chân trời giáng lâm hỏa diễm cự kiếm xuyên qua.

	"Oanh!"

	Hỏa diễm cự kiếm giáng lâm.

	Đem bóng đen xuyên thấu, giống như cái đinh đồng dạng, đâm vào sông băng phía trên.

	"A —— "

	Bóng đen một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, điên cuồng giãy dụa, nhưng mà cái kia kinh khủng hắc khí cũng không còn cách nào phát huy ra vừa rồi hiệu quả, hắn lực lượng, bị phong cấm.

	"Ai? !"

	"Ai dám đối với lão tử xuất thủ?"

	Bóng đen gầm thét.

	"Oanh!"

	Trên bầu trời, cái kia đám mây phía trên, một bóng người rơi xuống.

	Thình lình chính là Vương Dao!

	"Ngươi là ai, làm sao lại biết bản tôn xuất hiện ở đây?"

	Bóng đen tiêm duệ nói.

	Hắn giấu diếm được gen công hội, giấu diếm được gen chế tác hiệp hội, làm sao cũng không nghĩ tới, lại có thể có người ở chỗ này chờ hắn, vẫn là một cái tiểu cô nương!

	"A."

	Vương Dao thần sắc thanh lãnh.

	Oanh!

	Nàng đem hỏa diễm cự kiếm lần nữa đè xuống.

	"Ngươi giết không được của ta, ta thế nhưng là bất tử chi thân..."

	Bóng đen gầm thét.

	Mà lúc này, Vương Dao trong tay, hiện ra lập loè kỳ dị ánh sáng màu xanh lam thần bí tinh huyết, lặng yên nhỏ xuống đến bóng đen cái kia bị ngọn lửa cự kiếm xuyên qua địa phương.

	"Oanh!"

	Sức mạnh đáng sợ nở rộ.

	"A!"

	Hét thảm một tiếng.

	"Hải long tinh huyết, ngươi làm sao lại có loại vật này! Hải long đều chết nhiều năm như vậy a a a a a a a a a..." Bóng đen hoảng sợ nhìn xem thân thể của mình băng cách.

	"Ta thế nhưng là tương lai thế giới chi chủ!"

	"Ta sao có thể chết ở chỗ này? !"

	"Ta là Bất Diệt Chi Thân..."

	Thanh âm hoảng sợ không ngừng truyền đến.

	"XÌ... —— "

	Nương theo lấy cuối cùng một tiếng vang nhỏ.

	Hắc khí.

	Tan thành mây khói.

	Hải long tinh huyết hao hết chính mình một điểm cuối cùng lực lượng, rơi vào trong nước biển, phương viên mấy chục dặm sôi trào hải vực, cuối cùng trở nên bình tĩnh trở lại.

	Sông băng, vẫn như cũ.

	Vương Dao ngẩng đầu.

	Tinh xảo khuôn mặt nhỏ dưới ánh mặt trời độc đáo mỹ lệ.

	"Kế tiếp."

	Xoát!

	Quang ảnh trôi qua.

	Nàng thân ảnh biến mất tại vân từ ở giữa.

	Vùng biển vô tận khôi phục yên lặng như cũ, giống như chưa hề phát sinh qua bất cứ chuyện gì.

	Ba ngày.

	Lặng yên mà qua.

	Liên quan tới Trần Phong cùng cái khác thập cường mâu thuẫn cũng càng ngày càng nghiêm trọng.

	Ba ngày thời gian, mỗi người đều đang xắn tay áo lên, là nhất sau chiến đấu làm chuẩn bị,

	Cái này thập cường cuối cùng quyết đấu, không hề nghi ngờ sẽ là đặc sắc nhất bộ phận.

	Chín điểm năm mươi.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Tranh tài còn chưa bắt đầu, các phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí đã bạo rạp.

	Trần Phong bọn người đi vào cao ốc.

	Bởi vì chỉ có mười cá nhân nguyên nhân, cho nên bọn hắn cùng một chỗ tiến nhập gen chế tác hiệp hội đặc biệt vì bọn hắn định chế sân thi đấu, đây cũng là Trần Phong lần đầu trông thấy Tần Hải đám người chân dung.

	"Trần Phong!"

	Mấy người ánh mắt đối mặt, hỏa hoa bắn ra bốn phía.

	"A."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới bọn hắn, mà là nhìn về phía chung quanh, cuộc thi đấu này sân bãi, tất cả giả lập thiết bị đều to lớn hơn càng xa hoa!

	Cuối cùng này một trận chiến, tất nhiên bất phàm.

	"Trần Phong!"

	Thập cường những cái khác nhân khí cấp bách, bọn hắn không nghĩ tới, Trần Phong thế mà không nhìn thẳng bọn hắn!

	Quả thực là trần trụi trào phúng!

	"Ta sẽ để cho ngươi đẹp mắt."

	Lâm Khắc sát ý như tê dại.

	Hắn một mực xem mình bị Trần Phong miểu sát cái kia một trận vì khuất nhục.

	"Ta hội đánh bại ngươi."

	Tần Hải nghiêm túc nói.

	"Hừ!"

	Vân Tiểu Đóa cũng là ngạo kiều hừ lạnh một tiếng.

	Những người còn lại ánh mắt nhìn chăm chú Trần Phong, toàn thân tràn ngập cuộn trào chiến ý.

	"Vậy liền xin đợi các vị."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Đinh —— "

	"Thỉnh dự thi nhân viên vào chỗ."

	Băng lãnh thanh âm nhắc nhở vang lên.

	Mấy người cười lạnh một tiếng, riêng phần mình đến trên vị trí của mình.

	Tranh tài.

	Sắp bắt đầu.

	Mười giờ đúng.

	Xoát!

	Cơ hồ tất cả phát sóng trực tiếp ở giữa đồng thời sáng lên, trạm lam sắc quang huy đang nhấp nháy, chung quanh vô số đài xa hoa giả lập trên thiết bị, màu đỏ đèn chỉ thị không ngừng lấp lóe.

	Trước mười cường cuối cùng quyết đấu, cuối cùng bắt đầu!

	"Đinh!"

	"Vòng thứ năm tranh tài mở ra!"

	"Mỗi lần tên người dự thi, đều phải cùng còn lại chín tên người dự thi, tiến hành cuối cùng quyết đấu, thắng lợi thì thu hoạch được 1 phân, thất bại, thì là 0 phân!"

	"Cuối cùng dựa theo điểm tích lũy xếp hạng."

	"Cuối cùng quyết đấu quy tắc như sau: "

	"Hai tên người dự thi tại mô phỏng cảm ứng tràng cảnh trong quyết đấu, vật liệu vô hạn, ngươi có thể chế tác bất luận cái gì ngươi có thể chế tác gen thí tề, đánh giết đối phương!"

	"Cuối cùng sống sót giả, chiến thắng!"

	"Quyết đấu thời gian: 10 giờ."

	"Hoa —— "

	Tin tức mới ra, tất cả mọi người chấn động.

	Toàn diện quyết đấu!

	Lần này cuối cùng quyết đấu,   thế mà là cái này!

	Trừ quy tắc bản thân yêu cầu, nhất định phải sử dụng gen thí tề đánh bại đối phương bên ngoài, trận đấu này, cơ hồ không có bất kỳ cái gì hạn chế!

	Nói cách khác ——

	Thập cường tất cả mọi người, đều có thể bật hết hỏa lực!

	"Cuối cùng đã tới đặc sắc nhất thời điểm."

	"Trần Phong sợ là phải xong."

	"Những thứ này chế tác sư cái kia không có trên trăm phối phương?"

	Chúng nhân kinh hãi.

	Không có phối phương lựa chọn!

	Không có loại hình hạn chế!

	Thậm chí, thắng liên tiếp lợi quy tắc cũng là như thế đơn giản —— sống sót, liền là thắng lợi.

	Trần Phong dựa vào cái gì chiến thắng?

	Quy tắc lỗ thủng.

	Hiện tại.

	Quy tắc đều không có, ngươi dùng cái gì lỗ thủng?

	Trần Phong chế tác trình độ rất mạnh, điểm ấy đã được đến công nhận.

	Nhưng là phương diện khác?

	Cơ hồ là số không!

	Tại công chúng trong mắt, tối cường chế tác sư, hẳn là chế tác tiêu chuẩn, tự thân nội tình, toàn phương vị cường đại , bất kỳ cái gì một cái phương hướng thiên khoa, cũng không có tư cách xưng là tối cường.

	Trần Phong?

	Hiển nhiên không có tư cách!

	"Ngồi đợi Trần Phong một cái 0 phân."

	"Đây mới thực sự là gen tân tú thi đấu."

	"Tranh tài cuối cùng khôi phục chính quy."

	Vô số người so sánh thi đấu quy tắc biểu thị tán thưởng.

	Mà lúc này.

	"Cuối cùng đợi đến."

	Tần Hải mấy người cũng là ma quyền sát chưởng.

	Vô hạn vật liệu!

	Vô hạn loại hình!

	Bọn hắn có thể không chút kiêng kỵ phát huy ra thực lực mạnh nhất của mình.

	Mưu lợi?

	Quy tắc lỗ thủng?

	Tại cường đại nội tình trước mặt, hết thảy đều là trò cười!

	Đây là thuộc về gen chế tác sư ở giữa chiến đấu! Lần này, bọn hắn nhất định phải làm cho Trần Phong biết, cái gì gọi là chân chính gen chế tác sư!

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên.

	Trận đầu đối chiến mở ra.

	Mà Trần Phong trận đầu, thình lình chính là Lâm Khắc! 