 La Nguyên thời đại, ba mươi mốt năm.

	U ám thiên không đều là làm cho người đáy lòng cảm giác được kiềm chế.

	La Nguyên quản lý mặc dù chỉ có nửa cái thế giới, nhưng lại là phiến thiên địa này, trung tâm nhất, khổng lồ nhất khu vực, cái kia sâm nhiên khí tức, cũng phúc xạ đến xung quanh ẩn nấp toàn bộ sinh linh.

	"Hắn giống như lại mạnh..."

	"Đúng vậy a."

	"Lúc trước mười vạn thần minh xúi giục, ta cho rằng sẽ kết thúc."

	"Ai, ai có thể nghĩ đến?"

	Vô số sinh linh thở dài.

	La Nguyên quá mạnh, mạnh đến khiến cho mọi người tuyệt vọng.

	Rất nhiều sinh linh, cho dù không tại La Nguyên khu vực quản lý, cũng đều trong lòng run sợ, sợ có một ngày, phiến khu vực này cũng sẽ bị La Nguyên thống trị, để bọn hắn sống không bằng chết.

	Bọn hắn chờ mong, có một ngày, sẽ có một vị tồn tại cường đại tới giải cứu bọn họ.

	Chỉ là.

	Trong chờ mong anh hùng không có chờ đến, xuất hiện, lại là một cái rất kỳ quái người thần bí.

	Một bộ đồ đen.

	Thấy không rõ dung mạo.

	Hắn xuất hiện tại một mảnh lại một phiến khu vực, khiêu chiến thần minh.

	"? ? ?"

	"Khiêu chiến thần minh?"

	"Hắn muốn làm cái gì?"

	"Có bị bệnh không?"

	"Bây giờ toàn bộ thế giới, tất cả mọi người đang cố gắng tu luyện, tranh thủ trở nên càng mạnh, như thế nào còn trong đấu?"

	"Trời mới biết."

	Bọn hắn xem không hiểu.

	Nhưng là bọn hắn không cách nào cự tuyệt thần bí người áo đen khiêu chiến, bởi vì đã từng có một vị thần minh cự tuyệt, sau đó bị người áo đen xông đi lên đuổi theo đánh, giống như rất lúng túng bộ dáng.

	Cho nên...

	Bọn hắn chỉ có thể ứng chiến.

	Cũng may.

	Người áo đen này cũng không muốn sát sinh.

	Cho nên, cho dù hắn khiêu chiến vô số thần minh, nhưng lại chưa bao giờ đánh giết bất luận một vị nào.

	Tiểu thần minh...

	Sơ giai thần minh...

	Trung giai thần minh...

	Người thần bí hầu như đem sở hữu thần minh quét ngang một lần, dù sao cái này nửa cái thế giới thần minh, đều là sớm nhất kỳ đám kia thần minh, số lượng cũng không tính quá nhiều.

	Nhưng mà.

	Cuối cùng.

	Khi hắn bước vào La Nguyên thế giới thời điểm, những sinh linh kia mới thực rung động.

	"! ! !"

	"Hắn vậy mà thực dám đi La Nguyên địa bàn!"

	"Trời ạ!"

	"La Nguyên bên kia thần minh, thực lực có chút khủng bố."

	"Thực lực làm sao không nói, chính yếu nhất chính là, số lượng thực khủng bố, huống chi, còn có La Nguyên tại, nếu như bị bắt được, đó mới là thực nguy hiểm!"

	Giờ khắc này.

	Vô số sinh linh ánh mắt rốt cục nhìn về phía La Nguyên đế quốc.

	Thần bí nhân kia...

	Đến cùng muốn làm gì?

	Rất nhanh.

	Thần bí nhân kia hướng về mười vạn thần minh khởi xướng khiêu chiến, vô luận ngươi có hay không nhận, toàn bộ đánh một lần lại nói, sững sờ sinh sinh bắt đầu cùng những cái kia thần minh từng cái đánh nhau!

	Cái này thiểu năng thao tác kinh bên ngoài nửa cái thế giới sinh linh.

	"Hắn xong."

	"Gia hỏa này điên rồi sao? Hắn cho là mình còn ở bên ngoài thế giới?"

	"Tại La Nguyên thế giới chơi như vậy, khẳng định gây nên La Nguyên chú ý, đến lúc đó chết như thế nào cũng không biết."

	"Ta nhìn cũng thế."

	Vô số nhân tâm kinh không thôi.

	Quả nhiên.

	Rất nhanh, La Nguyên, đều chú ý tới người thần bí tồn tại.

	Hắn phản ứng đầu tiên chính là, gia hỏa này muốn chết! Thật sự là hắn không quan tâm gì đó thần minh tính mệnh, nhưng là hắn tuyệt đối không cho phép có người tại thế giới của mình làm loạn!

	Hắn bồi dưỡng kế hoạch, tuyệt không thể xáo trộn!

	Hắn đau khổ bồi dưỡng ba mươi năm, đã đầy đủ bực bội, tuyệt đối không cho phép lại có người làm loạn!

	Mãi đến...

	Hắn nghe được thần bí nhân kia hô lên khẩu hiệu.

	Đó là người thần bí khiêu chiến quá trình bên trong, duy nhất nói qua mấy câu.

	"Ta cũng không phải là thần minh."

	"Mục tiêu của ta, là thành thần!"

	"Các ngươi những thứ này thần minh, Thần vị đều quá rác rưởi! Ta như thành thần, tất nhiên sẽ có được cao cấp hơn Thần vị! Cho nên, trước lúc này, ta đánh bại các ngươi!"

	"Ta muốn cho bản thân chính danh!"

	"Ta muốn để bản thân trở nên càng cường đại hơn!"

	Lời vừa nói ra, kinh vô số người.

	Thành thần!

	Gia hỏa này vậy mà không phải thần minh? !

	Chẳng lẽ nói...

	"Đáng chết!"

	"Sớm biết, liền đem hắn ngay ở chỗ này."

	"Không phải thần minh, liền có thể khiêu chiến trung giai thần minh, nếu như thành thần, cái kia thấp nhất đều là cao giai thần minh! Nếu như tĩnh tâm bồi dưỡng, có lẽ có thể khiêu chiến La Nguyên!"

	"Trời ạ!"

	"Xong, như thế nào để con hàng này đi La Nguyên thế giới!"

	"Trời mới biết, con hàng này cũng là vung tệ, tại chúng ta bên này không mở miệng, đến La Nguyên thế giới, mới bắt đầu hô khẩu hiệu, quá phận!"

	"Không phải sao!"

	"Ai, La Nguyên khẳng định sẽ giết hắn."

	"Đúng vậy a..."

	Đám người lo lắng.

	Bọn hắn biết, bản thân có lẽ đánh trượt cơ hội duy nhất.

	Chỉ là.

	Làm bọn hắn ngoài ý muốn chính là, La Nguyên không có hạ sát thủ.

	Tương phản.

	Hắn không chỉ không có hạ sát thủ, ngược lại từng lần một để cho mình những cái kia thần minh bắt đầu từng cái đi lên khiêu chiến, thậm chí, âm thầm hạ lệnh, để bọn hắn mỗi người đều phải cùng người thần bí so chiêu một lần!

	Không sai.

	Đây chính là La Nguyên mệnh lệnh!

	"Cao cấp hơn Thần vị a?"

	La Nguyên khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Hắn biết.

	Bản thân chờ ba mươi năm đồ vật, có lẽ muốn tới!

	Có lẽ.

	Phương thức của mình từ vừa mới bắt đầu chính là sai.

	Chỉ có đủ cường đại người, tương tự người thần bí loại này, tương tự Trần Phong loại kia, bọn hắn mới có tư cách khiêu chiến vận rủi Thần vị, có lẽ, đây mới là chính xác nhất!

	Hắn không phải muốn khiêu chiến a?

	Vậy liền để hắn khiêu chiến!

	Vì không để cho mình trên người may mắn quang hoàn, ảnh hưởng đến vận rủi Thần vị giáng lâm, La Nguyên căn bản không dám nhúng tay theo người thần bí có liên quan bất cứ chuyện gì!

	Đương nhiên.

	Còn không thể chết mất.

	Thế là.

	Tại La Nguyên âm thầm bảo vệ dưới, Trần Phong khiêu chiến hành trình, tiến hành trước nay chưa từng có thuận lợi, mười vạn thần minh, hầu như tại người thần bí trong tay qua một lần.

	Quả thực không thể lại thuận lợi!

	Một màn này, hiển nhiên cũng vượt xa chính Trần Phong đoán trước.

	Ân...

	Hắn nguyên trong kế hoạch, bản thân truyền đi những lời kia, nhiều nhất để La Nguyên không nhúng tay vào, không tìm hắn phiền phức mà thôi, không nghĩ tới, nóng vội La Nguyên, lại trợ giúp bản thân nhanh chóng đề thăng.

	Quả thực hoàn mỹ.

	Quả nhiên...

	Tử vong mới là lựa chọn chính xác nhất!

	Nếu như hắn đào tẩu hoặc là mất tích, dùng La Nguyên tính cách, làm sao lại không nghĩ ngợi thêm? Chỉ có hắn chân chính chết rồi, mà lại là chết hơn ba mươi năm, La Nguyên mới đưa hắn để xuống!

	Dù là, xuất hiện một cái người thần bí, cũng suy nghĩ nhiều nhất đến lại xuất hiện một thiên tài mà thôi.

	Cảm tạ La Nguyên.

	Trần Phong trong lòng tràn ngập cảm kích.

	Bây giờ trong cơ thể hắn lực lượng hầu như phá trần.

	Ròng rã mười vạn thần lực!

	Tại sơn trại Nguyên Anh dung hợp lên, chỉnh hợp thành hoàn toàn mới lực lượng.

	Bây giờ.

	May mắn, vận rủi, toàn diện vận chuyển.

	Sơn trại Nguyên Anh chung quanh quang hoàn vờn quanh, hiển nhiên đang tiêu hóa khoảng thời gian này cỗ này lực lượng kinh khủng, sở hữu lực lượng, đều đang dần dần hòa làm một thể.

	"Ta có một loại cảm giác."

	Trần Phong bỗng nhiên nói, "Ta sắp đột phá!"

	Đột phá?

	Đám người tâm thần run lên.

	Trần Phong bây giờ đã là cao giai thần minh, còn có thể đột phá gì đó?

	Chân Thần!

	Nghĩ tới đây, hầu như tất cả mọi người hai mắt tỏa sáng.

	Nói cách khác...

	Một khi Trần Phong chỉnh hợp xong, đem cái này mười vạn thần lực hòa làm một thể, rất có thể lĩnh ngộ Chân Thần áo nghĩa, trở thành một vị cường đại Chân Thần!

	Cũng đúng.

	Đây chính là mười vạn thần lực a!

	Những thần lực này hầu như phúc xạ thế giới toàn bộ sinh linh!

	Chỉnh hợp những lực lượng này, cũng không chính là hầu như có thể xưng Chân Thần sao?

	"Bất quá..."

	"Còn thiếu một chút."

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn rất bực bội loại cảm giác này.

	Loại kia rõ ràng liền muốn phá vỡ, kết quả hết lần này tới lần khác có một lớp màng ngăn trở cảm giác.

	"Có lẽ."

	"Ta hẳn là tìm..."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Chờ một chút."

	Đỗ Mã bỗng nhiên từ đằng xa mà đến, "Tiểu Nguyệt nhờ ta tới làm một chuyện."

	Trần Phong thở dài.

	Tiểu Nguyệt để tới, còn có thể là gì đó?

	Phốc!

	Trần Phong vài phút tự sát.

	Hồi lâu.

	Đỗ Mã lần nữa đem hắn kéo lên.

	Chỉ bất quá, lần này kéo lên quá trình, dùng thật lâu.

	Kém chút không có kéo lên.

	Dù sao cuối cùng kéo lên thời điểm, Trần Phong mặt đều là lục.

	"Lần sau."

	"Ngươi chỉ sợ không thể dạng này tự sát."

	Đỗ Mã thở dài, "Trên người ngươi hiện tại đã có Chân Thần hương vị, chờ ngươi tất cả lực lượng dung hợp thời điểm, ta liền kéo không nhúc nhích ngươi, đến lúc đó nếu là chết rồi..."

	"Đó chính là thực chết!" 