 Hố!

	Cái này căn bản là cái hố to!

	Bọn hắn phản ứng rất nhanh, cơ hồ một nháy mắt liền đem tất cả mọi chuyện liên hệ tới, lập tức có một loại nhật Husky cảm giác, Trần Phong thế mà dùng loại phương thức này tại kiếm tiền? ?

	Vớt tiền của bọn hắn? ? ?

	"Hẳn là, chẳng qua là trùng hợp a?"

	Có người nuốt một cái nước bọt, "Khả năng chẳng qua là cửa hàng của hắn tại buôn bán, cũng không biết chúng ta vừa vặn cần loại này gen thí tề a?"

	Nhưng mà.

	Thường Lộ Quá chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, sau đó điều tra một phen, lập tức phát hiện một cái càng đáng sợ sự tình, ngay tại vài ngày trước, cái đồ chơi này giá cả còn không có đắt như vậy!

	Mặc dù cũng rất đắt đỏ, nhưng là chỉ có đại khái hiện tại một phần ba giá cả!

	Sau đó ngày nào đó, bỗng nhiên bị người trắng trợn quét ngang, toàn bộ mua hết, sau đó vào hôm nay bỗng nhiên lại dùng giá tiền cao hơn toàn bộ phóng xuất...

	Mà phía sau màn hắc thủ là ai, không cần nghĩ cũng biết!

	Trần Phong!

	Tối cường gen cửa hàng!

	"Cho nên nói..."

	"Dự tính của chúng ta cứ như vậy bị Trần Phong kiếm đi rồi?"

	Quý Phong một mặt mờ mịt.

	"Đúng thế."

	Thường Lộ Quá đã khôi phục lại bình tĩnh.

	Toàn bộ phụ trách chấp hành nhiệm vụ tiểu đội cũng là hoàn toàn yên tĩnh, bọn hắn chấp hành nhiệm vụ nhiều lần như vậy, lúc nào gặp được loại này đau trứng mục tiêu? !

	Hố to!

	Cự không muốn mặt!

	Còn mẹ nó có nhiều tiền!

	Hơn nữa, bi ai nhất thời điểm, nếu như cẩn thận tính toán, đối phương cuối cùng rất có thể còn không có lỗ vốn, mà là tiểu kiếm một bút, số tiền này vẫn là bọn hắn cống hiến.

	Nghĩ đến điểm này, Quý Phong bọn người thổ huyết trung tâm đều có.

	Đây coi là cái gì?

	Không mang như vậy khi dễ người a!

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Quý Phong mờ mịt.

	"Nếu không, rút lui?"

	Thường Lộ Quá thấp giọng đề nghị.

	"Không có khả năng."

	Quý Phong cười khổ, "Nếu như là lúc trước rút lui còn có thể, nhưng là hiện tại..."

	Hắn nhìn về phía tuyến đầu.

	Nơi kia.

	Theo thần bí lệnh truy sát thời gian hơn phân nửa, lại hao tổn một tên cấp A chiến sĩ! Đến tận đây, bọn hắn tổ chức thần bí đã hao tổn hai tên cấp A chiến sĩ!

	Đây chính là cấp A!

	Ngày bình thường cao cao tại thượng, thực lực cường đại cấp A!

	Nhưng là hiện tại...

	Hai tên cấp A cứ như vậy không có.

	Không chỉ như thế, dự tính của bọn hắn cũng toàn bộ tiêu hết! Tiêu hao khổng lồ như thế, nếu như cuối cùng vẫn là rút lui, Quý Phong không cần nghĩ đều biết chính mình sẽ là cái gì kết cục!

	Nhiệm vụ, nhất định phải hoàn thành!

	Không tiếc bất cứ giá nào!

	"Làm sao hoàn thành?"

	Thường Lộ Quá không hiểu.

	"Để ám tử ra tay đi."

	Quý Phong hít sâu một hơi.

	Cái gì?

	Thường Lộ Quá tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Ám tử?

	Cái gọi là ám tử, là chôn giấu tại gen công hội gián điệp!

	Là một người ám kỳ tử, tiềm phục tại gen trong công hội , có chút đã ẩn núp hơn mười năm, có chút càng lâu! Những thứ này ám tử sở dĩ không có bị phát hiện, là bởi vì bọn hắn chưa hề dùng qua!

	Một khi liên hệ, bọn hắn liền sẽ cấp tốc bị phát hiện!

	Nói trắng ra.

	Những thứ này ám tử, đều chỉ có thể sử dụng một lần!

	Những thứ này nguyên bản đều là vì một ít thần bí nhiệm vụ thời điểm chuẩn bị, Quý Phong nếu như lúc này tùy tiện bắt đầu dùng...

	"Chúng ta không có lựa chọn!"

	Quý Phong hít sâu một hơi.

	"Được."

	Thường Lộ Quá rất nhanh minh bạch.

	Đây đã là bọn hắn hiện tại biện pháp duy nhất!

	Thâm lam chi hải rất mạnh?

	Giới hạn tại 'Không phải vật lý' công kích!

	Như vậy

	Chỉ cần một người qua, lặng yên không một tiếng động nhất đao đánh chết Trần Phong!

	Hoàn mỹ.

	"Hi vọng một cái ám tử có thể hoàn thành."

	Quý Phong thấp giọng nói.

	Loại thời điểm này, chỉ có thể chờ mong càng ít tổn thất.

	Xoát!

	Mệnh lệnh bắt đầu chấp hành.

	**

	Gen công hội.

	Cái kia tuyến đầu, chiến đấu vẫn còn tiếp tục.

	Bỗng nhiên.

	Một tên cấp A cường giả lặng yên triệt thoái phía sau, lại hướng về đại sảnh phương hướng, Trần Phong vị trí đi tới, ánh mắt của mọi người theo bản năng nhìn sang.

	"Trần lão."

	Một tên gen chiến sĩ cung kính nói.

	"Phỏng đoán đến bọn hắn sẽ phái người ám sát, ta tới bảo hộ Trần Phong."

	Trần lão trầm giọng nói.

	"Vâng."

	Gen chiến sĩ tránh ra.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại Trần lão tới gần Trần Phong thời điểm, một người đi tới, thình lình chính là Vương Thuần, hắn giơ tay lên chặn đường Trần lão: "Thật có lỗi , bất kỳ người nào không được đến gần!"

	"Vì cái gì không được?"

	Trần lão âm thanh lạnh lùng nói.

	"Nơi này chung quanh tất cả phù văn, đều là vì phòng ngự chú sát thành lập, một khi có người ngoài đi vào, tất cả phòng ngự sẽ trong nháy mắt biến mất!"

	"Trần Phong sẽ lập tức tử vong."

	Vương Thuần lắc đầu, "Ám sát có thể hay không tới ta không biết, nhưng là ngươi nếu lại đi lên phía trước một bước, Trần Phong liền sẽ gặp được trọng đại nguy hiểm, thỉnh Trần lão dừng lại."

	Trần lão nhìn về phía Vương Thuần, cuối cùng gật đầu, "Vậy ta ở đây bảo hộ hắn."

	Vương Thuần lời nói đều nói đến phân thượng này, hắn nếu lại hướng phía trước, đó chính là thật sự có vấn đề, hắn đã chú ý tới âm thầm mấy người ánh mắt đã đem chính mình toả định!

	Lại hướng phía trước, liền sẽ bị hoài nghi!

	A.

	Trần lão chẳng qua là cười lạnh một tiếng, ngồi xếp bằng.

	Mà đúng lúc này.

	Bỗng nhiên, một người áo đen theo nơi hẻo lánh xuất hiện, đột nhiên thẳng hướng Trần Phong!

	"Ừm? !"

	Chúng nhân con ngươi đột nhiên co vào.

	Thực sự có người ám sát?

	Làm sao có thể!

	Nơi này chính là gen công hội nội bộ, trừ phi...

	Oanh!

	Oanh!

	Trong bóng tối người chặn đường lúc trước, Trần lão thế mà chủ động xuất thủ chặn đường xuống người kia.

	"Chẳng lẽ ta trách oan hắn rồi?"

	Vương Thuần đang suy tư thời điểm, đã nhìn thấy hai người thế mà một bên đánh một bên lui, lặng yên không một tiếng động tới gần Trần Phong, nháy mắt liền đến cửa đại sảnh.

	"Không tốt."

	Vương Thuần trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	"Cản bọn họ lại hai!"

	Vương Thuần quát to một tiếng.

	Đúng thế.

	Không nói ngăn lại người áo đen, mà là nói cản bọn họ lại hai!

	Sưu!

	Sưu!

	Từng đạo lãnh mang thoáng hiện.

	Âm thầm mấy cường giả đã giết ra, những người này là gen công hội thủ hộ chiến sĩ! Không tới thời khắc nguy cấp, tuyệt sẽ không xuất hiện! Những người kia tại cửa ra vào tiến công cũng coi như, thế mà giết tới nội viện?

	Quả thực là muốn chết!

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy đạo quang mang thẳng hướng cổng, lực lượng cường đại, ngạnh sinh sinh đem Trần lão chờ hai người chặn đường.

	"Ngăn lại!"

	Vương Thuần mừng rỡ.

	Nhưng mà.

	Làm người ta kinh ngạc chính là, đúng lúc này, trong đó một đạo bay về phía cổng thủ hộ chiến sĩ, thế mà đến cổng cũng không có dừng lại, mà là trực tiếp giết vào trong đại sảnh!

	Cái gì?

	Tất cả mọi người tâm thần chấn động mãnh liệt.

	"Cẩn thận!"

	Vương Thuần càng là sắc mặt đại biến, ai có thể nghĩ tới, thủ hộ trong chiến sĩ, thế mà cũng có một người là gián điệp?

	Nhưng mà.

	Đã muộn.

	Phốc!

	Huyết quang bắn tung tóe.

	Mà theo sát phía sau chính là, không trung hồi lâu không có oanh kích xuống nguyền rủa, cơ hồ một mạch rơi xuống Trần Phong trên người, đáng sợ quang huy tại thời khắc này lấp lánh.

	Phốc!

	Trần Phong thân thể xụi xuống trên mặt đất.

	Nhất đao trái tim, ngàn vạn loại chú sát năng lực...

	Loại tình huống này không ai được sống.

	"Trốn chỗ nào!"

	Quát to một tiếng.

	Xoát!

	Chung quanh càng nhiều thủ hộ chiến sĩ hiện lên.

	Trần lão chờ hai người, còn có cái kia phản bội thủ hộ chiến sĩ, nháy mắt bị vây lại, mấy người thần sắc bình tĩnh, khi bọn hắn lộ ra ánh sáng một khắc này, bọn hắn liền đã đoán được kết cục.

	Nhiệm vụ đã hoàn thành, bọn hắn không sợ hãi chút nào.

	"Ba tên ám tử gặp chuyện không may."

	Thường Lộ Quá nhận được tin tức phi thường đau lòng.

	Đây chính là ba tên đẳng cấp cao nhất ám tử a!

	Hai tên cấp A!

	Thậm chí

	Còn có một tên đã lăn lộn đến thủ hộ giả cấp bậc, mặc dù không thể nói thực lực mạnh cỡ nào, nhưng là đủ để nhìn ra được gen công hội tín nhiệm với hắn!

	Thế nhưng là, vì nhiệm vụ này...

	Ai.

	Giết một cái Trần Phong, đến cùng đáng giá không?

	"Giá trị!"

	Quý Phong cười lạnh, "Ngươi là không biết Trần Phong gia hỏa này giá trị, liền thủ lĩnh đều yêu cầu không tiếc bất cứ giá nào... Vậy liền nhất định muốn không tiếc bất cứ giá nào!"

	"Minh bạch."

	Thường Lộ Quá khẽ gật đầu.

	Cứ việc quá trình thực gian khổ, nhưng là cũng may , nhiệm vụ rốt cuộc hoàn thành!

	"Chuẩn bị thu tay lại."

	Quý Phong lạnh nhạt hạ lệnh.

	Chẳng qua là.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, bỗng nhiên cảm giác có chút không đúng, đột nhiên nhìn về phía ba cái gián điệp truyền đến hình tượng, trong đại sảnh!

	Trần Phong thi thể, lại hóa thành nhiều vô kể lưu quang tiêu tán!

	"Đây là..."

	Quý Phong giật mình không ổn. 