 Rốt cuộc. . .

	Trần Phong trong lòng tràn ngập chờ mong.

	Bắt đầu đi!

	Trần Phong không có chút gì do dự, tại chỗ bắt đầu gen chế tác.

	Hắn rõ ràng chính mình đang làm cái gì!

	Hắn dám chắc.

	Hiện tại nhà máy bên ngoài đã bị vây lại, hiện tại hắn căn bản không đường có thể trốn! Nhưng là, hắn từ đầu tới đuôi, căn bản là không có dự định đào tẩu!

	Hắn muốn, chính là liều!

	Hắn muốn tại cái này vứt bỏ nhà máy chế tác gen, cũng dung hợp thành công!

	Xoát!

	Trần Phong bắt đầu gen chế tác.

	Mà giờ khắc này.

	Vứt bỏ nhà máy bên ngoài.

	Bảo an đội trưởng rốt cuộc đem những cái kia viện nghiên cứu đưa đến địa phương an toàn, bọn hắn giấu ở một cái nào đó che đậy phế tích phía dưới, thí nghiệm số liệu cùng vật liệu đều hoàn hảo không chút tổn hại.

	"Mấy người các ngươi lưu tại nơi này bảo vệ bọn hắn."

	"Phong tỏa toàn bộ nhà máy!"

	"Những người khác cùng ta đi vào!"

	"Vừa rồi có người cùng ta giao thủ, nhưng là đã trọng thương, chúng ta có thể khóa chặt hắn vị trí, ha ha, loại thực lực này, loại này thấp kém quấy nhiễu thủ đoạn. . ."

	"Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng sẽ là một cái như thế nào cướp đoạt tiểu đội!"

	Bảo an đội viên sát ý nghiêm nghị.

	"Minh bạch."

	Chúng nhân nghe lệnh.

	"Phong bạo!"

	"Xua tan!"

	Bảo an đội trưởng mục tiêu nhắm ngay vứt bỏ nhà máy.

	Hiện tại toàn bộ vứt bỏ nhà máy đã không có bất luận cái gì người một nhà tồn tại, hắn cũng không cần cố kỵ.

	Oanh!

	Đáng sợ phong bạo chi lực càn quét.

	Bạo ngược mà cường đại phong bạo chi lực tại vứt bỏ nhà máy mỗi một nơi hẻo lánh thổi qua, những cái kia kỳ kỳ quái quái quấy nhiễu lực lượng toàn bộ bị quét sạch!

	Không khí, khôi phục sạch sẽ.

	"Thật mạnh."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Cái này là bảo an đội trưởng lực lượng.

	Vô cùng cường đại!

	"Chẳng cần biết ngươi là ai."

	Bảo an đội trưởng ánh mắt lạnh lùng nhìn về phía vứt bỏ nhà máy, "Đều muốn cho ta trả giá đắt."

	"Đi!"

	Bảo an đội trưởng dẫn người tiến nhập.

	Đêm.

	Càng sâu.

	Hô

	Hô

	Vứt bỏ nhà máy giống như bão tố cọ rửa mà qua.

	Trần Phong vứt bỏ đã phòng hộ bịt mắt, vừa rồi cái kia cổ phong bạo chi lực mặc dù không có lực sát thương, nhưng là cái kia cường đại lực trùng kích y nguyên để hắn phi thường khó chịu.

	Cái này bảo an đội trưởng, thực lực phi thường cường đại!

	Thời gian a. . .

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn toàn diện khởi động.

	Gen chế tác.

	Bắt đầu!

	Liên quan tới Mộc ly dung hợp gen thí tề phối phương, Trần Phong sớm đã dung hội tại tâm, hiện nay Mộc ly gen tới tay, chỉ cần dựa theo quá trình chế tác là có thể thành công.

	Nhưng là. . .

	Đôi này Trần Phong tới nói, còn thiếu rất nhiều.

	Xoát!

	Trần Phong nhẹ nhàng hai mắt nhắm lại.

	Siêu duy trạng thái!

	Ông

	Dimensional thế giới trở nên không giống bình thường.

	Tinh huyết diễn hóa vô số gen lưu động, Trần Phong không đơn giản muốn chế tác gen, hắn còn muốn hoàn thiện gen, chế tạo ra thuộc về mình tối cường gen!

	Cải thiện phối phương!

	Xoát!

	May mắn quang hoàn toàn diện khởi động.

	Ông

	Bước đầu tiên, gen tìm kiếm!

	Bước thứ hai, gen phản ứng!

	Bước thứ ba. . .

	Cải thiện phối phương quá trình, Trần Phong đã sớm phi thường thuần thục.

	Trần Phong đắm chìm trong gen chế tác bên trong.

	Mà lúc này.

	Vứt bỏ nhà máy.

	Bảo an đội trưởng dẫn người lặng yên giết vào.

	"Tiểu Đàm."

	Bảo an đội trưởng lạnh lùng nói.

	"Minh bạch."

	Tiểu Đàm gật đầu.

	Ông

	Điều tra năng lực khởi động, hắn rất nhanh toả định Trần Phong vị trí.

	"Còn tại khu thí nghiệm."

	Tiểu Đàm hơi nghi hoặc một chút.

	Khu thí nghiệm. . .

	Bảo an đội trưởng nhíu mày, cho nên đối thủ vẫn không nhúc nhích?

	Thương thế quá nặng?

	Vẫn là nói. . .

	Cạm bẫy?

	"Cẩn thận chút."

	Bảo an đội trưởng trầm giọng nói, "Có thể là cạm bẫy."

	"Vâng!"

	Đội ngũ lần nữa xuất phát.

	Lần này, bọn hắn trực tiếp hướng về Trần Phong mà đi.

	Mà lúc này.

	Hai phút trôi qua, Trần Phong đã chế tác hoàn tất.

	"Quét hình."

	Trần Phong khởi động gen quét hình.

	Xoát!

	Số liệu hiển hiện.

	Mộc ly biến dị gen dung hợp thí tề

	Độ khó: Ngũ tinh.

	Hạn chế: Cấp D.

	Dung hợp nhu cầu: Tinh thần lực 1000 điểm.

	Cơ sở gen: Đề thăng 100%.

	Năng lượng vũ trang: Dùng năng lượng bám vào thân thể, tạo thành trang bị, có được năng lượng 200% uy năng. Năng lượng tiêu hao càng nhiều, trang bị lực lượng càng cường đại, càng thích hợp cận thân chiến đấu. Căn cứ năng lượng thuộc tính khác biệt, trang bị thuộc tính cũng sẽ khác biệt.

	"Xong rồi!"

	Trần Phong kích động.

	Mộc ly gen dung hợp thí tề thành công!

	Mà lại

	Biến dị!

	100% uy năng, biến dị thành 200%!

	Cứ việc khoảng cách công kích chân chính năng lực 500% uy năng vẫn có đại chênh lệch, nhưng là đối với loại này toàn năng loại hình gen tới nói, đã phi thường cường đại.

	Công phòng nhất thể 200%, tuyệt đối cường đại.

	Chẳng qua là. . .

	"Chỉ có biến dị sao?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn cố ý lựa chọn tối cường Mộc ly gen, viễn siêu phổ thông Mộc ly thủ lĩnh siêu cường Mộc ly gen, vẫn tiêu phí trọn vẹn 50 điểm may mắn giá trị cải thiện phối phương!

	Không có kì lạ đặc tính?

	Chính Trần Phong so sánh, phát hiện thêm ra tới một câu căn cứ năng lượng thuộc tính khác biệt, trang bị thuộc tính cũng sẽ khác biệt.

	"Năng lượng thuộc tính. . ."

	Trần Phong tâm thần khẽ động.

	Dưới tình huống bình thường.

	Năng lượng vũ trang là không có thuộc tính!

	Vô luận ngươi cung cấp bất luận cái gì thuộc tính năng lượng, nó đều sẽ loại bỏ tất cả thuộc tính, tạo thành thuần túy nhất năng lượng vũ trang, bởi vì khác biệt năng lượng rất dễ dàng gây nên tan vỡ. Phỏng chừng lúc trước nghiên cứu ra cái này gen thí tề tiền bối, cũng cân nhắc qua cùng loại vấn đề, cuối cùng mới lựa chọn loại bỏ.

	Mà bây giờ, nó vừa xuất hiện.

	Trần Phong dùng một loại phương thức đặc thù, tái hiện nó.

	Là tốt?

	Là xấu?

	Không ai biết!

	Đây là Cấp D ngũ tinh gen dung hợp thí tề!

	Đây là

	Trên lý luận tối cường gen thí tề!

	Ừng ực.

	Trần Phong trực tiếp phục dụng.

	Oanh!

	Mênh mông lực lượng tại thể nội quanh quẩn.

	Trần Phong thương thế trên người lập tức khỏi hẳn, tố chất thân thể toàn phương vị tăng lên!

	100% thuộc tính đề thăng!

	Lực lượng, nhanh nhẹn, thể chất, toàn diện đề thăng! Mà Trần Phong bản thân tinh thần lực, càng là trong nháy mắt đạt tới đến 3000 điểm! Một cái căn bản không có khả năng tình trạng!

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong não hải oanh minh.

	Đề thăng!

	Đề thăng!

	Người bình thường đột phá liền xem như tinh thần lực 100% cũng chống đỡ 1000 điểm, nhưng mà Trần Phong tinh bản thân cực hạn liền viễn siêu thường nhân, lúc này đề thăng càng nhiều!

	Đây mới thực là tăng lên.

	Mộc ly gen lực lượng toàn phương vị nở rộ!

	"3000 tinh thần lực!"

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Hắn đều cảm nhận được luồng tinh thần lực kia cường đại.

	Cấp D thế giới!

	3000 điểm tinh thần lực!

	Hắn tại cấp E đỉnh phong dừng lại quá lâu, một lần đột phá, liền giết vào Cấp D trung giai, có được viễn siêu phổ thông Cấp D gen chiến sĩ lực lượng!

	Mà lúc này, bảo an tiểu đội đã đến trước cửa.

	"Cỗ lực lượng này. . ."

	Bảo an đội trưởng tròng mắt hơi híp.

	Hắn cảm thấy Cấp D tinh thần lực năng lượng. Mặc dù không yếu, nhưng là cũng không tính được cường đại. Mà mục tiêu vị trí, cũng chỉ có một người!

	"Đi."

	Một tiếng lạnh hạ.

	Bang!

	Cửa phòng một cước đá văng, gen tiểu đội chỉnh tề xông vào.

	Vừa mắt

	Chỉ có một cái Trần Phong!

	Hừ!

	Hừ lạnh một tiếng.

	Hưu!

	Trong tay phong bạo chi lực ngưng kết, bảo an đội trưởng lăng không vung xuống.

	Đối với một cái Cấp D tinh thần lực chiến sĩ, vẫn là buộc hai mắt không biết làm gì gia hỏa, hắn tin tưởng mình nhất kích liền có thể giải quyết hắn!

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, một cỗ sức mạnh đáng sợ bỗng nhiên bộc phát.

	Oanh!

	Chướng mắt quang huy lấp lánh.

	Người kia trên người bộc phát ra khó có thể tưởng tượng uy năng, đem hắn sinh sinh đánh bay ra ngoài, khu thí nghiệm xưởng cũng trong nháy mắt băng liệt, bị sinh sinh nổ bay!

	"Đây là. . ."

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Nơi kia.

	Quang hoa tan biến.

	Một cái toàn thân bao phủ kỳ dị quang huy thiếu niên đang lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, tay phải hình như có sở ngộ lắc lư, vô cùng tận năng lượng ở trong đó lưu chuyển.

	Hô

	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Thành công!

	Hắn nhìn xem trên người năng lượng vũ trang.

	Ân. . .

	Mặc dù còn có chút tan rã, cũng không đủ ngưng thực, nhìn qua càng giống là nửa hư ảo đồ vật, nhưng là nó lực lượng cường đại đã phát huy tác dụng!

	Uy lực vô cùng!

	Bảo an đội trưởng cấp C nhất kích, đã bị chính mình ngăn trở.

	Xoát!

	Trần Phong sinh động thân thể một cái.

	Hắn có thể cảm giác được thân thể trước nay chưa từng có nhẹ nhàng, quanh thân vờn quanh năng lượng vũ trang, không có cho hắn tạo thành bất luận cái gì gánh vác, thậm chí càng thêm nhẹ nhàng!

	Đây là phong lực lượng.

	Thuộc tính tăng thêm sao?

	Trần Phong nhớ rõ, cải thiện phối phương năng lượng vũ trang, có thể thu hoạch được thuộc tính tăng thêm!

	Tỉ như

	Phong nhận?

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Năng lượng vũ trang, năng lượng càng cường đại, vũ trang liền càng cường đại! Ngay tại vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn bộc phát ra trên trăm đạo phong nhận, thành tựu năng lượng khu động, làm sao không cường?

	"Lên!"

	Bảo an tiểu đội cũng sẽ không cấp Trần Phong thời gian.

	Oanh!

	Một đám Cấp D gen chiến sĩ đánh tới.

	"Cấp D."

	Trần Phong một tiếng cười khẽ.

	Hắn nhớ kỹ, chính mình lúc trước gen tân tú thi đấu lúc trước, 200 điểm tinh thần lực thời điểm, liền từng theo Cấp D gen chiến sĩ giao phong qua? Lúc ấy chính mình cũng không có thua!

	Mà bây giờ, hắn trọn vẹn 3000 điểm tinh thần lực, vẫn có được năng lượng cường đại vũ trang!

	"Để ta. . ."

	"Nhìn xem ngươi lực lượng chân chính đi."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Xoát!

	Thân ảnh nháy mắt biến mất.

	Khi hắn xuất hiện lần nữa thời điểm, đã đến một cái bảo an nhân viên bên người.

	"Làm sao có thể? !"

	Cái kia bảo an nhân viên kinh hãi.

	Hắn rõ ràng cảm giác Trần Phong thực lực không bằng chính mình, sao lại thế. . .

	Oanh!

	Trần Phong hữu quyền quang huy lấp lánh.

	Kia là một cái năng lượng vũ trang quyền sáo, có được Trần Phong cường đại uy năng tăng phúc, nương theo lấy tốc độ cực nhanh, một quyền rơi vào cái kia bảo an nhân viên sau lưng.

	Oanh!

	Một quyền bạo liệt!

	Phốc!

	Cái kia bảo an nhân viên tại chỗ liền bị đánh bay.

	Xong!

	Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo.

	Vô hạn phong nhận thành tựu năng lượng khu động hậu quả chính là, tất cả năng lượng đều là Phong thuộc tính tăng thêm, cái này cũng liền dẫn đến Trần Phong năng lượng vũ trang hạch tâm đặc điểm tốc độ.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong tàn ảnh lấp lóe.

	Đen nhánh khu thí nghiệm bên trong lấp lóe từng đạo thanh mang.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng tiếng tiếng vang.

	Mấy tên bảo an nhân viên bị tại chỗ đánh bay, đâm vào xa xa trên vách tường.

	Không rõ sống chết.

	Hô

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	Cái này là năng lượng vũ trang lực lượng sao?

	Quả nhiên cường đại!

	Mặc dù hắn biết những thứ này bảo an nhân viên đều không phải cái gì quá mạnh Cấp D, nhưng là có thể nhẹ nhõm giết chết bọn hắn, cũng đủ để chứng minh Trần Phong cường đại!

	Cạch!

	Trần Phong xiết chặt song quyền.

	Hắn có thể cảm giác được trong đó chảy xuôi khủng bố năng lượng, đây không phải đơn thuần thân thể lực lượng, mà là năng lượng uy năng! Một loại có thể diễn hóa sinh động lực lượng! 