 Tinh Thành.

	Trần Phong không chút kiêng kỵ dẫn người khắp nơi dán áp phích.

	Ngoại trừ vinh dự trên tường, tại Tinh Thành mỗi một nơi hẻo lánh đều quải thượng Quý Phong avatar, với tư cách chế tác hiệp hội vinh dự trưởng lão thân phận đặc thù!

	Tinh Thành chế tác sư cũng đều xem cái náo nhiệt.

	Có vài người hiểu.

	Có vài người không hiểu.

	Nhưng là bởi vì Trần Phong thân phận, ngược lại là không ai dám cự tuyệt, chẳng qua là trong âm thầm một số người tự nhiên nhẫn không được nghị luận ầm ĩ.

	"Đây là đem Tinh Thành xem như nhà mình rồi?"

	"Trần Phong cũng chỉ là một cái vinh dự chế tác sư, ở đâu ra tư cách bình xét cấp bậc vinh dự trưởng lão?"

	"Trời mới biết, dù sao phía trên là đồng ý."

	"Chế tác hiệp hội cũng điên rồi?"

	Chúng nhân khó hiểu.

	Bất quá, một ít biết nội tình người nhưng là kéo bọn hắn lại, "Các ngươi biết cái gì? Các ngươi biết hành động lần này bên trong, gen công hội ích lợi bao nhiêu không?"

	"Các ngươi biết tổ chức thần bí tử nhiều ít người sao?"

	"Cái này đều là đại sự!"

	"Trọng yếu nhất chính là... Các ngươi biết Trần Phong hiện tại nhiều tiền sao?"

	Người kia bỗng nhiên nói.

	"A?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức, vì cái gì bỗng nhiên theo tiền dính líu quan hệ rồi?

	"Khụ khụ."

	Người kia tằng hắng một cái, "Nghe nói Trần Phong lần này hành động bên trong vớt rất lớn một bút, đơn vị đều là dùng ức để hình dung, Trần Phong trực tiếp phê cấp chế tác hiệp hội, dùng để tạo dựng phòng ngự của mình hệ thống. Ngươi nói, như vậy một số tiền lớn, chế tác hiệp hội có thể không đáp ứng yêu cầu của hắn?"

	"Hiện tại Trần Phong, đây chính là một cái tự đi hình người máy rút tiền..."

	Chúng nhân lúc này mới chợt hiểu.

	Vậy nhân thần bí cười cười.

	Về phần càng nhiều hơn bí mật, hắn cũng không có nói.

	Tỉ như

	Vị kia gọi Quý Phong 'Vinh dự trưởng lão' căn bản cũng không dám tới! Có mấy lời, chỉ cần tại tầng dưới chót truyền ra đến, khiến cái này phổ thông chế tác sư biết liền tốt.

	Mà lúc này.

	Trần Phong rốt cuộc đạt được thời gian nghỉ ngơi.

	Theo Minh Đô kết thúc đến bây giờ, mặc dù đã qua rất nhiều ngày, nhưng là trên thực tế hắn cũng không có quá nhiều thời gian nghỉ ngơi, mà là một mực tại trù bị.

	Diệu Thiên gen thí tề buôn bán...

	Lợi dụng thân phận của mình tiến hành vay...

	Không sai.

	Trong lúc này, Trần Phong còn tại chế tác hiệp hội bảo hộ phía dưới, tiến hành một bút kếch xù vay, lúc này mới hoàn thành thâm lam chi hải thí tề đại lượng thu mua!

	Về phần Diệu Thiên gen thí tề kiếm được tiền?

	Trần Phong lại lần nữa đầu nhập thị trường, thuận tiện còn thu mua nhằm vào thâm lam chi hải phá giải thí tề, lúc này mới cam đoan toàn bộ kế hoạch thuận lợi chấp hành.

	Hết thảy nhìn như dễ dàng, nhưng là mỗi một bước đều đi tại đường dây cao thế lên.

	Một khi một cái nào đó phân đoạn xảy ra vấn đề...

	Hắn hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Cho nên, từ thần bí lệnh truy sát bắt đầu, Trần Phong ngay tại tính toán may mắn trị tiêu hao, cam đoan chí ít dự lưu 100 điểm may mắn giá trị, tới bảo đảm kế hoạch hoàn mỹ chấp hành!

	Cũng may, hết thảy thuận lợi.

	Thậm chí, cuối cùng còn khuyên chúng ta đáng yêu Quý Phong bằng hữu hoàn lương.

	Trần Phong phi thường vui mừng.

	Tất nhiên.

	Nhiệm vụ lần này thành công, là không cách nào rời đi Thần Y tiểu cô nương.

	Cứ việc nàng thực lực bây giờ còn rất yếu, nhưng là cái kia độc thuộc về dị thế giới che đậy khí tức, tại một ít trường hợp có được kỳ hiệu, vô luận là siêu viễn cự ly chú sát vẫn là truy kích Quý Phong thời điểm. Nếu như Thần Y không có ở đây, Trần Phong khí tức, phỏng chừng vài phút liền triệt để bại lộ.

	Vì thế.

	Trần Phong cố ý mời Thần Y cô nương vào ăn, cũng không biết vì sao, Vương Thuần sắc mặt có chút là lạ... Ân, hẳn là gần nhất bận quá mệt.

	"Rốt cuộc có thể nghỉ ngơi thật tốt một cái."

	Trần Phong duỗi người một cái.

	Ngã xuống giường, một đêm cứ như vậy ngủ thiếp đi, ngày kế tiếp Trần Phong tỉnh lại thời điểm, tinh thần gấp trăm lần, mấy ngày gần đây mỏi mệt toàn bộ tiêu trừ, khôi phục ngày xưa tinh thần.

	Buổi chiều.

	Ngô Huy trở lại Tinh Thành.

	"Sư phụ."

	Ngô Huy cung kính hành lễ.

	"Ngươi cái tên này..."

	Trần Phong lắc đầu bật cười.

	Trải qua lần kia sự kiện về sau, Ngô Huy liền nhận sư phụ, Trần Phong mấy lần uốn nắn hắn, Ngô Huy cũng một mực gọi như vậy hắn, số lần nhiều, cũng liền quen, Trần Phong cũng liền dứt khoát nhận tên đồ đệ này.

	"Sự tình xử lý thế nào rồi?"

	Trần Phong hỏi.

	"Hết thảy thuận lợi."

	Ngô Huy nghiêm mặt nói.

	Tại Trần Phong cho hắn làm nền tốt hết thảy, tận lực làm được thanh danh truyền xa tình huống dưới, cơ hồ mỗi một cái đối thủ, đều biết Ngô Huy chỗ kinh khủng!

	Thậm chí...

	Dựa theo Trần Phong nói, làm một phần lời kịch.

	Từ đây, Ngô Huy xuất thủ trước, cũng có trung nhị gọi hàng quen. Tất nhiên, theo tiếng hô của hắn, đối thủ cơ hồ sẽ hạ ý thức đi theo liên tưởng, sau đó...

	Kết thúc.

	Ngô Huy vẻn vẹn đi một ngày, kỳ thật liền kết thúc Ngô gia sự tình.

	"Một ngày?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	"Ừm."

	Ngô Huy có chút xấu hổ cười cười, "Đầu năm nay không phải tin tức thời đại sao, đại gia đánh nhau trước đều sẽ sớm hiểu rõ thực lực của đối phương, cho nên ta thẳng thắn toàn bộ công khai... Hơn nữa, ta sắp xuất thủ trước, cũng sẽ học thần bí lệnh truy sát đồng dạng, cấp đối phương một phần bái thiếp."

	"Không tệ."

	Trần Phong tán thưởng.

	Ngô Huy đầu óc vẫn là chuyển rất nhanh.

	Cái đồ chơi này mặc dù nhìn như có điểm trang x, nhưng là trên thực tế, xác thực cấp đối phương hiểu rõ ngươi cơ hội! Đối với Ngô Huy mà nói, chính là mở rộng chính mình sức chiến đấu cơ hội!

	Một khi đối phương xác nhận Ngô Huy thực lực, hết thảy liền nhẹ nhõm quá nhiều.

	"Như vậy cho dù không biết của ta, cũng sẽ rất nhanh nhận biết ta."

	Ngô Huy gãi gãi đầu, bất quá rất nhanh nói, "Sư phụ, lần này sở dĩ hoa lâu như vậy thời gian, là bởi vì gặp được một vài vấn đề, ta tại bình định Ngô gia về sau, phát hiện Ngô gia sự tình, là có người ở sau lưng quấy rối, có lẽ hắn cũng không nghĩ tới ta nhanh như vậy kết thúc, cho nên còn chưa tới nhớ kỹ đào tẩu."

	"Ta làm bộ không có phát hiện thân phận của hắn, cứ như vậy tra được..."

	Ngô Huy dừng một chút, "Phát hiện hắn đang cùng tổ chức thần bí người liên hệ, hơn nữa theo bọn hắn đàm luận tin tức xem, bọn hắn tổ chức tựa hồ gần đây bắt đến một người."

	"Ai?"

	Trần Phong hiếu kì.

	"Vương Dao."

	Ngô Huy nghiêm mặt nói.

	"Cái gì?"

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Vương Dao? !

	Nói đùa cái gì? Vương Dao thực lực...

	"Ngươi chờ một lát."

	Ngô Huy ngay lập tức đem chụp lén video ngắn truyền cho Trần Phong.

	Trần Phong thông qua màn sáng phát ra, thấy rõ ràng, người kia đang cùng tổ chức thần bí người thảo luận Vương Dao bị bắt tin tức, so Ngô Huy chỗ bản tóm tắt còn nghiêm trọng hơn!

	Nghe nói lần này là tổ chức thần bí thủ lĩnh tự mình xuất thủ mới bắt được!

	"Tổ chức thần bí thủ lĩnh."

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Vương Dao thực lực hắn rõ ràng, thế nhưng là nếu như là một cái giống như Hồn kinh khủng gia hỏa...

	Trần Phong ánh mắt sắc bén mấy phần.

	Mà lúc này.

	Màn sáng bên trong hình tượng bỗng nhiên run run, người kia hiển nhiên phát hiện một vài vấn đề, hướng ống kính phương hướng nhìn thoáng qua, sắc mặt đại biến, điên cuồng ra bên ngoài bỏ chạy.

	"Người đâu?"

	Trần Phong hỏi.

	"Truy sát, nhưng là không có lưu lại."

	Ngô Huy cười khổ, hắn không nghĩ tới, gia hỏa này thế mà một lời không hợp liền tự sát!

	"Bình thường."

	Trần Phong thật không có ngoài ý muốn.

	Chẳng qua là Vương Dao...

	"Tút tút!"

	Trần Phong nếm thử liên hệ Vương Dao.

	Không đáp lại!

	Hắn cùng Vương Dao gần nhất liên hệ kỳ thật rất tấp nập, tất nhiên, đều là thông qua màn sáng liên hệ, đều là trò chuyện một ít không dinh dưỡng nói nhảm, tỉ như nào đó nữ MC đi ăn máng khác, nào đó tác giả công khai địa chỉ dựa vào buôn bán lưỡi dao mà sống vân vân, khó có thể tin, hai người bọn họ thế mà về trò chuyện những nội dung này.

	Tất nhiên.

	Cũng liền lúc này, Trần Phong mới nhớ tới, nếu như không cân nhắc thực lực, Vương Dao cũng chỉ là một tiểu nha đầu mà thôi, cũng chính là nói chuyện phiếm bát quái niên kỷ.

	Cứ việc đều là chút nói nhảm, hai người cũng nói mừng này không kia.

	Mà mỗi lần, ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, cũng sẽ lẫn nhau cáo tri một ít, hoặc là nhắn lại, hai người tình cảm yên tĩnh tiến triển bên trong, nhưng là lần này...

	Trần Phong nhìn xem trống không thu kiện rương.

	"Quả nhiên xảy ra chuyện sao?"

	Trần Phong tâm thần xiết chặt.

	"Vương Dao hiện tại phải chăng an toàn?"

	Trần Phong nếm thử thông qua may mắn quang hoàn hỏi thăm.

	Không đáp lại!

	Đối với loại này, chính diện vẫn là phản diện đơn giản vấn đề, may mắn quang hoàn luôn luôn là dễ dàng nhất giải quyết, nhưng là lần này, thế mà không có bất kỳ cái gì phản ứng!

	"Vương Dao hiện tại còn sống sao?"

	Không đáp lại!

	"Vương Dao chết sao?"

	Không đáp lại!

	"Bị che đậy..."

	Trần Phong hai mắt bỗng nhiên trở nên sắc bén, Linh Hải Mộc!

	Vương Dao phụ cận nhất định có Linh Hải Mộc, mới có thể che đậy hết thảy liên quan tới may mắn trị thôi diễn!

	Mà căn cứ dĩ vãng tin tức, ngoại trừ trong lúc vô tình phát hiện Linh Hải Mộc di tích bên ngoài, duy nhất có thể xác định đã có được Linh Hải Mộc địa phương, chính là tổ chức thần bí!

	Vương Dao, quả nhiên bị bắt được tổ chức thần bí!

	Trần Phong thần sắc lạnh lùng đáng sợ.

	Càng là thời khắc thế này, hắn tư duy ngược lại càng thêm rõ ràng.

	Vương Dao...

	Tổ chức thần bí...

	Muốn tìm được, nhất định phải biết tổ chức thần bí nơi!

	Vô luận là cứu viện, thỉnh cầu gen công hội xuất thủ, lại hoặc là cái gì, đều phải biết tổ chức thần bí nơi! Thế nhưng là Ngô Huy phát hiện người kia đã chết rồi, huống hồ loại này tiểu binh nhiều nhất biết một cái phân bộ.

	Vậy ai còn biết tổ chức thần bí nơi?

	Trần Phong nghĩ nghĩ, thật đúng là tìm tới một người như vậy Quý Phong. 