 Đỗ mã...

	Trần Phong hít sâu một hơi. 

	Lần trước trông thấy cái tên này, nhìn thấy cái này minh bài hắn vẫn là tại cái kia cự quy trên người! Vì cái gì Thanh Hà thảo nguyên biến dị thú cũng sẽ có cái này minh bài!

	Đỗ mã hai chữ rốt cuộc là ý gì!

	Tổ chức danh tự?

	Thí nghiệm danh hiệu?

	Tên người?

	Không ai biết.

	Đây là một đầu cường đại biến dị thảo nguyên lang, thực lực: Cấp B, sức chiến đấu: Không biết, nhưng nhìn hắn hình thể, tại thế hệ này, tất nhiên là bá chủ cấp tồn tại!

	Rống

	Một tiếng gào thét.

	Kinh khủng uy nghiêm nở rộ, thảo nguyên lang xuất thủ.

	"Lên!"

	Ngô Năng quát lạnh.

	Bọn hắn đã sớm đối với nơi này biến dị thú rõ như lòng bàn tay.

	"Biến dị thảo nguyên lang!"

	"Cấp B, nếu như là đầu lĩnh, khả năng thu hoạch được huyết mạch truyền thừa, đi đến cấp B đỉnh phong, mau chóng giải quyết nó, bước vào thảo nguyên chỗ sâu!"

	"Minh bạch."

	Gen tiểu đội xuất thủ, chiến đấu phía trước bộc phát.

	Mà Trần Phong lại lặng yên không một tiếng động đem Ngô Huy kéo đến tương đối dựa vào sau vị trí, cứ việc hết thảy nhìn qua thuận lợi như vậy, nhưng là cái kia quen thuộc minh bài...

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Tiếng oanh minh không ngừng.

	Thảo nguyên lang liên tục bại lui, vết thương chồng chất.

	"Đánh chết nó!"

	Ngô Năng âm thanh lạnh lùng nói.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, một cái bén nhọn lạ lẫm giọng nói bỗng nhiên vang lên, "Quấy quá thảo, các ngươi bọn gia hỏa này khinh người quá đáng!" ? ? ?

	Chúng nhân không hiểu ra sao.

	Bọn hắn nhìn kỹ lại, lập tức sắc mặt trở nên tình huống, bởi vì thanh âm này, rõ ràng là trước mắt thảo nguyên lang kêu đi ra! Nó thế mà có thể mở miệng nói chuyện!

	"Ngươi biết nói chuyện?"

	Ngô Năng kinh dị.

	"Nói nhảm!"

	"Lão tử lại không câm, vì cái gì không thể nói!"

	Thảo nguyên lang gầm thét, "Các ngươi những thứ này tạp toái, còn dám tiến đến, có tin ta hay không vài phút gọi các huynh đệ chém chết các ngươi? ? Biết nơi này có bao nhiêu thảo nguyên lang sao? Biết lão tử thân phận sao? Cút nhanh lên ra nơi này!"

	Chúng nhân: "..."

	Biến dị thảo nguyên lang thế mà có thể mở miệng nói chuyện, quả nhiên là chưa từng nghe thấy!

	"Biết nói tiếng người thảo nguyên lang..."

	Ngô Năng trong mắt lóe lên tinh quang, "Nếu như đem ngươi bắt về nghiên cứu..."

	Xoát!

	Thảo nguyên mặt sói sắc đại biến.

	Ngao

	Một tiếng tru lên.

	Cái kia có rất nhiều xuyên thấu tính chất tiếng gào thét vang tận mây xanh, nhưng mà, để người kinh dị chính là, dù là như thế, chung quanh vẫn không có một đầu thảo nguyên lang xuất hiện.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Thảo nguyên lang một mặt mộng bức.

	"Ha ha."

	"Ngươi thật sự cho rằng ta không có chuẩn bị sẵn sàng?"

	Ngô Năng vẻ mặt trầm thấp, "Nếu muốn tới nơi này, ta tự nhiên đã sớm làm tốt hết thảy chuẩn bị, bao khỏa, phòng bị các ngươi kêu gọi đồng bạn tru lên!"

	Bên cạnh hắn.

	Một cái gen chiến sĩ chung quanh lóe qua nhàn nhạt sóng ánh sáng.

	Ngao

	Thảo nguyên sói tru kêu âm thanh, theo sóng ánh sáng hoàn mỹ triệt tiêu!

	Không cách nào truyền ra!

	Căn cứ tính toán, thảo nguyên lang tru lên cùng cứu viện, đều tại một cái nào đó băng tần, hoàn toàn có thể theo hắn bình thường tiếng gào thét bên trong, phân tích ra cứu viện tru lên ba động! Chỉ cần toả định cái này ba động, để bọn chúng âm thanh không cách nào truyền ra, liền có thể đưa chúng nó tách ra, tiêu diệt từng bộ phận!

	Bọn hắn đã sớm làm tốt ứng đối đàn sói chuẩn bị, điểm mà phá đi!

	"Bắt sống!"

	Ngô Năng đắc ý hạ lệnh.

	Chứng trong thoáng chốc, hắn trông thấy trước mắt thảo nguyên lang ngang đầu ngửa mặt lên trời.

	Hắn muốn làm gì?

	Tru lên?

	Hắn tru lên ba động đã bị khóa định, căn bản vô hiệu!

	Hắn muốn làm gì?

	Chẳng qua là.

	Vượt quá ngoài ý liệu của hắn chính là, thảo nguyên lang chẳng qua là dùng một loại kỳ dị ánh mắt nhìn lấy hắn, cái kia tựa hồ là một loại 'Yêu mến thiểu năng ánh mắt' ...

	Ảo giác sao?

	Sau đó, ánh mắt hắn đột nhiên trợn to.

	Bởi vì đầu kia thảo nguyên lang dọn xong tư thế về sau, bỗng nhiên một hồi khóc thiên đập đất hô to: "Các huynh đệ, lão tử bị mấy cái tạp toái chặt!"

	"Mau tới cứu ta! ! !"

	"A a a a a a a a a a a "

	"Tới lang a!"

	"Đánh lang á!"

	"Cứu mạng a!"

	"A a a a a a a a a "

	"Các ngươi những thứ này hỗn trướng, lão tử đã từng thế nhưng là hoang dại bảo hộ động vật!"

	Từng tiếng quỷ dị sói tru cùng tiếng người xen lẫn âm thanh. ? ? ? ?

	Ngô Năng bọn người một mặt mộng bức.

	Ông

	Ông

	Ngô Năng bên người gen chiến sĩ quanh thân sóng ánh sáng lóe qua, đem một bộ phận lớn âm thanh đều triệt tiêu mất, "Lão đại, cứ việc yên tâm, tất cả sói tru đều xuyên không đi ra."

	Đúng thế.

	Chỉ cần là sói tru, vô luận loại kia phương thức đều truyền không đi ra!

	Thế nhưng là...

	Con hàng này có đại một bộ phận kêu tiếng người a!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa chấn động.

	Từng đầu khuôn mặt dữ tợn theo thảo nguyên giới hạn tuyến chậm rãi xuất hiện.

	Sói tới!

	Chúng nó có lẽ không có nghe được sói tru, kia là cái kia thảm liệt người xa lạ tiếng kêu, đủ để cho chúng nó cảm giác được rùng mình cùng nguy hiểm, cái này

	Đủ để!

	Một đầu, hai đầu, ba đầu...

	Rất nhanh.

	Lít nha lít nhít thảo nguyên lang xuất hiện!

	Cấp B!

	Cấp B!

	Toàn bộ là cấp B!

	Chúng nhân cơ hồ tuyệt vọng.

	Bọn hắn giải quyết mấy đầu cấp B không có vấn đề, thế nhưng là cái này mấy chục con thậm chí là trên trăm đầu cấp B, bọn hắn căn bản không có biện pháp! Chỉ có một con đường chết!

	Cái này cái này cái này. . .

	Tại sao có thể như vậy?

	Ngô Năng mấy người cũng là nháy mắt miệng đắng lưỡi khô, bọn hắn hoàn toàn không nghĩ tới, tự mình làm tốt kế hoạch, thế mà lại thua với một đầu quỷ dị thảo nguyên lang!

	Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật!

	Một cái có thể nói chuyện, còn có được nhân loại trí tuệ biến dị thảo nguyên lang?

	"Đáng hận!"

	Ngô Năng cắn răng.

	"Làm sao bây giờ?"

	Những người còn lại cũng sắc mặt khó coi.

	Thảo nguyên lang đang tại từng bước ép sát, không ngừng tới gần, đem bọn hắn vây quanh.

	Trần Phong...

	Ngô Năng nhớ tới gia hỏa này.

	Cứ việc Trần Phong chẳng qua là một cái chế tác sư, nhưng là trong ấn tượng, hắn nhớ kỹ trên mạng xưng hô hắn kêu cái gì kỳ tích người sáng tạo cái gì, mỗi lần đều có thể sáng tạo kỳ tích.

	Nghĩ tới đây, hắn theo bản năng nhìn về phía Trần Phong.

	Sau đó...

	Hắn nhìn thấy Trần Phong ôm Ngô Huy núp ở trong đám người run lẩy bẩy.

	Ngô Năng: "..."

	Hô

	Ngô Năng hít sâu một hơi, xem ra chỉ có thể dùng biện pháp kia.

	"C kế hoạch!"

	"Minh bạch."

	Một cái gen chiến sĩ đi ra.

	Oanh!

	Kinh khủng vân vụ nháy mắt tràn ngập.

	Đây là độc thuộc về hắn cấp B đặc thù dung hợp gen năng lực đế chi vụ mai! Hết thảy năng lực nhận biết: Cấm chế! Hết thảy năng lực chiến đấu hạn chế!

	Ở đây, chỉ có thể bằng vào mắt thường!

	Tầm nhìn

	Hai mét!

	Không nhìn địch ta!

	Đây là bọn hắn đối diện nguy cơ thời điểm tối cường giải quyết biện pháp.

	Dù là tại địch nhân cường đại, trong nháy mắt này biến thành mù lòa, liền cho bọn hắn chạy trốn cùng rời đi thời gian, đối với mấy cái này thảo nguyên lang càng là như vậy!

	Cứ việc cái kia thủ lĩnh phi thường quỷ dị, nhưng là còn lại thảo nguyên lang, bất quá là phổ thông cấp B biến dị thú!

	"Đi theo ta!"

	Người kia thấp giọng nói.

	Ngô Năng dẫn chúng nhân theo hắn sau lưng, chúng nhân lặng yên không một tiếng động rời đi.

	Trong mơ hồ.

	Bọn hắn tựa hồ có thể cảm giác được nhiều vô kể thảo nguyên lang ở chung quanh bồi hồi, nhưng là căn bản là không có cách tìm tới dấu vết của bọn hắn, chúng nhân cứ như vậy lặng yên không một tiếng động rời đi.

	"Đầu kia đáng chết thảo nguyên lang..."

	Ngô Năng cười lạnh một tiếng.

	Một đầu có thể mở miệng nói chuyện biến dị thảo nguyên lang, không biết kinh lịch loại kia trình độ biến dị, nếu như đưa nó bắt lấy, cắt miếng nghiên cứu...

	Nói không chừng giá trị liên thành!

	Chờ giải quyết Ngô Huy sự tình, hắn nhất định tới thu thập nó!

	Chẳng qua là.

	Hắn không có chú ý tới.

	Cái kia trong bóng tối, cứ việc nhiều vô kể thảo nguyên lang một đầu mờ mịt loạn chuyển, nhưng là chỉ có đầu kia thảo nguyên đầu sói lĩnh, mắt sáng như đuốc, nhìn không ra nửa điểm mê mang!

	Trong mắt của hắn tinh quang lóe qua, vượt qua Ngô Năng lại rơi trên người Trần Phong.

	Ở nơi đó!

	Hắn cảm thấy khí tức quen thuộc. 