 Âm u dưới bầu trời.

	Tại vô số thần minh vây xem chiến đấu bên trong, tại cái kia xa xôi góc rẽ, tại cái kia không ngừng có ảnh tử xuất hiện góc rẽ, hai bóng người chính ngồi xổm ở nơi đó, rất là đau đầu.

	"Cái này kịch bản, không đúng lắm a."

	Trần Phong rất ưu thương.

	Kế hoạch, xuất hiện vấn đề.

	"Đúng vậy a."

	Trước mặt hắn thiếu nam một mặt phiền muộn, thình lình đúng là hắn đồ đệ, Ngô Huy!

	Nguy nan giáng lâm, thần minh thời đại mở ra, trừ Trần Phong bọn người bên ngoài, cũng có một chút tồn tại đặc thù, dựa vào thuộc về mình cơ duyên, rời đi nguy cơ!

	Ngô Huy, thình lình chính là một cái trong số đó.

	Hắn trở thành sứ đồ.

	Hắn lần trước thiết kế phục kích cái kia nhanh nam.

	Trần Phong cũng tại lần kia về sau, cùng hắn lấy được liên hệ, lần này, bọn hắn dự định cùng một chỗ đem tội ác chi thần làm cho mất, cho nên thiết kế một ít kế hoạch.

	Ân...

	Nguyên kế hoạch kỳ thật rất đơn giản.

	Thứ nhất, để trọng thương trở về Diệp, cùng cao giai thần minh chiến đấu, tiêu hao hắn tất cả lực lượng.

	Thứ hai, để lực lượng hao hết Diệp, cùng cái gọi là Ám Ảnh chân thân cùng phân thân theo thứ tự chiến đấu, tiêu hao lá bài tẩy của hắn.

	Dạng này.

	Chờ Trần Phong bọn hắn xuất hiện thời điểm, liền có thể diệt đi Diệp.

	Ân...

	Rất đơn giản kế hoạch.

	Dù sao, cái gọi là Ám Ảnh, đều là Ngô Huy năng lực cùng thần lực hỗn hợp kết quả!

	Hắn chỗ phóng xuất ra, đều là Diệp ảo tưởng, mà lại, là dùng Ngô Huy loại kia rất yếu thần lực ngưng tụ ra, Ám Ảnh thực lực kỳ thật cũng không tính cường đại!

	Loại này kế hoạch cũng không thể một mực sử dụng, Diệp cũng không phải đồ đần, sẽ một mực mắc lừa.

	Tại bọn hắn trong kế hoạch chỉ có thể dùng phân thân cùng chân thân, lừa gạt Diệp một lần. Bọn hắn yêu cầu cũng không cao, không thể đem người ta đường đường tội ác chi thần xem như nhị đồ đần không phải sao?

	Phía trước cũng rất thuận lợi.

	'Ảnh tử' xuất thủ, tiêu hao Diệp át chủ bài một lần.

	Đạt thành.

	'Chân thân' xuất thủ, tiêu hao Diệp át chủ bài một lần.

	Đạt thành.

	Lúc này, vốn nên Trần Phong xuất thủ, một chiêu định càn khôn thời điểm, nhưng là, để bọn hắn không nghĩ tới chính là, bọn hắn còn không có xuất thủ, kế hoạch liền biến.

	Ngô Huy cái kia vừa mới chuẩn bị dừng lại năng lực, vậy mà lại tạo ra một cái ảnh tử!

	Trần Phong mộng.

	Ngô Huy cũng mộng.

	Ảnh tử...

	Thế mà còn có? !

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong có chút chột dạ.

	Ngọa tào, sẽ không lại là làm giả hoá thật a? ! ! !

	Lần trước.

	Vì chôn giết thần minh, hắn lập một cái tội ác chi thần cố sự, kết quả đem tất cả mọi người hố chết, quả thực là trong cuộc đời điểm đen, mà lần này, cái gọi là quang ảnh cùng Ám Ảnh...

	"Hẳn là không thể nào?"

	Trần Phong trong lòng có chút run rẩy.

	Nếu như lần này lại làm giả thành thần, hắn coi như triệt để lương.

	"Ách, không phải."

	Ngô Huy cười khổ, "Là lực lượng của ta."

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Nguyên lai là Ngô Huy chế tạo ra, vậy là tốt rồi.

	Vân vân.

	Trần Phong lấy lại tinh thần.

	"Ta không phải để ngươi đình chỉ sao?"

	Trần Phong không hiểu ra sao.

	"Vừa mới chuẩn bị dừng lại, kết quả Diệp trong đầu liền tung ra như thế cái ngoạn ý."

	Ngô Huy cũng rất đau đầu.

	"Ngươi nói là..."

	"Cái này ảnh tử, là Diệp trong đầu xuất hiện?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Diệp chỉ cần thấy được phân thân cùng chân thân, liền xem thấu chân tướng, không ngờ...

	"Phải nhốt mất không?"

	Ngô Huy cẩn thận từng li từng tí hỏi.

	"Không, không cần."

	Trần Phong khoát khoát tay, "Ta cũng muốn nhìn xem, trong đầu hắn đến cùng đều là thứ gì."

	Mà hắn vừa dứt lời.

	Xoát!

	Xoát!

	Từng cái thất thải lộng lẫy ảnh tử xuất hiện.

	Trần Phong cùng Ngô Huy, chính thức chứng kiến một cái, cầu vồng ảnh tử đoàn sinh ra, hoặc là, chuẩn xác hơn mà nói, có thể xưng hô bọ họ là, bảo mã đăng ảnh tử đoàn.

	Trần Phong: "..."

	Ngô Huy: "..."

	Bọn hắn có thể nói gì đó?

	Không hổ là thần minh sao?

	Liền liền sáng tạo ảnh tử đều so Trần Phong có cá tính!

	"Ta nhiều nhất chế tạo chỉ Ám Ảnh tử, ngươi xem một chút người ta..."

	Trần Phong thổn thức không thôi.

	Ngô Huy: "..."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Ngô Huy có chút bận tâm.

	"Xem một chút đi."

	Trần Phong nhìn chăm chú nơi xa.

	Hắn hiện tại, cũng không biết Diệp đến cùng nghĩ như thế nào.

	...

	Mà giờ khắc này.

	Coi là mấy cái kia ảnh tử xuất hiện thời điểm, Diệp rốt cục điên cuồng.

	"Ha ha."

	"Ta liền biết."

	"Ngươi tuyệt đối sẽ không yếu như vậy!"

	"Sáng Thế Thần tên vương bát đản kia, đã lưu lại át chủ bài nhằm vào ta, làm sao lại yếu như vậy! Cái kia quang ảnh mạnh như vậy, Ám Ảnh làm sao lại yếu? !"

	"Ha ha ha."

	"Đây mới là lá bài tẩy của ngươi sao?"

	Diệp phẫn nộ.

	Hắn rất tức giận.

	Hắn cảm thấy mình lại bị Ám Ảnh đùa nghịch.

	Chân thân?

	Đúng vậy, đều là chân thân!

	Nhưng là...

	Liền xem như chân thân, cũng có thể là vô số cái!

	Phân thân là có thể tùy thời chế tạo, có thể tùy thời hủy diệt, nhưng là chân thân, thế nhưng là vĩnh cửu tồn tại, nhưng là nếu như loại này chân thân cũng có vô số cái đâu?

	Gia hỏa này đã tìm đến mình, vậy liền không có khả năng hoàn hảo không chút tổn hại.

	Cho nên.

	Hắn liền làm tốt hi sinh mấy cái phân thân chuẩn bị.

	Cái kia quang ảnh, cường đại nhất năng lực, là bản thân, mà cái này Ám Ảnh, cường đại nhất năng lực, có lẽ là có vô số phân thân, mà những thứ này phân thân đều là thật!

	Thì ra là thế.

	Diệp rốt cục triệt để minh bạch.

	Nếu như cái này Ám Ảnh trước tìm bản thân, sẽ bị bản thân vài phút diệt đi, bởi vì hắn ảnh tử mặc dù nhiều, nhưng là thực lực bình thường, căn bản không phải đối thủ mình!

	Nhưng là...

	Nếu để cho quang ảnh đầu tiên là hao hết mình lực lượng, Ám Ảnh lại đến...

	"Ha ha."

	Diệp rốt cuộc minh bạch.

	Từng đợt từng đợt tới tiêu hao lá bài tẩy của mình!

	Cái này Ám Ảnh, giỏi tính toán.

	Chỉ là.

	Thật có lỗi.

	Đã ta nhìn ra, liền sẽ không cho ngươi cơ hội này.

	Diệp trong mắt lãnh mang tránh qua.

	"Ra đi."

	Diệp hít sâu một hơi, quyết định không còn bảo lưu thực lực.

	Bởi vì không có chút ý nghĩa nào.

	Tiếp tục giữ lại thực lực, ngược lại sẽ bị cái này đáng chết Ám Ảnh, từng đợt từng đợt tiêu hao hết, cuối cùng tươi sống đùa chơi chết, nếu như thế, còn không bằng triệt để diệt đi hắn!

	Oanh!

	Quang ảnh nổ tung.

	Diệp thể nội chỗ sâu nhất lực lượng như ẩn như hiện.

	Ông

	Nhàn nhạt quang huy ngưng tụ.

	"Ra đi."

	Hắn một tiếng gầm nhẹ.

	Một đạo kỳ dị tia sáng trong tay lấp lóe, đây là tuyến nhân quả, đủ để đem những cái kia ảnh tử liên tiếp, sau đó đem bọn hắn toàn bộ lôi ra đến, không sai! Hắn định dùng mình lực lượng, đem địch nhân sinh sinh bức đi ra! Đây là thuộc về hắn tối hậu át chủ bài! Đây cũng là Diệp chưa hề dám sử dụng lực lượng!

	Một cái...

	Hai cái...

	Ba cái...

	Mười cái...

	...

	Cuối cùng, vậy mà trọn vẹn hơn hai trăm cái ảnh tử xuất hiện, mà lại đều là khác biệt nhan sắc!

	Chung quanh những cái kia thần minh kinh ngạc đến ngây người.

	Những thứ này ảnh tử...

	"Rất tốt."

	Diệp ngược lại cười, "Các ngươi rốt cục ra tới."

	"Có thể bức ta đi đến một bước này..."

	"Ngươi rất đáng gờm."

	"Phải biết, liền xem như quang ảnh, cũng bất quá là để ta trọng thương mà thôi, hơn nữa còn chỉ là đơn thuần trên nhục thể thương thế, mà ngươi... Ha ha."

	"Không hổ là Sáng Thế Thần chế tạo ra."

	"Bất quá."

	"Dừng ở đây."

	"Là thời điểm, để các ngươi, mở mang kiến thức một chút, ta có thể đối kháng Sáng Thế Thần lực lượng."

	Diệp tự lẩm bẩm.

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ càn quét.

	Cái kia vừa rồi kết nối ảnh tử tia sáng, lặng yên không một tiếng động làm rung động.

	Ông

	Ông

	Khiến người kinh dị sự tình phát sinh.

	Những cái kia kết nối cùng một chỗ ảnh tử, vậy mà tại sát na hôi phi yên diệt, là chân chính hóa thành tro bụi, phiêu tán trong không khí, hình ảnh kia nhìn qua cực kì kinh dị.

	"Kết thúc đi."

	Diệp thở dài một tiếng.

	Nhân quả...

	A.

	Trước mắt bao người, hơn hai trăm cái quang ảnh, tại trong bụi mù hóa thành hư không.

	Rốt cục...

	Kết thúc rồi à?

	Diệp đứng dậy, quay người rời đi.

	Mà liền tại cái này sát na, một đạo kinh người quang thiểm qua, Diệp đột nhiên xoay người, thậm chí không kịp làm ra động tác khác, liền cảm giác được một cỗ cự lực xuyên ngực mà qua.

	Phốc!

	Cỗ lực lượng kia nháy mắt xuyên thấu ngực, chấn vỡ toàn thân.

	"Ngươi..."

	Diệp không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt.

	Trước mắt.

	Xuất hiện, vậy mà là hắn quen thuộc một bóng người Trần Phong. 