 Kia là một đứa bé.

	Chuẩn xác hơn mà nói, là một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu nam hài, gương mặt non nớt bên trên, lại có một loại dị dạng thành thục.

	"Ta. . ."

	"Ta gọi Ngô Huy."

	Tiểu nam hài khẩn trương lại nói nghiêm túc.

	Ngô Huy. . .

	Vô hối. . .

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Tên rất hay."

	"Cám, cám ơn."

	Ngô Huy đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ.

	Phía sau hắn, đi theo một tên thực lực cường đại lão giả, còn có vài chục tên thực lực bất phàm gen chiến sĩ.

	Trần Phong đại thể suy đoán, lão nhân này chí ít hẳn là tại cấp B tiêu chuẩn, những cái kia gen chiến sĩ cũng hẳn là có cấp C hoặc là Cấp D sức chiến đấu.

	Ông

	Nhiệm vụ kết nối!

	Trần Phong màn sáng cùng tiểu nam hài kết nối.

	Đinh!

	Số liệu chuyển di!

	Năm vạn điểm tích lũy đã gửi vào gen công hội, chờ Trần Phong thu hoạch được đồ vật , nhiệm vụ sau khi hoàn thành, tự nhiên sẽ giao đến tiểu nam hài trong tay.

	"Tạ ơn."

	Tiểu nam hài chân thành nói.

	Trần Phong: ". . ."

	Tại tiểu nam hài trong mắt, hắn không nhìn thấy bất luận cái gì thuộc về cái tuổi này hoạt bát! Cho dù là gen thời đại, đối với đứa bé này cũng quá mức hà khắc.

	"Như vậy , nhiệm vụ bắt đầu đi?"

	Ngô Huy nói.

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Xoát!

	Một nhóm mấy người xuất phát.

	Trên đường, tiểu nam hài Ngô Huy cấp Trần Phong giới thiệu một chút tên lão giả kia cùng những cái kia gen chiến sĩ, hiểu rõ chân tướng về sau, Trần Phong càng là quỷ dị.

	Nguyên nhân rất đơn giản

	Lão giả kia cùng những cái kia chiến sĩ, rõ ràng đều là bọn hắn người nhà họ Ngô!

	Cái này đúng là một cái gia tộc!

	"Cái này thú vị."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, theo bọn hắn đối với tiểu nam hài trên thái độ đến xem, khả nhìn không ra bọn hắn là mảy may một cái gia tộc người a!

	"Tần Hải, giúp ta tra một người."

	Trần Phong cấp Tần Hải gửi tới Ngô Huy tin tức.

	Rất nhanh.

	Tần Hải ở bên kia trở lại tài liệu.

	Ngô gia, nguyên bản cũng là một cái có chút cường đại gia tộc, nhưng là toàn cả gia tộc đều là dùng gia chủ Ngô Diệu Thiên làm hạch tâm, bây giờ Ngô Diệu Thiên ngoài ý muốn vẫn lạc, con của hắn Ngô Huy, lại cơ hồ không có năng lực chiến đấu, là công nhận phế vật, toàn cả gia tộc tự nhiên cũng liền phân liệt.

	Ngô gia, từ đây biến mất.

	Thú vị là, căn cứ tài liệu biểu hiện, Ngô Diệu Thiên sở dĩ tới chỗ như thế mạo hiểm, cũng là vì nhi tử. . .

	Cũng là vì Ngô Huy!

	Ngô Huy, tuổi tác 14 tuổi, thiên phú dị thường, năng lực dị thường, huyết mạch dị thường!

	Ngô Diệu Thiên năm đó theo một cô nương yêu nhau, vui kết liền cành, sinh hạ một tử về sau, cô nương kia thần bí biến mất, không người biết được nàng đi nơi nào, chỉ biết thân phận nàng khả năng cực kì khủng bố! Mà xem như con trai của nàng Ngô Huy, theo xuất sinh bắt đầu liền không giống bình thường, nhưng là phần này khác biệt, lại hủy hắn.

	99% gen năng lực đều không thể dung hợp!

	Những cái kia gen dung hợp thí tề, cơ hồ tiến nhập thể nội liền sẽ bị phá hủy!

	Ngô Huy đặc thù thân thể, năm đó cũng gây nên cự đại oanh minh, trở thành chế tác sư nghiên cứu đối tượng, thế nhưng là đến nay mà tới, không người có thể nghiên cứu minh bạch.

	Ngô Huy, cũng bởi vậy đoạn mất chính mình con đường tu luyện!

	Trên lý luận, hắn là vĩnh viễn cấp F!

	Nhưng là, cũng may hắn có một cái chế tác sư phụ thân, Ngô Diệu Thiên vì nhi tử đột phá, dùng hết các loại biện pháp, cuối cùng để hắn cưỡng ép đột phá!

	Cấp E!

	Cấp D!

	Hai lần cưỡng ép đột phá!

	Không dung hợp gen thí tề, cưỡng ép đột phá!

	Mà lần này, hắn mạo hiểm tới đây nghiên cứu đặc thù gen thí tề, cũng là vì để cho nhi tử cưỡng ép đột phá đến cấp C! Nhưng là, cuối cùng xuất hiện ngoài ý muốn!

	Trần Phong nhìn về phía Ngô Huy, trong mắt của hắn luôn là có như có như không tự trách cùng thống khổ.

	Đứa nhỏ này. . .

	Hẳn là trải qua thực không dễ dàng.

	"Giúp ta tra một chút Ngô Năng."

	Trần Phong lặng yên không một tiếng động tại màn sáng bên trong theo Tần Hải câu thông.

	Ngô Năng!

	Chính là Ngô Huy bên người lão giả!

	Mặc dù hắn thân phận là Ngô Huy quản gia, nhưng là từ cử động của hắn cùng ánh mắt đến xem, đây cũng không phải là một quản gia nên có thái độ, hắn thậm chí chẳng hề để ý!

	Xoát!

	Tần Hải bên kia rất nhanh tra xong.

	Ngô Năng.

	Ngô gia đã từng quản gia.

	Ngô gia xảy ra chuyện về sau, hắn cũng là cái thứ nhất rời đi, bởi vì hắn cho rằng Ngô Diệu Thiên vì nhi tử, hủy đi toàn bộ Ngô gia, là phi thường ngu xuẩn.

	Có lẽ quản gia làm quá lâu, hắn thậm chí quên nơi này chính là Ngô gia!

	Một người như vậy. . .

	Làm sao lại xuất hiện tại Ngô Huy bên người?

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hắn lần này tới, chẳng qua là dùng năm vạn điểm tích lũy đổi lấy một cái đột phá cực hạn cơ hội! Trên lý luận, Ngô gia sự tình kỳ thật cùng hắn không có liên quan quá nhiều, nhưng là. . .

	Nếu như trong này có mờ ám lời nói, lão bản của hắn có thể làm thuận lợi sao?

	"Xem ra phải cẩn thận chút."

	Trần Phong trong lòng nói.

	Xoát!

	Bước chân trở nên nhẹ nhàng.

	Trần Phong giả vờ như một cái bình thường chế tác sư, không có chút nào sức chiến đấu cái chủng loại kia, theo Ngô Huy đi đến trung tâm nhất, được bảo hộ khu vực bên trong cùng hắn nói chuyện phiếm.

	Rất nhanh.

	Trần Phong liền theo Ngô Huy thân quen.

	Mà giờ khắc này.

	Ngô Năng bọn người nhưng là yên lặng mang theo đội ngũ đi hướng lần này thám hiểm mục đích Thanh Hà thảo nguyên.

	Căn cứ gen công hội thống kê, đây là một cái cấp B thám hiểm địa phương nơi này có được cực kỳ cường đại biến dị thú, nhưng là tối cường cũng bất quá là cấp B đỉnh phong! Ngô Diệu Thiên lúc trước đi theo mấy cấp B gen chiến sĩ tới , ấn để ý tới nói không nên xuất hiện cái gì ngoài ý muốn mới đúng.

	"Cẩn thận chút."

	Ngô Năng bọn hắn thả chậm bước chân.

	Nơi này khoảng cách gen công hội trụ sở đã rất xa, nếu như gặp phải không thể dự đoán nguy hiểm, vậy liền thật sự có có thể sẽ xảy ra chuyện.

	Xoát!

	Xoát!

	Bãi cỏ bên trong lần lượt từng thân ảnh truyền thuyết mà ra.

	"Địch tập!"

	Ngô Năng quát to một tiếng.

	Mấy cái gen chiến sĩ xuất thủ, đem những thân ảnh kia đóng đinh tại nguyên chỗ, rõ ràng là từng đầu hung ác thảo nguyên biến dị lang! Thuần một sắc cấp C đỉnh phong!

	Tính được là là nơi này hung mãnh nhất cũng là thường thấy nhất biến dị thú!

	"Phản ứng rất nhanh."

	Trần Phong kinh diễm.

	Lần hành động này, có lẽ so trong tưởng tượng muốn thuận lợi hơn.

	Đây là Trần Phong lần thứ nhất đương 'Lão bản', hưởng thụ loại đãi ngộ này, quả thực thoải mái đến bay lên, được bảo hộ ở giữa, cơ hồ cái gì đều không cần làm!

	Oanh!

	Oanh!

	Gen chiến sĩ cùng biến dị thú tại giao phong.

	Trên đường đi xuất hiện không biết bao nhiêu biến dị thú, Ngô Năng bọn người cấp thuận lợi giải quyết, cứ việc bởi vì đàn sói xuất hiện, rất nhiều trên thân người đã bị thương.

	"Ba điểm phương hướng xuất hiện không biết biến dị thú."

	"Đã giải quyết."

	"Năm điểm phương hướng xuất hiện không biết biến dị thú."

	"Đã giải quyết."

	Đội ngũ không ngừng truyền đến âm thanh.

	"Thực chuyên nghiệp a."

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	"Bọn hắn trước kia là cha ta mang ra đội ngũ."

	Ngô Huy khẩn trương lại có chút nhát gan nói.

	"Thật sao?"

	Trần Phong cười nói, "Vậy lần này, là hữu nghị trợ giúp ngươi? Với tư cách rời đi Ngô gia một lần xuất thủ cuối cùng?"

	"Không."

	Ngô Huy lắc đầu, thần sắc ảm đạm: "Bọn hắn là cùng theo Ngô Năng thúc thúc, ta lúc trước cầu qua rất nhiều lần, bọn hắn cũng không nguyện ý xuất thủ, lần này là bởi vì của ngươi năm vạn điểm tích lũy. . . Ta hứa hẹn, tất cả điểm tích lũy nhiệm vụ kết thúc về sau, đều sẽ giao cho hắn, hắn mới đồng ý giúp ta."

	"Kỳ thật. . ."

	"Nhiệm vụ đã quải nửa năm."

	"Nếu như điểm tích lũy có thể ít một chút, phỏng chừng rất nhiều người đều nguyện ý làm nhiệm vụ này, bất quá Ngô Năng thúc thúc yêu cầu thấp nhất năm vạn điểm tích lũy, cho nên chỉ có thể một mực mang theo. . ."

	"Nói như vậy, ngươi cái gì cũng không chiếm được?"

	Trần Phong nhìn hắn một cái.

	Ngô Huy thấp giọng nói, "Chí ít. . . Có thể đem ta ba thi thể trở lại quê hương. . ."

	Trần Phong im lặng, tốn sức thiên tân vạn khổ, chờ nửa năm, thậm chí từ bỏ bước vào cấp C, chính là vì tới chỗ như thế, đem phụ thân hài cốt mang về?

	"Gia sản của ngươi đây?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Ngô gia cho dù không có, những cái kia gia sản còn tại đi! Tùy tiện thỉnh mấy cái chuyên nghiệp thuê đoàn đội, không phải nhẹ nhõm mang về thi thể còn có cái kia gen thí tề?

	"Bị, bị thân thích phân quang."

	Ngô Huy cúi đầu xuống.

	Không có sức chiến đấu hắn, quả thực là người người chà đạp! Nếu không phải bởi vì có người kiêng kị mẫu thân hắn khả năng còn sống, chỉ sợ sớm bị người chơi chết!

	Trần Phong: ". . ."

	Tiểu gia hỏa này quả thực là khổ bức tới cực điểm a!

	Bất quá, chuyện này Trần Phong cũng không giúp được một tay, mỗi người đều có con đường của mình muốn đi, hắn còn không có hảo tâm tràn lan đến tình trạng như thế, bất quá hắn chỗ miêu tả Ngô Năng, cũng sẽ không như vậy tận chức tận trách!

	Có lẽ. . .

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Mà đúng lúc này, đội ngũ đã lặng yên bước vào Thanh Hà thảo nguyên chỗ sâu.

	Rống

	Tiếng gào thét trầm thấp tại hư không rung động.

	Oanh!

	Oanh!

	Từng tiếng tiếng vang, nương theo lấy tiếng bước chân ầm ập.

	"Không được!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Một đầu thân cao trọn vẹn năm mét khủng bố biến dị thú, theo thảo nguyên chỗ sâu đi ra, quanh thân tản ra kinh khủng uy năng, hai mắt giống như trong bóng tối cự đại xạ đăng.

	Cấp B đỉnh phong!

	Mảnh đất này cường đại nhất vương giả!

	"Cẩn thận."

	Ngô Năng bọn người vẻ mặt nghiêm túc.

	Chẳng qua là, lúc này Trần Phong nhưng trong lòng hơi hồi hộp một chút, bởi vì hắn thình lình tại đầu này kinh khủng biến dị thú trước ngực, nhìn thấy một cái quen thuộc minh bài.

	Đỗ mã? ? ? 