 Tinh Thành.

	Hầu Lượng đang tại xử lý băng hà sự kiện, bỗng nhiên nhận được tin tức, Trần Phong đi Khô Mộc thảo nguyên săn giết Mộc ly, hắn đường đường một cái chế tác sư, lại đi mạo hiểm!

	"Tiểu tử thúi này liền không thể an ổn nghỉ ngơi mấy tháng?"

	Hầu Lượng tức điên.

	Băng hà sự kiện vừa mới qua đi mấy ngày?

	Không sợ chết? !

	Bình thường chế tác sư đều là trạch muốn chết, hiệp hội còn phải nghĩ biện pháp lắc lư bọn hắn ra ngoài lịch luyện, mà Trần Phong đâu? Căn bản chính là một cái nhàn không xuống gia hỏa.

	"Không cần lo lắng."

	Lão Chu ở bên cạnh tự nhiên mà nói, "Có Tuyệt Đối Thủ Hộ tại, hắn so ngươi an toàn nhiều, huống chi, tiểu tử này đi là con đường của mình, chúng ta tốt nhất bớt làm liên quan."

	"Đây là vì muốn tốt cho hắn."

	Hầu Lượng dựng râu trừng mắt, bảo hộ Trần Phong cũng gọi can thiệp?

	"Ha ha."

	Lão Chu cười lạnh một tiếng, "Ngươi quên chúng ta hiệp hội bồi dưỡng thiên tài rồi?"

	Hầu Lượng lập tức im lặng.

	Thiên tài!

	Bọn hắn gen công hội cũng bồi dưỡng qua!

	Bọn hắn nhận nuôi cô nhi, dốc hết tất cả tài nguyên, bồi dưỡng được vô số thực lực cường đại thiên tài, những người này đều rất lợi hại, nhưng là không ai có thể siêu việt tiền nhân!

	Đây là một loại bi ai.

	Bọn hắn dựa theo phương pháp tốt nhất bồi dưỡng được tới, là từng cái phụ hoạ thiên tài.

	Tựa như. . .

	Một cái khuôn đúc vẽ ra tới.

	Mà Trần Phong. . .

	Theo những thiên tài kia hoàn toàn không giống!

	Đặc lập độc hành.

	"Không muốn bảo hộ quá độ, để hắn cũng thay đổi thành loại kia khuôn thiên tài."

	Lão Chu tự nhiên nói ra, "Trần Phong sở dĩ có thể đi đến bây giờ tình trạng, cũng là bởi vì không có người can thiệp tương lai của hắn, thích hợp trợ giúp liền có thể, còn lại liền xem bản thân hắn."

	Hầu Lượng tâm thần chấn động.

	Hắn không nghĩ tới, lão Chu thế mà so hắn có mong đợi cao hơn!

	Hiểu rõ Trần Phong thiên phú về sau, hắn cấp tốc không chờ mong muốn đem đồ tốt nhất đều cấp Trần Phong, để Trần Phong trở nên lợi hại hơn, càng cường đại!

	Đồng dạng thiên phú!

	Nếu có nhiều tư nguyên hơn, dù sao cũng so hắn lẻ loi một mình muốn tốt rất nhiều a?

	Hầu Lượng một mực cho rằng như vậy.

	Ai có thể nghĩ, lão Chu thế mà là hoàn toàn tương phản ý nghĩ.

	Ngẫm lại những cái kia hiệp hội dốc hết tất cả tài nguyên, cũng không có bồi dưỡng được tới thiên tài, những cái kia cả đời không cách nào siêu việt tiền nhân thiên tài, Hầu Lượng trầm mặc.

	Trần Phong. . .

	Hắn nhìn về phía Tinh Thành bên ngoài.

	Đứa nhỏ này tự đi ra ngoài con đường, thực so với mình an bài tốt nhất lộ tuyến còn tốt hơn sao?

	**

	Nơi nào đó.

	Hoang phế nhà máy.

	Rộng rãi nhà máy nội, chất đầy các loại dụng cụ thí nghiệm.

	Từng nhóm xưởng nội, giam giữ lấy từng đầu thoi thóp biến dị thú, chúng nó trên người ghim lít nha lít nhít lỗ kim, truyền đến từng tiếng hư nhược gào thét.

	Trên mặt đất.

	Vốn nên nên chỉnh tề trưng bày vật liệu, rơi lả tả trên đất.

	Một mảnh hỗn độn!

	Một người trung niên sắc mặt ngưng trọng nhìn xem lục tượng chiếu lại.

	Bọn hắn nơi này chủ yếu phụ trách biến dị thú gen nghiên cứu, tìm kiếm ẩn tính trong gen lực lượng cường đại hơn, bọn hắn muốn tìm cùng loại ám có thể lực lượng!

	Tìm kiếm

	Đủ để cải biến thế giới lực lượng!

	Hơn mười năm xuống tới, hiệu quả quá mức bé nhỏ, nhưng mà. . .

	Chẳng ai ngờ rằng, liền tại bọn hắn sắp từ bỏ cái này thí nghiệm, vứt bỏ kế hoạch này thời điểm, thí nghiệm bỗng nhiên xuất hiện kinh người chuyển biến!

	Một đầu Mộc ly thủ lĩnh, tại phòng bếp quật khởi.

	Không sai!

	Phòng bếp!

	Cái kia vốn là chẳng qua là bắt tới thành tựu nguyên liệu nấu ăn Mộc ly.

	Bọn hắn buổi trưa hôm nay nguyên bản thức ăn chính là 'Thiêu toàn ly', nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, cái kia đã vung hảo gia vị chuẩn bị nướng Mộc ly bạo tẩu!

	Nó mang theo một thân cây thì là phấn tiêu diệt đầu bếp cùng hai cái Cấp D thủ vệ, tiêu sái đào tẩu.

	"Gia hỏa này."

	Trung niên nhân ánh mắt lửa nóng.

	Đầu bếp chết rồi?

	Ai quan tâm!

	Thế nhưng là đầu này bạo tẩu Mộc ly thủ lĩnh, cấp sắp thất bại kế hoạch mang đến hi vọng, cái kia viễn siêu Mộc ly thủ lĩnh lực lượng bản thân, cái kia thần kỳ biến dị. . .

	Đầu này Mộc ly, có mờ ám!

	"Truy!"

	"Nhất định muốn bắt đến nó!"

	"Mặc kệ là nguyên nhân gì, ta nhất định muốn đạt được nó!"

	Trung niên nhân sát ý nghiêm nghị.

	Mà lúc này.

	Khô Mộc thảo nguyên doanh địa.

	Trần Phong cùng Từ Phi bọn người rốt cuộc gặp mặt.

	Chu Linh hoàn toàn như trước đây xinh đẹp, Hầu Tử ánh mắt càng thêm minh lượng, Thiết Thạch thân thể khôi ngô tràn ngập uy nghiêm, mà Từ Phi, vẫn như cũ chịu lấy sáng loáng đại quang đầu.

	"Trán càng sáng hơn."

	Trần Phong tán dương.

	"Xéo đi."

	Từ Phi tức giận nói.

	Còn không phải nhà ngươi cái kia hợp pháp la lỵ làm? Chẳng qua là hiện nay hắn hiểu rõ Vương Dao đáng sợ về sau, loại lời này thế nhưng là căn bản không dám nói ra.

	"Nói chuyện nhiệm vụ đi."

	"Được."

	Mấy người đi đến một chỗ địa phương an tĩnh.

	Từ Phi nhiệm vụ rất đơn giản, bọn hắn cần Mộc ly thủ lĩnh thi thể.

	Về phần tinh huyết?

	Mộc ly sau khi chết, tinh huyết sẽ tại thời gian ngắn biến mất, chờ bọn hắn mang theo Mộc ly thi thể trở về, sớm đã không còn, cho nên cấp Trần Phong một điểm vấn đề không có.

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong rất hài lòng, theo Từ Phi bọn hắn hợp tác, lần này săn giết hẳn là có thể rất nhanh giải quyết.

	Mộc ly thủ lĩnh.

	Một loại Mộc ly bên trong tồn tại đặc thù.

	Mấy vạn con Mộc ly bên trong, khả năng chỉ có một cái, Mộc ly thủ lĩnh chất thịt càng tươi ngon, một khi Mộc ly thủ lĩnh xuất hiện, sẽ khiến mọi người điên cuồng đuổi theo.

	Cho nên lần này săn giết trọng điểm, vẫn là tránh né những người khác.

	"Tốt a."

	Trần Phong chỉ có thể buông tay, hắn chưa hề nghĩ tới, một ngày kia, săn giết biến dị thú, vấn đề lớn nhất, thế mà là bởi vì con thú biến dị này ăn quá ngon!

	"Căn cứ tin tức của chúng ta. . ."

	"Hai ngày này, Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu nhất, có một đầu Mộc ly thủ lĩnh ẩn hiện, nó phi thường giảo hoạt, bình thường luôn luôn núp ở dưới mặt đất, chúng ta chỉ cần dẫn dụ nó đi ra, sau đó. . ."

	Từ Phi bắt đầu chế định kế hoạch.

	Phát hiện toả định săn giết!

	Đơn giản thô bạo.

	Chu Linh am hiểu băng phong năng lực, có thể chậm nhanh chóng.

	Thiết Thạch am hiểu năng lực phòng ngự, ngăn cản tổn thương.

	Hầu Tử am hiểu điều tra năng lực, định vị Mộc ly.

	Trần Phong cùng Từ Phi. . .

	Nhưng là chiến đấu!

	Nhìn qua gen tân tú thi đấu về sau, không ai dám khinh thị Trần Phong sức chiến đấu! Có Trần Phong gia nhập, Từ Phi bọn hắn là không duyên cớ đạt được một sự giúp đỡ lớn.

	"Có vấn đề sao?"

	Từ Phi nhìn về phía người khác.

	"Không có."

	Chúng nhân nhao nhao lắc đầu.

	"Thực tốt."

	Từ Phi gật đầu, "Nếu như không có vấn đề, chúng ta tận khả năng hôm nay giải quyết, tất nhiên, nhiệm vụ lần này vấn đề lớn nhất, không phải Mộc ly bản thân, mà là những cái kia chức nghiệp người bắt tóm!"

	Chức nghiệp người bắt tóm.

	Bởi vì năng lực đặc thù, dùng đi săn mà sống!

	Bọn hắn có được viễn siêu thường nhân nhạy cảm cùng bắt giữ ý thức!

	Cứ việc tin tức xưng, Mộc ly thủ lĩnh là tại hai ngày này bỗng nhiên xuất hiện , người bình thường căn bản chú ý không tới, nhưng là Từ Phi cũng sẽ không coi thường những người này trực giác.

	"Tốc chiến tốc thắng!"

	Từ Phi trầm giọng nói.

	Như vậy

	Xuất phát!

	Gen tiểu đội toàn diện xuất động.

	Từ Phi hiện tại phong cách hành sự, càng ngày càng đối với Trần Phong khẩu vị.

	Sạch sẽ.

	Quả quyết.

	Dựa theo Từ Phi chuẩn bị kỹ càng lộ tuyến, bọn hắn cố ý lách qua trước mắt người đông nghìn nghịt, theo bên cạnh càng địa phương nguy hiểm đi vòng qua, bước vào Khô Mộc thảo nguyên chỗ sâu.

	Căn cứ tài liệu biểu hiện, cái kia Mộc ly thủ lĩnh, ngay tại kề bên này ẩn hiện.

	Chẳng qua là.

	Từ Phi bọn hắn vừa định xuất ra mồi nhử, bỗng nhiên tay dừng lại.

	Oanh!

	Kinh người sát ý tại dưới chân bộc phát.

	"Cẩn thận!"

	Từ Phi cảnh giới.

	"Ta tới!"

	Thiết Thạch mở ra phòng ngự tuyệt đối.

	Oanh!

	Một tầng nhu hòa quang hoa đem mọi người bao phủ.

	Sưu!

	Sưu!

	Từng đạo đen nhánh thân ảnh theo dưới chân ảnh tử bên trong bắn ra, tập kích tới, ngạnh sinh sinh đem Thiết Thạch phòng ngự đánh tan, lộ ra sát khí lạnh như băng.

	Cái này quen thuộc thân pháp. . .

	Trần Phong phóng nhãn nhìn lại, quả nhiên tại những người kia nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc ảnh tử.

	"Thật sự là đã lâu không gặp a."

	Trần Phong khóe miệng khẽ cong. 