 Đêm khuya.

	Vứt bỏ nhà máy.

	Hỗn loạn khu thí nghiệm đã khôi phục bình thường.

	Giờ phút này.

	Một đám nghiên cứu viên đang tại điên cuồng tiến hành thí nghiệm, cho dù là bọn họ đã thật lâu không có nghỉ ngơi, nhưng là mỗi người đều tinh thần phấn chấn, hai mắt nhấp nháy có thần.

	Trước mắt nằm một đầu Mộc ly thủ lĩnh.

	Xùy

	Gen thí tề tiêm vào.

	Nhưng mà.

	Lại là một lần thất bại.

	Vô luận bọn hắn làm sao nghiên cứu, không cách nào đào móc ra những vật này tiềm ẩn lực lượng, một cái khác nghiên cứu hỏa kê gen tiểu tổ cũng là vô kế khả thi.

	Có lẽ. . .

	Vẫn có những nhân tố khác?

	Truyền kỳ sinh ra thường thường là nương theo vận khí cùng trùng hợp.

	Mà bọn hắn

	Cần phát hiện những thứ này trùng hợp.

	Mộc ly thủ lĩnh nếu như có thể tùy thời biến dị sớm đã bị phát hiện, cho nên nó ẩn tàng biến dị đến cùng là cái gì? Theo bản năng, có người nghĩ tới một điểm.

	"Lúc trước đồ nướng Mộc ly địa phương, còn không có động đậy sao?"

	"Không có."

	Trợ thủ nói.

	Bởi vì phát sinh hai lần sự kiện, thậm chí đầu bếp tử vong, nơi đó đã bị phong tỏa.

	"Thực tốt."

	"Vậy liền lại lần nữa diễn một lần."

	"Vâng!"

	Lần này.

	Toàn bộ khu thí nghiệm võ trang đầy đủ, bọn hắn tái diễn lúc trước quá trình, một đầu biến dị Mộc ly thủ lĩnh lần nữa sinh ra, trên người tràn ngập nồng đậm chao hương vị.

	"Có lẽ. . ."

	Có người suy đoán, "Ngoại trừ Mộc ly bản thân, vẫn theo những ngọn lửa này có quan hệ?"

	Xoát!

	Trước mắt mọi người sáng lên.

	Thí nghiệm phương hướng hơi bắt đầu biến hóa.

	Hồi lâu.

	Bọn hắn rốt cuộc phát hiện biến dị huyền bí.

	Không phải hỏa diễm!

	Không phải phòng bếp!

	Mà là những cái kia thiêu đốt vứt bỏ mộc sài!

	Làm truy cầu mỹ vị, đầu bếp không có sử dụng đá năng lượng, mà là lựa chọn những thứ này vứt bỏ mộc sài đồ nướng, lại thêm Mộc ly thủ lĩnh cùng hỏa kê ẩn tàng lực lượng. . .

	Mới xuất hiện cái kia thần kỳ một màn!

	Những cái kia mộc sài. . .

	Có được trùng sinh lực lượng thần bí!

	"Thử một chút."

	Bọn hắn hưng phấn bắt đầu thí nghiệm.

	Mà lần này

	Thí nghiệm đối tượng vẫn là Mộc ly thủ lĩnh.

	Một đầu khẩn cấp không vận tới thủ lĩnh, bọn hắn nghiêm túc cùng càng thêm hợp quy tắc thí nghiệm, mộc sài lực lượng cũng bị toàn bộ hành trình giám sát, từ từ xem cái này Mộc ly thủ lĩnh biến dị.

	"Ngao "

	Một tiếng phẫn nộ gào thét.

	Một đầu nguyên vị Mộc ly thủ lĩnh, sinh ra.

	Bang!

	Bang!

	Thức tỉnh Mộc ly không ngừng va chạm phòng hộ tường.

	Các nghiên cứu viên tràn ngập hưng phấn, "Ha ha, quả nhiên là mộc sài lực lượng."

	Lần này.

	Bọn hắn không có đồ nướng, mà là thiêu đốt mộc sài lực lượng, để nó dung hợp Mộc ly thủ lĩnh thể nội, sau đó, cái này Mộc ly liền lặng yên không một tiếng động biến dị.

	Bang!

	Bang!

	Toàn bộ xưởng đều tại chấn động.

	Bảo an đội trưởng lau lau mồ hôi lạnh, những tên điên này!

	Cứ việc hiện tại tất cả bảo an lực lượng đều tại, nhưng là hắn y nguyên không yên lòng.

	Đầu này điên cuồng Mộc ly thủ lĩnh biến dị về sau, thế mà theo Cấp D nhảy lên nhảy lên tới cấp C, hắn thậm chí cũng hoài nghi, cái xe này ở giữa đến cùng có thể hay không chống đỡ!

	"Cẩn thận chút."

	Bảo an đội trưởng nhắc nhở.

	"Yên tâm."

	"Lần này chúng ta chuẩn bị kỹ càng, cái này phòng hộ pha lê tường có thể ngăn cản cấp C đỉnh phong, chỉ là một mực Mộc ly thủ lĩnh trở nên mạnh hơn cũng vô pháp đột phá."

	Nghiên cứu viên giải thích nói.

	Bảo an đội trưởng lúc này mới lặng yên lui ra.

	"Như vậy. . ."

	"Chuẩn bị thí nghiệm số liệu đi."

	"Ha ha, thành tựu lần này lực lượng thần bí người phát hiện, chúng ta đồng dạng có tư cách trở thành tổ chức chân chính một viên, chúng ta cũng có thể trở thành hạng mục người phụ trách."

	Mấy cái nghiên cứu viên hưng phấn.

	Đây chính là bọn họ tổ chức chỗ tốt.

	Chỉ cần có người đào móc ra cường đại mà lại lực lượng thần bí, một khi bị tổ chức chứng nhận thông qua, liền sẽ cho ngươi đại bút tài chính dùng cho nghiên cứu, tất nhiên. . .

	Bọn hắn cần quá trình nghiên cứu bên trong tất cả tài liệu!

	Chỉ có nghiên cứu thành công, là có thể trở thành tổ chức này hạch tâm thành viên!

	Vô luận mạnh yếu!

	Mà bây giờ?

	Bọn hắn chỉ có thể coi là cái kia tổ chức thành viên vòng ngoài.

	Bọn hắn có thể được đến một ít tài liệu, tiến hành nghiên cứu, phía trên chỉ làm cho ngươi một cái phương hướng, nhưng là có thể hay không nghiên cứu ra được, cũng chỉ có trời mới biết.

	"Chúng ta muốn thành công."

	"Ha ha, Hạ Nghiên ỷ vào chính mình theo lão sư quan hệ, thành ám có thể hạng mục tổ một viên, gia nhập tổ chức, chúng ta bây giờ chính mình liền thành công!"

	Một cái nữ nghiên cứu viên kiêu ngạo nói.

	"Cũng không phải."

	Chúng nhân kích động.

	Thành công!

	Chỉ cần đem thỉnh cầu phát cho tổ chức, phía trên rất nhanh liền sẽ phái người tới chứng nhận.

	"Chuẩn bị đi."

	"Cải biến vận mạng chúng ta thời khắc đến!"

	Chúng nhân hưng phấn.

	Trong không khí đều tràn ngập vui vẻ khí tức.

	Mà giờ khắc này.

	Vứt bỏ nhà máy bên ngoài, một thân ảnh lặng yên xuất hiện.

	Trần Phong, đến.

	Hắn mang theo chính mình gói nhỏ, không có tiếng tăm gì ngã sấp trên đất.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai thân ảnh qua.

	Là nhà máy phụ cận tuần tra bảo an.

	"Hai cái Cấp D."

	Trần Phong nhíu mày.

	Đối phương bản thân đẳng cấp còn tại Trần Phong phía trên, muốn săn giết, chỉ có vượt cấp khiêu chiến! Nếu như Thiên Huyễn phong nhận tăng thêm đánh lén. . .

	Trong phim ảnh.

	Những cái kia nhân vật chính sẽ lặng yên không một tiếng động chui vào, trông thấy có người một cái phục kích, cổ cắt đứt, sau đó tiếp tục, cứ như vậy một đường đem địch nhân chậm rãi tiêu diệt.

	Nhưng là. . .

	Trần Phong nhìn thoáng qua bọn hắn thủ đoạn.

	Những người này cổ tay mang theo Trần Phong bọn hắn sử dụng dân dụng thông dụng bản vẫn không giống, bọn hắn cổ tay mang là cảnh cáo hồng sắc, đây là cảnh giới bản.

	Chúng nó tự động tổng thể một hệ liệt đặc thù Chip!

	Tỉ như

	Không mạng lưới cũng có thể Local Area Network liên hệ.

	Tỉ như

	Ghi chép sinh mệnh tin tức!

	Trần Phong dám chắc.

	Chỉ cần bất cứ người nào tử vong, tất cả bảo an đều sẽ biết!

	"Bọn hắn đối với bảo an cũng hào phóng như vậy sao?"

	Trần Phong thở dài.

	Nếu đánh lén thủ đoạn không đáng tin cậy, chỉ có thể theo phương diện khác vào tay.

	"Mục đích của ta không phải giết người."

	"Mà là Mộc ly thủ lĩnh, ân. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, nếu như chẳng qua là làm Mộc ly thủ lĩnh, để bọn hắn lâm vào hỗn loạn chẳng phải được rồi?

	Mà phương diện này. . .

	Hắn vậy mà chuẩn bị quá nhiều đồ tốt!

	Trần Phong thấy được phía trước.

	Đây là một tòa vứt bỏ nhà máy, làm che giấu khí tức của mình, tránh né gen công hội truy tra, bọn hắn thậm chí không dám sử dụng nguồn năng lượng mới, mà là sử dụng mạch điện mô thức.

	"Kiểu cũ dây điện sao?"

	Trần Phong mỉm cười, vậy nhưng quá thú vị.

	Hắn hơi hơi giơ tay lên.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn khởi động!

	Ầm!

	Một đóa hỏa hoa lấp lánh, hoàn hảo dây điện trong nháy mắt chập mạch, toàn bộ vứt bỏ nhà máy lâm vào hắc ám bên trong.

	Trần Phong chậm ung dung từ trong ngực móc ra một ít gen thí tề, hắn hiện tại tinh thông cơ hồ tất cả cấp E cùng cấp F gen thí tề, mặc dù nhìn như rất yếu, nhưng là. . .

	Ầm!

	Một chùm sáng đợt lấp lánh.

	Cấp E nhị tinh gen thí tề, quấy nhiễu hình, chế tạo cự đại nhiệt năng ba động, để hết thảy có được nhiệt lượng vật thể, tại mười phút bên trong càng thêm nóng bỏng!

	Ầm!

	Lam sắc ba động thoáng qua.

	Cấp E tứ tinh gen thí tề, quấy nhiễu hình, chế tạo cự đại từ năng ba động, để hết thảy năng lượng thiết bị tạm thời mất đi hiệu lực, tiếp tục thời gian, mười phút!

	Ầm!

	Một đoàn cự đại mê vụ thay thế lan tràn.

	Cấp E tam tinh gen thí tề, quấy nhiễu hình, có thể chế tạo cự đại mê vụ, khiến mọi người thấy không rõ phương hướng, có được nhất định che đậy năng lực.

	Ầm!

	Ầm!

	Trần Phong ném ra một nhóm lớn loạn thất bát tao gen quấy nhiễu thí tề.

	Nguyên bản sạch sẽ không khí, lập tức tràn ngập đại lượng điện từ quấy nhiễu, mê vụ, hồng quang, kỳ quái hương vị, chói tai sóng âm quấy nhiễu cùng với thần kinh độc tố.

	Oanh!

	Toàn bộ nhà máy hỗn loạn tưng bừng.

	Như vậy. . .

	Bắt đầu đi!

	Trần Phong yên lặng móc ra chuẩn bị kỹ càng trang bị phòng vệ, địch ở ngoài sáng ta ở trong tối, đây chính là hắn hiện tại ưu thế lớn nhất.

	Xoát!

	Trần Phong thân ảnh lặng yên biến mất.

	Mà giờ khắc này.

	Những cái kia nghiên cứu viên còn tại chúc mừng thí nghiệm thành công, sau đó nháy mắt lâm vào hắc ám.

	"Cắt điện rồi?"

	Bảo an nhân viên giật mình.

	"Yên tâm, không có chuyện gì."

	Nghiên cứu viên cười nói, "Coi như tổng mạch điện gãy mất, chúng ta mỗi cái xưởng đều có độc lập. . ."

	Ông

	Giam giữ Mộc ly thủ lĩnh phòng ngự tường lặng yên không một tiếng động mở ra.

	"Cẩn thận."

	Bảo an nhân viên sắc mặt đại biến.

	"Ngao "

	Gầm lên giận dữ.

	Vứt bỏ nhà máy hỗn loạn tưng bừng.

	"Không cần loạn!"

	Bảo an đội trưởng chạy đến quát to một tiếng, "Tránh ra, để ta giải quyết nó."

	Thực lực của hắn đủ để tiêu diệt biến dị Mộc ly.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, một ít vật kỳ quái bỗng nhiên lẫn vào trong không khí.

	Chúng nhân chỉ cảm thấy một mảnh sương trắng hiện lên, bên tai liên tiếp tạp âm, cái mũi nghe được kỳ quái hương vị, thân thể trở nên tê dại, có chút không bị khống chế.

	Trước mắt thế giới, bỗng nhiên trở nên mơ hồ không rõ. 