 Đêm khuya.

	Trần Phong ba phần tài liệu đều làm xong mới đi nghỉ ngơi.

	Có những vật này, cũng coi là có được cơ bản nhất tự vệ biện pháp, trên thực tế, tuyệt đại phần lớn là gen chế tác sư, cũng đều là dùng loại này một lần tính chất gen thuốc thử tới tự vệ.

	Nhưng là, những này còn xa xa không đủ.

	Hôm sau trời vừa sáng, Trần Phong liền trình báo một cái chưa hề tiếp xúc qua chương trình học —— gen năng lực huấn luyện.

	Giá cả, một vạn nguyên.

	Gen năng lực, chỉ là đem những này bên ngoài gen cùng tự thân dung hợp về sau thu được năng lực, muốn tăng lên gen năng lực, chỉ có không ngừng rèn luyện mới có thể.

	Mà phương diện này, Trần Phong chưa hề tiếp xúc qua.

	Gen năng lực huấn luyện lão sư rất nhiều, Trần Phong lựa chọn một cái chính nhàn rỗi lão sư, trực tiếp bắt đầu cái này tiết một đối một khóa trình huấn luyện.

	"Ngươi năng lực là cái gì?"

	Lão sư hỏi.

	"Phong nhận."

	Trần Phong trực tiếp công bố số liệu.

	Lão sư: ". . ."

	"Năng lực này thật đúng là hiếm thấy."

	Lão sư dừng một chút, "Bất quá, phương diện này gen số liệu cũng là có, ngươi chờ một chút."

	Hồi lâu.

	Lão sư trở về, vì Trần Phong giảng giải: "Phong nhận năng lực này, cố gắng thông qua có thể tăng lên có ba cái phương diện."

	"Đệ nhất, phong nhận uy lực!"

	"Gen dung hợp thành công sau, gen năng lực kỳ thật liền đã ở trong cơ thể ngươi, nhưng là ngươi cần không ngừng thi triển cùng sử dụng, mới có thể để cho nó mạnh lên, mới có thể đem nó uy lực chân chính khai quật ra! Ngươi chỉ cần không ngừng sử dụng, phong nhận uy lực sẽ càng ngày càng mạnh, thẳng đến đạt tới gen hạn mức cao nhất."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Cái này cùng Mộc hùng gen đồng dạng, ban đầu tăng lên 10 điểm lực lượng, đạt tới cực hạn về sau tăng lên 100 điểm.

	"Đệ nhị, phong nhận thi triển tốc độ!"

	"Đây là cần bản thân luyện tập kỹ xảo, thông qua đối phong nhận quen thuộc cùng hiểu rõ, có thể biên độ lớn tăng lên phong nhận thi triển thời điểm tốc độ, tỉ như, ban đầu ngươi cần 0. 3 giây mới có thể ngưng tụ ra phong nhận, nhưng là quen thuộc về sau, ngươi khả năng 0.1 giây liền có thể phóng xuất ra."

	"Đệ tam, phong nhận khống chế."

	"Đây là trọng yếu nhất, thông qua tinh thần lực khống chế cùng luyện tập, ngươi có thể để phong nhận xạ tốc càng nhanh, thậm chí có thể uốn lượn phong nhận lộ tuyến!"

	"Tỉ như —— "

	Lão sư cấp Trần Phong ấn mở một cái thực tế ảo video.

	Hình tượng bên trong.

	Một cường giả xuất hiện, hắn nhẹ nhàng phất tay, trong tay phong nhận nháy mắt bộc phát, chỉ có một cái, nhưng mà, chính là cái này một cái phong nhận, ở không trung xẹt qua thế mà là đường cong. . . Cái này cũng thì thôi, không trung ngoặt vào một cái về sau, cái này phong nhận lại trở về!

	Hồi toàn nhận!

	Trần Phong chấn kinh.

	Một cái vô cùng đơn giản phong nhận, thế mà còn có thể ngoạn ra nhiều như vậy hoa văn?

	Quá lợi hại!

	Trần Phong theo bản năng nghĩ chiêm ngưỡng một chút vị tiền bối này tôn dung, sau đó. . .

	Nhìn thấy một đống gạch men.

	Trần Phong mặt tối sầm, lại mẹ nó không phải nhìn x phiến đả cái gì gạch men a!

	"Ây."

	Lão sư cũng có chút xấu hổ: "Đây là lúc trước thu video thời điểm, vị tiền bối này yêu cầu, bởi vì hắn cảm thấy mình lúc trước đồ tiện nghi học phong nhận năng lực tương đối mất mặt. . . Dù sao đồng loại hình gen năng lực bên trong, phong nhận tỉ suất chi phí - hiệu quả cùng uy lực đều là hơi thấp."

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu, điểm ấy hắn ngược lại là biết.

	"Cái kia tỉ lệ đâu?"

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Cái này phong nhận đặc điểm lớn nhất, có thể liên tục xuất hiện tỉ lệ, lão sư thế mà căn bản đều không có xách.

	"Tỉ lệ. . ."

	Lão sư trầm ngâm một lát, "Phương diện này muốn tăng lên lời nói, chỉ có thông qua huyền học."

	Trần Phong kinh ngạc, huyền học?

	"Ừm."

	Lão sư gật gật đầu: "Cần rửa tay, cần rửa mặt, lúc cần thiết trong lòng cầu nguyện."

	Trần Phong: ". . ."

	Quả nhiên huyền học.

	Về sau thời gian, lão sư kỹ càng vì Trần Phong giảng giải như thế nào rèn luyện, như thế nào tăng lên gen năng lực sẽ nhanh hơn, như thế nào dùng tinh thần lực khống chế vân vân.

	Trần Phong được lợi tương đối khá.

	Chương trình học kết thúc, chính Trần Phong mở một gian phòng huấn luyện, bắt đầu luyện tập, phong nhận khống chế cũng không tính khó, chủ yếu là phương diện tinh thần kỹ xảo. Liên tục học tập nửa ngày, Trần Phong đã có thể khống chế một chút đường cong, phong nhận bắn ra tốc độ cũng có biên độ nhỏ tăng lên.

	"Khó trách đều nói gen chế tác sư sức chiến đấu yếu."

	Trần Phong lắc đầu.

	Cái này không chỉ là gen lựa chọn vấn đề, càng là gen năng lực khai thác vấn đề! Liền xem như đồng dạng gen, sơ cấp cùng max cấp, căn bản chính là cách biệt một trời! Gen chế tác sư, đều hận không thể một ngày 25 giờ, nào có ngoài định mức thời gian đi luyện tập năng lực chiến đấu?

	Hưu!

	Một cái phong nhận bắn ra, ở không trung cong ra nhất định đường cong.

	Đáng tiếc.

	Hồi toàn nhận học tập độ khó quá cao!

	Có thể Trần Phong trước mắt tinh thần lực kỹ xảo khống chế, hay là còn thiếu rất nhiều.

	"Từ từ sẽ đến."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Phong nhận lộ tuyến có thể uốn lượn, đã là tăng lên rất nhiều.

	Như vậy. . .

	Sau đó chính là phong nhận uy lực?

	Cái này cùng kỹ xảo không quan hệ, mà là thực sự thông qua luyện tập tăng lên, chỉ có sử dụng nhiều, trong cơ thể mình dung hợp gen mới có thể triệt để kích phát ra tới.

	"Hưu!"

	Trần Phong bắn ra một cái phong nhận, cũng không có cảm giác được có thay đổi gì.

	"Là bởi vì ở giả lập xã khu sao?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ, chợt lắc đầu.

	Giả lập xã khu khu huấn luyện, sẽ đem tinh thần lực của mình tiếp nhập, tiến hành đồng so chỉnh lý và cân bằng, nói trắng ra, cùng trong hiện thực luyện tập chênh lệch không lớn!

	"Đó chính là số lần quá ít."

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Hôm nay luyện tập đều là khống chế tinh thần, trên thực tế phóng thích phong nhận số lần không cao hơn mười cái, đây là chuyện không có cách nào khác, phóng thích số lần nhiều, tinh thần lực của hắn cũng không đủ.

	"Thả ra phong nhận càng nhiều, càng có thể kích phát gen năng lực a?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nếu nói như vậy. . .

	Trần Phong bỗng nhiên mở ra may mắn quang hoàn, phóng thích phong nhận.

	"Đột đột đột đột!"

	Liên tiếp phong nhận từ trong tay bộc phát.

	Cũng may, phong nhận phóng thích là dẫn đạo hình, chỉ cần hao tổn một lần tinh thần lực, còn lại phong nhận đều là hấp thu chung quanh năng lượng diễn sinh ra tới, bằng không thì Trần Phong tinh thần lực căn bản không đáng chú ý. Trần Phong theo bản năng khống chế tất cả phong nhận ở không trung xẹt qua đường cong, không có lãng phí.

	Một giây, mười cái!

	Mười cái phong nhận ở Trần Phong khống chế xuống ở lớn như vậy sân huấn luyện nội loạn bay, quả thực là quần ma loạn vũ.

	"Xem ra không được."

	Trần Phong lắc đầu.

	Nguyên lai tưởng rằng một lần phóng thích mười cái, tương đương với luyện tập mười lần, xem ra chính mình suy nghĩ nhiều, tinh thần lực chỉ cần hao tổn một lần, thể nội huyết mạch gen kích phát hẳn là cũng chỉ có một lần. Bất quá dạng này luyện tập chỗ tốt, ngược lại là tinh thần lực khống chế huấn luyện ngược lại có thể tăng tốc thật nhiều.

	Một ngày thời gian.

	Trần Phong đều đang luyện tập phong nhận.

	Toàn bộ huấn luyện trong phòng, đều là Trần Phong phong nhận ở bốn phía bay loạn, một lần khống chế mười cái phong nhận, để Trần Phong tăng lên tốc độ vượt xa những người khác gấp mười!

	Sưu!

	Sưu!

	Phong nhận không ngừng xoay tròn.

	Đợi đến đêm khuya thời điểm, Trần Phong đã có thể để phong nhận xẹt qua một cái hoàn mỹ tròn! Chí ít sẽ không theo trước đó đồng dạng, bất tri bất giác liền bay ra ngoài.

	Trần Phong sức chiến đấu, biên độ lớn tăng lên!

	Đây là dạng này liền đủ?

	Đương nhiên không đủ!

	Trần Phong cuối cùng lại tốn hao trọng kim, mua mười phần bình nhỏ tinh thần đề thăng thuốc thử —— kích phát tự thân tiềm năng, 10 giây bên trong, tăng lên tinh thần lực 20 điểm. Cái đồ chơi này kỳ thật cũng không dùng tốt, nhưng là phối hợp Trần Phong phong nhận cùng may mắn quang hoàn, tuyệt đối có thể phát huy ra uy lực cường đại.

	Đến tận đây, Trần Phong chuẩn bị mới tính hoàn thành.

	Lần thứ nhất ra ngoài thám hiểm, cho dù là có thể chế tác sư thân phận, hắn cũng nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị. 