 Thời đại này vì sao lại có nhân loại?

	Không ai biết.

	Nhưng là thái độ của những người này lại Trần Phong bọn hắn có chút khó chịu.

	Xoát!

	Khổng Bạch bên người vô hạn nguồn năng lượng đã trôi nổi.

	Cái kia khiêu động lam sắc tiểu cầu lập loè màu lam nhạt quang huy, trong cơ thể của bọn họ năng lượng, đang lấy một loại tốc độ bất khả tư nghị nhanh chóng phục hồi như cũ!

	Tại truyền thừa chi địa, bọn hắn không dám động thủ, là bởi vì phải ẩn giấu thân phận!

	Nhưng là nơi này đã có nhân loại!

	Nếu có thể có nhân loại tồn tại, bọn hắn thì sợ gì?

	Ngươi muốn chiến!

	Vậy liền chiến!

	Oanh!

	Ba người chuẩn bị chiến đấu.

	Tần Hải càng là đi đầu đi đến trước mặt hai người, chiến ý bành trướng.

	"Làm gì?"

	Hùng Đại tranh thủ thời gian ngăn lại chúng nhân.

	"Chuyện này ngươi đừng nhúng tay."

	Cái kia dã nhân đội trưởng gầm lên giận dữ, "Bọn hắn xuất hiện ngày ấy, quân ta đội gặp nhân loại phụ cận, trọng thương, ba người này lại vừa vặn ngày đó bị mang trở về. . ."

	"Còn dám nói chuyện này không có quan hệ gì với bọn họ?"

	"Mấy người kia."

	"Tất nhiên là cổ tộc nội ứng!"

	Dã nhân đội trưởng gào thét.

	"Bọn hắn không phải."

	Hùng Đại dám chắc, "Tiểu Hồng xác nhận thử qua."

	"Hừ, nàng cũng là cổ tộc người."

	Dã nhân đội trưởng gào thét, "Nói không chừng đã sớm. . ."

	"Câm miệng!"

	Hùng Đại giận dữ, "Tiểu Hồng đã cứu chúng ta nhiều ít người ngươi quên sao? Ngươi có thể hoài nghi bọn hắn, nhưng là quyết không cho phép ngươi vũ nhục tiểu Hồng!"

	"Hừ!"

	Cái kia dã nhân đội trưởng tự biết thất ngôn, không nói nữa, nhưng là như cũ nhìn chằm chằm nhìn lấy Trần Phong mấy người.

	"Cái kia. . ."

	Trần Phong giơ tay lên, yếu ớt mà hỏi, "Có thể hỏi hay không cái vấn đề?"

	"Nói."

	Dã nhân đội trưởng diện mục dữ tợn.

	"Cái kia. . ."

	"Cổ tộc là thứ đồ gì?"

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	Xoát.

	Hiện trường nháy mắt tẻ ngắt.

	Liền liền phẫn nộ dã nhân đội trưởng cùng Hùng Đại cũng là một mặt mộng bức nhìn lấy Trần Phong, ánh mắt quái dị nhìn lấy hắn, thật lâu không có mở miệng.

	"Ngươi không biết cái gì là cổ tộc?"

	Hùng Đại tràn ngập hoài nghi.

	"Không biết."

	Trần Phong nói rất thành thật.

	". . ."

	Hùng Đại con mắt lập tức nhíu lại.

	Nếu như nói Trần Phong mấy người bọn hắn không có uy hiếp hắn ngược lại là tin tưởng, nhưng là không biết cổ tộc? Nói đùa cái gì, chính các ngươi không phải liền là cổ tộc sao?

	Đừng nói trước mắt dã nhân đội trưởng, liền liền chính hắn đều không tin.

	"Dã Bỉ, các ngươi đội ngũ không phải có kiểm trắc nói dối ngoạn ý sao?"

	Hùng Đại chợt nhớ tới một sự kiện.

	"Có."

	Dã Bỉ cũng không khách khí, nhất thời liền gào thét gọi người lấy ra.

	Kia là một mặt thần kỳ tấm gương, bên trong chảy xuôi Trần Phong bọn hắn lực lượng quen thuộc. . . Cái đồ chơi này, theo Khổng Bạch kính râm lại có mấy phần tương tự.

	"Đây là quân ta bên trong Thần khí."

	"Mặc dù không có lực sát thương, nhưng là ngươi có hay không nói dối, hừ hừ. . ."

	"Ngươi nhưng từng giết quân ta người?"

	Dã Bỉ lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong.

	"Không có."

	Trần Phong rất bình tĩnh trả lời.

	Chúng nhân nhìn xem tấm gương, tựa hồ không có cái gì phản ứng.

	Chính xác!

	"Ngươi thế nhưng là những cái kia tập kích chúng ta cổ tộc người?"

	Dã Bỉ tiếp tục hỏi.

	"Không phải."

	Trần Phong hồi đáp.

	Cái kia mặt thần kỳ tấm gương, vẫn không có phản ứng gì.

	Chính xác!

	"Ngươi không biết cổ tộc?"

	"Không biết, ngày hôm nay lần đầu tiên nghe nói."

	Trần Phong rất lạnh nhạt trả lời.

	Chúng nhân theo bản năng nhìn về phía tấm gương kia, quả thật không có phản ứng chút nào.

	"Thế mà thật không biết?"

	Lần này Hùng Đại mấy người là thật mắt trợn tròn.

	Ba tên này. . .

	"Các ngươi tới từ nơi đó?"

	Dã Bỉ đột nhiên hỏi, Hùng Đại mấy người cũng là vẻ mặt thành thật, nếu như ba tên này không phải cổ tộc người, lại là tới từ nơi đó?

	"Chúng ta đến từ một cái dã nhân bộ lạc."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, nghiêm túc nói, "Nơi kia cũng có phù văn, có truyền thừa, chỉ bất quá bởi vì đặc thù nhân tố vẫn lạc, bây giờ chỉ để lại phế tích."

	Trần Phong có chút đau thương nói.

	"Chúng ta. . ."

	"Vì truyền thừa mà tới!"

	"Chúng ta tại truyền thừa chi địa gặp được địch nhân, không biết tại sao lại xuất hiện ở đây."

	Trần Phong rất bình tĩnh nói xong.

	Cái kia mặt thần kỳ tấm gương, vẫn không có bất kỳ phản ứng nào.

	Chính xác!

	Trần Phong nói, thế mà là lời nói thật.

	"Thế mà là thật!"

	Hùng Đại cùng đội trưởng hai người là thật kinh, một cái khác dã nhân bộ lạc sao? Cho nên nói, ba người này, nhưng thật ra là lớn lên tương đối giống như cổ tộc dã nhân?

	Nếu như là như vậy. . .

	"Có thể hay không cái đồ chơi này xấu rồi?"

	Một người hoài nghi nhìn lấy cái gương này.

	Cứ việc thứ này là trong quân Thần khí, nhưng là có vài người như cũ không tin thứ này, nhất là không có năng lực đặc thù dã nhân, đối với cái đồ chơi này rất là hoài nghi.

	"Hừ!"

	Dã nhân đội trưởng chẳng qua là cười lạnh một tiếng, nhìn hắn một cái, "Tiểu Vương, ngươi lão hơn hai trường?"

	Xoát!

	Chúng nhân đồng loạt nhìn sang.

	Được gọi là Tiểu Vương dã nhân lập tức xấu hổ: "Mười tấc."

	Tấm gương bỗng nhiên lấp lánh.

	Cái kia Thập tự tại không trung lấp lóe, cuối cùng biến thành một.

	Xoát!

	Hiện trường bỗng nhiên trầm mặc, nhìn về phía Tiểu Vương ánh mắt trở nên có chút thương hại.

	Khó trách. . .

	Gia hỏa này hiện tại không có bạn gái.

	Ân. . .

	Có thể lý giải.

	"Không phải."

	Tiểu Vương tranh thủ thời gian giải thích, "Ta niên kỷ còn nhỏ, còn có không gian phát triển, ta. . ."

	"Nén bi thương."

	Đội trưởng vỗ vỗ bờ vai của hắn, những người còn lại cũng là lộ ra vẻ đồng tình, Tiểu Vương mắt tối sầm lại, cơ hồ hôn mê, chính mình làm gì miệng tiện đi hoài nghi Thần khí?

	Bất quá, từ hướng này, cũng khía cạnh phản ứng ra, thứ này thật có hiệu quả!

	Ba người này. . .

	Thế mà là dã nhân? !

	"Các ngươi cái này thể trạng. . ."

	Dã nhân đội trưởng để người thu binh.

	Bọn hắn dã nhân nghe tiếng nhiều vô kể bộ lạc, nếu như Trần Phong ba người này chẳng qua là ngoài ý muốn theo một cái nào đó bộ lạc xuất hiện ở đây, tựa hồ cũng bình thường, chẳng qua là rất giống cổ tộc.

	"Quá nhược!"

	Hắn kết luận.

	"Chính là."

	Cái kia Tiểu Vương miệng tiện phụ họa một câu.

	"Ha ha."

	Khổng Bạch chẳng qua là lạnh lùng nhìn hắn một cái, lại nhìn lướt qua hắn phía dưới, "Huynh đệ, biết cái gì gọi là mười tấc sao? Lão tử mặc dù thân cao không cao, nhưng là một ít địa phương cũng sẽ không rút lại, không giống một ít người. . ."

	"! !"

	Cái kia Tiểu Vương nhất thời liền nổ.

	"Kêu cái gì? !"

	Khổng Bạch giận dữ, "Có dám hay không cởi quần so tài một chút?"

	"Ngươi. . ."

	Tiểu Vương tức hổn hển, tay phải chỉ vào Khổng Bạch khí run rẩy.

	Chúng nhân im lặng.

	Hai người trưởng thành làm gì theo tiểu hài tử giống như?

	"Thật có lỗi."

	Dã nhân đội trưởng đối với Trần Phong ba người nói, "Chuyện này là chúng ta sai, bất quá, nếu như là mới dã nhân bộ lạc, đề nghị các ngươi tốt nhất đăng ký xuống."

	"Được rồi."

	Trần Phong ba người khẽ gật đầu.

	"Thu binh!"

	Dã nhân vung tay lên, quân đội rút lui.

	Dã nhân đại bộ đội lại an tĩnh canh giữ ở cung điện hai bên.

	"Đi thôi."

	"Nếu là người một nhà, vậy liền có thể gặp lão đại."

	Dã nhân đội trưởng lộ ra nhất khẩu rõ ràng răng, ánh mắt sâm nhiên, "Hắc hắc, muốn gặp lão đại cổ tộc, lão tử cũng không biết đánh chết nhiều ít cái."

	Trần Phong mấy người lông mày nhướn lên.

	Dã nhân này văn minh, tựa hồ theo trong tưởng tượng có chút khác biệt.

	Cổ tộc. . .

	Dã nhân. . .

	Truyền thừa. . .

	Có lẽ cái này cái gọi là 'Lão đại' có thể cho bọn hắn giải khai nghi hoặc. 