 Gen công hội.

	Từng cái thí nghiệm tổ đều đang bận rộn đang tiến hành.

	Nào đó hạng mục tổ.

	"Thí nghiệm tiến triển như thế nào?"

	"Có đại tiến bộ, chúng ta thông qua kích thích nhân thể huyết dịch phương thức, có nhất định tỉ lệ kích phát ra siêu lực lượng, trải qua thí nghiệm đã thành công!"

	"Trước mắt có thể tiếp tục bao lâu?"

	"Một mili giây."

	"Không tệ."

	Người phụ trách vui mừng.

	Một mili giây, tuyệt đối là trước mắt tiếp tục thời gian dài nhất thời gian, nếu như đem thời gian này mở rộng một ngàn lần, bọn hắn đủ để sáng tạo lịch sử!

	"Gia tăng liều lượng..."

	"Ách, chỉ sợ không quá đi."

	"Làm sao?"

	"Trước mắt liều lượng đã là lớn nhất, cứ việc vật thí nghiệm tạm thời thu hoạch được một nháy mắt siêu lực lượng, thế nhưng thân thể rõ ràng phù hợp quá lớn, đừng nói một ngàn lần... Cho dù là nhiều gấp đôi đi nữa, cũng có thể xảy ra chuyện!"

	"..."

	Người phụ trách chỉ có thể tiếc nuối đình chỉ.

	Bởi vì ròng rã một ngàn lần chênh lệch, nhiều gấp đôi nếm thử cũng không có chút ý nghĩa nào!

	Bọn hắn đã nghiên cứu mấy chục ngày, tiềm năng của con người cơ hồ đã kích phát đến cực hạn, thế nhưng siêu năng lượng, y nguyên chỉ có đáng thương một mili giây.

	"Có lẽ là cùng bọn hắn thực lực có quan hệ?"

	Người phụ trách hỏi.

	"Đã là cấp B."

	"Nếu như lại đề thăng, nhất định phải sử dụng cấp A, như vậy thí nghiệm ý nghĩa cũng liền không lớn."

	"Thật sao..."

	Người phụ trách trầm mặc.

	Một tháng đến nay, bọn hắn theo một hơi giây không ngừng tiến bộ, cuối cùng đem siêu lực lượng duy trì tại một mili giây, thế nhưng không nghĩ tới, nhục thể tiềm năng nghiên cứu, vậy mà đã đến bình cảnh.

	Không tiến thêm tấc nào nữa!

	Liền cấp B đỉnh phong đều chỉ có thể duy trì tại một mili giây, những người khác đâu?

	"Có lẽ..."

	"Từ lúc mới bắt đầu phương hướng liền sai."

	Người phụ trách chau mày, nếu không theo những phương hướng khác vào tay? Thế nhưng là, vô luận phương hướng kia, bọn hắn lại bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu, cũng đã quá muộn!

	Trừ phi...

	Người phụ trách trước mắt bỗng nhiên sáng lên, nhớ tới một cái tân phương hướng.

	Năng lượng!

	Trước đó vài ngày, cái kia gọi Trần Phong, tựa hồ cung cấp một chút phương diện này mạch suy nghĩ, thế nhưng không ai tin tưởng, hắn hiện tại suy nghĩ kỹ một chút, có lẽ cái phương hướng này có thể thực hiện!

	Đúng.

	Liền cái này!

	Người phụ trách vỗ đùi.

	Trần Phong chỉ có một người, mà bọn hắn thế nhưng là có cả một cái hoàn chỉnh đoàn đội, kinh nghiệm phong phú, nếu như lúc này bắt đầu năng lượng nghiên cứu, tất nhiên có thể siêu việt Trần Phong!

	"Liền nó."

	Người phụ trách cấp tốc chế định phương hướng, "Chế định kế hoạch, đem tất cả năng lượng kích thích tính gen thí tề điều đến, ta phải lập tức bắt đầu thí nghiệm."

	"Vâng."

	Thủ hạ thi hành mệnh lệnh.

	Chẳng qua là.

	Chỉ một lát sau công phu, hắn liền tay không trở về.

	"Chuẩn bị kỹ càng rồi?"

	Người phụ trách kinh ngạc.

	"Ây..."

	Người kia dừng một chút, "Ta vừa rồi điều động gen thí tề thời điểm, biểu hiện thiếu hàng."

	"Vậy liền đem có hàng trước điều tới."

	Người phụ trách bất mãn nói, gia hỏa này, làm thời gian dài như vậy trợ lý, thế mà liền chút chuyện nhỏ này đều muốn hỏi hắn sao?

	"Ây."

	Trợ lý sắc mặt có chút khó coi, do dự một chút, nói, "Tất cả gen thí tề, toàn bộ thiếu hàng."

	"Cái gì?"

	Người phụ trách con mắt đột nhiên trợn to.

	Toàn, toàn bộ thiếu hàng? !

	Ngươi mẹ nó đậu ta đây?

	Đây chính là gen công hội!

	Bởi vì Tinh Thành kiếp nạn nguyên nhân, gen chế tác hiệp hội cơ hồ tất cả gen thí tề đều ở nơi này, mỗi một cái gen thí tề số lượng đều kinh người nhiều!

	Thiếu hàng?

	Làm sao có thể?

	"Thật thiếu hàng."

	Trợ lý bắn ra màn sáng giao diện, phía trên liên tiếp hồng sắc cảnh cáo, tất cả cùng năng lượng kích thích có quan hệ, tất cả tương quan phía gen thí tề, toàn bộ thiếu hàng!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Người phụ trách kinh hãi.

	Chẳng lẽ rất nhiều người đồng thời bắt đầu nghiên cứu cái phương hướng này rồi? Nếu như tất cả mọi người chú ý tới nơi này, vậy hắn thay đổi phương hướng quyết sách cũng liền không có chút ý nghĩa nào.

	Nếu thật là dạng này lời nói...

	Người phụ trách khẩn trương mở ra tương quan hạng mục giao diện, lập tức nhẹ nhàng thở ra, bởi vì những gien này thí tề điều động người, chỉ có một cái

	Trần Phong!

	"Lại là gia hỏa này."

	Người phụ trách cười lạnh.

	Hắn nhìn một chút gen thí tề điều động ghi chép một nhóm một ngàn cái, một nhóm hai cái, một nhóm một ngàn rưỡi cái vân vân, Trần Phong từng đám đem tất cả gen thí tề điều đi.

	"Quả nhiên..."

	Người phụ trách không những không giận mà còn cười.

	Một người có thể đem tất cả gen thí tề sử dụng hết sao?

	Hiển nhiên không thể!

	Vậy tại sao Trần Phong phải gấp vội vã lấy đi tất cả gen thí tề, điều này nói rõ hắn thật phát hiện, nghiên cứu phương diện này có đột phá, cho nên mới không để người khác nghiên cứu!

	Nhất định phải!

	Nếu như bọn hắn thỉnh cầu đến nhóm này gen thí tề tiến hành nghiên cứu, dùng đoàn bọn hắn đội càng chuyên nghiệp hạng mục kinh nghiệm cùng tiêu chuẩn, tất nhiên có thể sớm hơn nghiên cứu ra thành quả.

	"Thỉnh cầu gen thí tề!"

	Người phụ trách không chút do dự nói.

	"Điều hàng khả năng cần thật lâu."

	Trợ lý nhắc nhở.

	"Ai muốn điều hàng rồi?"

	Người phụ trách cười lạnh, "Căn bản không cần điều hàng!"

	"Kỳ thật chuyện này rất đơn giản."

	"Lúc nào, kho gen cho phép vô hạn điều hàng rồi?"

	"Bất luận cái gì nhân viên nghiên cứu, điều hàng đều cần thỉnh cầu!"

	"Khả năng lúc trước chỉ có Trần Phong một người nghiên cứu lớp năng lượng mặt, bọn hắn rất nhẹ nhàng để hắn qua, thế nhưng hiện tại chúng ta nếu tới..."

	"Liền không thể để một mình hắn thôn."

	"Hướng gen chế tác sư hiệp hội nhấc lên lên án, liền nói Trần Phong cạnh tranh bất chính, đem tất cả gen thí tề lôi đi đồn lấy, vô luận hắn lấy đi nhiều ít, cũng phải làm cho hắn cho ta phun ra một nửa!"

	Người phụ trách ánh mắt lạnh lẽo.

	Hắn rõ ràng, như vậy không chỉ có thể nhanh hơn bọn hắn thí nghiệm tiến độ, để bọn hắn cấp tốc tiến nhập giai đoạn thí nghiệm, còn có thể để Trần Phong kế hoạch của bọn hắn đại loạn.

	"Minh bạch."

	Trợ lý minh ngộ.

	Rất nhanh, một phần lên án khiến liền thỉnh cầu đi lên.

	Lẽ ra lẽ thường tới nói, gen chế tác hiệp hội đối với cái này xem rất nặng , bình thường sẽ rất khoái làm ra phán đoán, quả nhiên, bọn hắn vừa vặn đưa ra lên án, bất quá năm phút, biên liền có hồi phục.

	"Ta liền biết."

	Người phụ trách cười nhạt một tiếng.

	Chỉ là một cái Trần Phong, một người chế tác đoàn đội, có thể nổi lên cái gì bọt nước?

	Xoát!

	Màn sáng bắn ra.

	Người phụ trách ánh mắt bình thản tại màn sáng giao diện bên trên đảo qua, bỗng nhiên ngốc trệ, con mắt trừng lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy gen chế tác hiệp hội chính thức hồi phục.

	Cái này cái này cái này. . .

	Người phụ trách một mặt mộng bức.

	Làm sao rồi?

	Trợ lý hiếu kì quá khứ liếc nhìn, lập tức kinh ngạc đến ngây người, bởi vì phía trên thình lình chỉ có một cái đơn giản thô bạo chữ lớn cút! Cùng với, phía dưới gen chế tác hiệp hội chính thức con dấu!

	Vân vân...

	Đây có phải hay không là nơi nào tính sai rồi?

	Trợ lý có điểm mộng bức, hắn nhìn kỹ một chút cái kia con dấu không sai a , bình thường loại này chính thức hồi phục, đều cần nhận chứng, tuyệt đối không sai!

	Thế nhưng thế nào lại là một cái lăn chữ?

	Mà đúng lúc này đợi, hắn nhìn thấy cái kia hồng sắc con dấu phía dưới kí tên , bình thường đều là gen chế tác hiệp hội người phụ trách địa phương, giờ phút này viết vô cùng quen thuộc hai chữ Trần Phong!

	"Trần, Trần Phong?"

	Trợ lý kinh ngạc đến ngây người.

	"Cái gì Trần Phong?"

	Người phụ trách hiển nhiên còn không có lấy lại tinh thần.

	"Nơi kia."

	Trợ lý cẩn thận từng li từng tí cấp người phụ trách xem hai chữ này.

	Xoát!

	Không khí bỗng nhiên trở nên an tĩnh.

	Người phụ trách lúc này mới nhớ tới, trong ấn tượng, tựa hồ nửa năm trước vẫn là một năm trước thời điểm, từng có tin tức nói cái gì Trần Phong thành chế tác sư hiệp hội tầng quản lý? Bọn hắn đối cái khác thế lực đường viền tin tức một mực không cảm thấy hứng thú, nhiều nhất nghe một chút, khả năng quay đầu cũng liền quên.

	Trần Phong tin tức này quá mức kinh người, bọn hắn chỉ cho là là nghe đồn, hiện tại xem ra...

	Thế mà là thật!

	Trần Phong!

	Chỉ là một cái cấp B, chỉ là một cái chế tác sư, thế mà thật thành gen chế tác sư hiệp hội tầng quản lý!

	"Muốn hay không làm hắn?"

	Trợ lý theo thói quen hỏi.

	"..."

	Người phụ trách xem đồ đần đồng dạng nhìn lấy hắn.

	"Ngươi biết tầng quản lý ý vị như thế nào sao?"

	"Mang ý nghĩa hắn có quyền hạn khống chế tất cả gen thí tề! Vô luận là kích thích năng lượng, vẫn là kích thích thân thể, hắn đều có quyền hạn khống chế!"

	"Nếu như làm phát bực hắn..."

	"Phía sau ngươi thí nghiệm có còn muốn hay không làm rồi?"

	Người phụ trách âm thanh lạnh lùng nói.

	"A?"

	Trợ lý kinh hãi, "Nghiêm trọng như vậy."

	"Ngươi cho rằng đâu?"

	Người phụ trách thở dài, "Hắn không nguyện ý nhúng tay, không có nghĩa là hắn không có năng lực nhúng tay, lúc trước Vương Dao tiểu cô nương sự tình, ta còn tưởng rằng hắn quá làm ẩu, lúc nào cũng có thể bị thu thập, hiện tại xem ra... Nếu như nhằm vào xuất thủ, bị thu thập, khả năng chính là chính chúng ta."

	"Vậy chúng ta làm sao bây giờ?"

	"Một lần nữa chỉnh lý số liệu, toàn bộ phát cho Trần Phong."

	"Chúng ta đã chậm một bước, tuyệt đối không thể chậm nữa xuống dưới! Nhất định phải đi theo Trần Phong bộ pháp! Trần Phong thân phận như vậy, ta ngược lại đối với hắn càng có lòng tin!" 