 "Trần Phong."

	Từ Phi hưng phấn tới.

	Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy, nhìn xem Từ Phi viên kia trụi lủi đầu, hắn luôn luôn muốn cười.

	"Biết ngươi muốn cười, không cần nhẫn."

	Từ Phi nhìn dáng vẻ của hắn tức giận nói.

	"Ha ha."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Không dùng sinh phát thí tề?"

	Sinh phát thí tề, một loại cấp độ F nhất tinh gen thí tề, cứ việc không có chiến đấu tác dụng, nhưng lại phi thường được hoan nghênh, bởi vì nó có thể trong một ngày để ngươi có được một đầu tú lệ tóc dài, sau đó tùy ngươi cắt thành cái dạng gì đều có thể.

	"Không dùng."

	Từ Phi mặt đen hack.

	"Đều đi qua bệnh viện."

	Chu Linh tiếp nhận lời nói cười tủm tỉm nói "Bác sĩ nói, da đầu của hắn gặp không biết lực lượng xung kích, quá mức cứng rắn, tóc căn bản dài không ra."

	Trần Phong đồng tình nhìn hắn một cái.

	"Ai, không nói cái này, xúi quẩy."

	Từ Phi khoát khoát tay, "Trước đó ngươi liên lạc với ta thời điểm, ta chính thu thập cái kia hack chúng ta xe tang. . . A phi, hack chúng ta xe bay gia hỏa đâu, liền không thấy được, về sau một bận bịu liền quên."

	"Không có việc gì."

	Trần Phong cười nói, "Đã giải quyết."

	"Vậy là tốt rồi, có chuyện gì tùy thời liên hệ, ta nếu là chưa lấy được, nhắn lại cũng được."

	Từ Phi rất sung sướng, "Hôm nay đến Thanh Sơn lâm có chuyện gì? Có cần giúp một tay hay không?"

	"Theo một người bạn hẹn."

	Trần Phong lắc đầu, "Không có vấn đề gì lớn."

	"Nam nữ?"

	Từ Phi bát quái nói.

	Trần Phong: ". . ."

	"Nữ?"

	Từ Phi nhìn Trần Phong phản ứng này liền biết.

	"Tô Cẩn?"

	Từ Phi suy đoán, "Ta dựa vào huynh đệ ngươi sẽ không chơi dã chiến a?"

	Trần Phong: ". . ."

	"Vương Dao."

	Trần Phong thở dài.

	"Tê —— "

	Từ Phi hít một hơi lãnh khí, "Ngươi thật hạ thủ được, tổ quốc đóa hoa a."

	"Nàng là Vương Việt tỷ tỷ."

	Trần Phong mặt tối sầm, hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái, "Có thể hay không đừng bỉ ổi như vậy?"

	"Tỷ tỷ?"

	Từ Phi ngốc trệ.

	Hồi lâu, mới hồi phục tinh thần lại, một tiếng tru lên: "Nói như vậy, tiểu tử ngươi thế mà tìm cái hợp pháp la lỵ? Lão thiên sao mà bất công, thế mà để ngươi. . ."

	"Xoát!"

	Một đoàn quen thuộc hỏa diễm xuất hiện.

	Kinh khủng nhiệt độ nóng bỏng để Từ Phi câm như hến, dọa đến điên cuồng lui lại, nhưng mà đoàn kia hỏa diễm như cũ không có dấu hiệu nào rơi xuống Từ Phi trên đầu.

	"Oanh!"

	Một trận oanh minh.

	"Nữ hiệp tha mạng."

	Từ Phi hét thảm một tiếng.

	Mà lúc này, doanh địa cổng, một cái thân ảnh kiều tiểu xuất hiện, thình lình chính là Vương Dao, nàng ánh mắt băng lãnh tại Từ Phi trên thân đảo qua, cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên thân.

	"Đi thôi."

	Vương Dao thản nhiên nói.

	"Được."

	Trần Phong vỗ vỗ Từ Phi bả vai, nhìn xem hắn vừa thay đổi kiểu tóc đầu chỉ có đồng tình, huynh đệ, ngươi cái này miệng tiện mao bệnh là nên sửa đổi một chút.

	Mà liền tại bọn hắn rời đi sau.

	Từ Phi run rẩy mở ra màn sáng, hình ảnh nhắm ngay mình, ngơ ngác nhìn trên da đầu vừa bị đốt cháy khét ra chín cái chấm đen.

	"Giới tam?"

	"Còn mẹ nó chín cái?"

	"Lão tử không muốn xuất gia a!"

	Từ Phi một tiếng thê thảm quái khiếu, Chu Linh ở một bên cười điên, "Người ta tiểu cô nương đây là để ngươi tu luyện bế khẩu thiền, bởi vì ngươi miệng thật quá tiện."

	"Có hay không vương pháp!"

	"Đây chính là doanh địa a, không phải là không thể động thủ a? !"

	Từ Phi một mặt oán niệm nhìn về phía doanh địa người máy chiến đấu, "Các ngươi cứ như vậy làm bài trí?"

	"Ngươi tốt tiên sinh."

	Người máy chiến đấu con mắt màu đỏ đèn chỉ thị lóe ra, thành thật nói, "Căn cứ chúng ta kết quả tính toán: Một,

	Người xuất thủ cũng không sát ý. Hai, người xuất thủ năng lượng quá mức khủng bố, nếu là xuất thủ, khả năng dẫn đến doanh địa hủy diệt cùng tất cả mọi người tử vong. Thứ ba, chúng ta đã màn hình giám sát thượng truyền tới gen công hội, như cần truy trách hoặc gặp được nguy hiểm, sẽ khẩn cấp điều động gen công hội cao tầng đến đây, xin hỏi phải chăng cần?"

	Cái gì?

	Khả năng dẫn đến doanh địa hủy diệt cùng tất cả mọi người tử vong?

	Từ Phi bọn người vong hồn giai mạo, một trận hãi hùng khiếp vía, cái này Vương Dao đến cùng người nào? !

	Đây chính là Thanh Sơn lâm doanh địa a!

	Gen công hội địa bàn!

	Dù chỉ là một cái phía ngoài nhất tiểu doanh địa, đó cũng là gen công hội địa bàn a! Vương Dao thế mà khủng bố đến để người máy chiến đấu cũng không dám động thủ?

	Nàng đến cùng là ai?

	Từ Phi đột nhiên cảm giác được, mình không chết quả thực là kỳ tích.

	"Xem ra ngươi thật muốn tu luyện bế khẩu thiền."

	Chu Linh bỗng nhiên mở miệng.

	Từ Phi trầm mặc.

	"Xin hỏi phải chăng cần truy cứu "

	Người máy vẫn như cũ trung thực mà hỏi.

	Truy cọng lông? !

	Từ Phi khoát khoát tay, mang theo đội ngũ rời đi, bọn hắn hôm nay cũng có nhiệm vụ của mình muốn làm, bất quá hắn trầm tư một lát, hay là cấp Trần Phong phát tin tức.

	Mà lúc này đây.

	Trần Phong cùng Vương Dao vừa mới rời đi không bao lâu.

	"Ông —— "

	Cổ tay mang chấn động.

	Trần Phong nhìn thoáng qua, lập tức yên lặng, thế mà là Từ Phi tin tức: Thay ta cấp Vương Dao cô nương xin lỗi, một tháng này, ta sẽ tu luyện bế khẩu thiền.

	Trần Phong cấp Vương Dao nhìn.

	"Bằng hữu của ngươi rất thông minh, mặc dù miệng tiện một chút."

	Vương Dao thản nhiên nói.

	"Ồ?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	"Cường giả có cường giả tôn nghiêm, không phải mỗi người cũng giống như ta tốt như vậy nói chuyện."

	Vương Dao thần sắc đạm mạc.

	"Nha."

	Trần Phong bình tĩnh đáp.

	Mặc dù hắn biết Vương Dao nói rất có lý, nhưng là không biết vì sao, nhìn xem cái này mười một mười hai tuổi khuôn mặt chững chạc đàng hoàng nói loại lời này, hắn lại có loại tiểu cô nương này manh lật cảm giác, dù là hắn biết Vương Dao khủng bố đến mức nào!

	"Ta nhất định điên."

	Trần Phong âm thầm thở dài, xem ra hắn với cái thế giới này một chút thiết lập vẫn còn có chút không thể tiếp nhận a.

	Mà đúng lúc này.

	"Trần Phong!"

	Một cái nghiến răng nghiến lợi thanh âm truyền đến, Vương Việt hung hăng nhìn chằm chằm hắn, cái này Trần Phong, thế mà từ đầu tới đuôi không có liếc hắn một cái, căn bản là khi hắn không tồn tại!

	Quá mức!

	"Nhanh đến sao?"

	Trần Phong nhìn xem nơi xa.

	"Đến."

	Vương Dao mang theo bọn hắn đi đến nơi núi rừng sâu xa, nơi đó, nghe nói có một vũng thần kỳ nước suối.

	"Trần Phong!"

	Vương Việt gầm thét, "Ngươi lại dám không để ý tới ta!"

	Trần Phong đạm mạc nhìn hắn một cái, "Lần này là ta tới giúp ngươi tỷ tỷ, ngươi liền ngoan ngoãn làm tốt ngươi vướng víu liền tốt, không muốn nói nhảm. Lúc trước thi đại học ngươi phái người ám toán ta sự tình còn không có tìm ngươi tính sổ, nếu như không phải tỷ tỷ ngươi, ngươi cảm thấy ngươi có thể sống đến hiện tại?"

	"Ngươi câm miệng!"

	Vương Việt tâm thần cuồng loạn, sắc mặt đại biến.

	"Ám toán. . ."

	Vương Dao bỗng nhiên mở miệng, "Là chuyện gì xảy ra?"

	"Không có gì."

	Vương Việt nuốt một chút nước bọt, đáng chết, hắn không có việc gì trêu chọc Trần Phong làm gì.

	"Ngươi không biết?"

	Trần Phong hơi kinh ngạc, bất quá chợt lắc đầu, "Không quan trọng, đều là chuyện đã qua, hôm nay ta là tới giúp cho ngươi, không nói những thứ này."

	Vương Dao cặp kia đôi mắt sáng tại Trần Phong cùng Vương Việt trên thân đảo qua, cuối cùng mới khẳng định, "Đi thôi."

	Thanh Sơn lâm chỗ sâu.

	Trần Phong đã thấy cái kia chảy xuôi xuống tới nước suối.

	"Đây là thanh sơn tuyền."

	"Có được nhất định linh tính, cũng là rất nhiều gen chế tác vật liệu, bất quá chúng ta mục tiêu lần này không phải cái này, mà là thanh sơn tuyền điểm cuối cùng!"

	Vương Việt vì đền bù vừa rồi sai lầm, thấp giọng nói.

	"Nha."

	Trần Phong từ chối cho ý kiến.

	Vương Việt nhìn hắn biểu lộ liền cảm giác trong lòng vô danh lửa cháy.

	Ba người theo thanh sơn tuyền một đường đi đến, tại chỗ càng sâu thời điểm, chung quanh đã bị mê vụ bao phủ, cơ hồ thấy không rõ đồ vật, một cái vô hình cấm chế ngăn tại trước mặt bọn hắn. 