 Mà giờ khắc này.

	Trần Phong phối phương thôi diễn đã hoàn thành!

	Chẳng qua là, liền xem như may mắn giá trị bật hết hỏa lực, Trần Phong nghiên cứu chế tạo hoàn thành phối phương, cuối cùng hiệu quả, cũng chỉ có đáng thương 300 mili giây, chuẩn xác mà nói, là 0.3 giây!

	"Không thể làm như vậy được. . ."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	0.3 giây!

	Thời gian quá ngắn!

	Còn chưa bắt đầu liền kết thúc, ngươi cho rằng xx đâu?

	Ngươi suy nghĩ một chút.

	Thời điểm chiến đấu.

	Nguy cơ sinh tử thời điểm, ngươi bộc phát ra cường đại nhất át chủ bài, siêu áo nghĩa, kết quả vừa mới chuẩn bị phóng thích chiêu số, năng lượng còn không có ra ngoài cũng đã không có.

	Đây coi là cái gì?

	Cái quần cũng không kịp thoát liền phát triển mạnh mẽ!

	Quá mức!

	Bọn hắn thí nghiệm cố định thấp nhất mục tiêu, là một giây!

	Đây đã là trải qua vô số lần nghiệm chứng, thấp nhất tiêu chuẩn, chỉ có một giây trở lên thời gian, mới có thể thi triển một lần đơn giản nhất năng lực!

	0.3, còn thiếu rất nhiều.

	"Vừa rồi tiêu hao nhiều ít may mắn giá trị?"

	Trần Phong hỏi.

	"700 điểm."

	Linh thành thật trả lời, "Ngươi cái này hơn một tháng góp nhặt may mắn giá trị, chỉ còn lại 100 điểm."

	Trần Phong: ". . ."

	Quả nhiên.

	Nghẹn một tháng, một lần liền không có.

	Nguyên lai tưởng rằng có thể một lần tính thành công, thế nhưng không nghĩ tới, hạng mục này gian nan trình độ, vượt xa tưởng tượng của mình bên ngoài, liền xem như tiêu hao 700 điểm may mắn giá trị, cũng vẻn vẹn chỉ có thể hoàn thành 0.3 giây! Hoặc là nói, cái này hai mươi hai loại gen vật liệu dung hợp cực hạn?

	Lại hoặc là nói. . .

	Đây là năng lượng cực hạn?

	"Linh, 0.3 giây kết quả, là cực hạn sao?"

	Trần Phong có chút lo lắng.

	Nếu như là bởi vì may mắn giá trị hạn chế, hoặc là độ khó quá cao, tiếp tục cố gắng chính là, thế nhưng nếu như là. . .

	"Đã đến cực hạn."

	Linh trả lời để Trần Phong trong lòng chợt lạnh, "Cái này hai mươi hai loại tài liệu thôi diễn, hiệu quả tốt nhất chính là 0.3 giây, 700 điểm may mắn trị thôi diễn dư xài, thậm chí còn tràn ra một ít."

	Trần Phong: ". . ."

	"Bất quá ngươi không cần lo lắng, tràn ra may mắn giá trị, cũng là dùng 'Siêu thôi diễn' vì sao hạch tâm vận hành, thế nhưng có hiệu quả hay không cũng không biết."

	Linh hồi đáp.

	Trần Phong cười khổ.

	Hắn lo lắng chính là cái này sao?

	Hắn thật không nghĩ tới, năng lượng thôi diễn cực hạn thế mà là 0.3 giây!

	Siêu áo nghĩa, so trong tưởng tượng còn muốn gian nan! Đây là bởi vì tất cả phương hướng bên trong, hắn lựa chọn chính xác nhất năng lượng nghiên cứu, nếu như là những phương hướng khác. . .

	Trần Phong không cần nghĩ cũng biết khốc liệt đến mức nào.

	Lúc trước liền có người thỉnh cầu gen thí tề, bị Trần Phong một cái lăn chữ đuổi, không nghĩ tới, lúc này mới một ngày thời gian, nghiên cứu của hắn liền đến cực hạn!

	0.3 giây. . .

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Phía dưới, liền cần thông qua thủ đoạn khác tới gia tăng thời gian này!

	Có lẽ. . .

	Nhằm vào mỗi một cái năng lượng đặc biệt, đều có thể dùng còn lại vật liệu thử một chút?

	Trần Phong nhớ rõ, lần này thí nghiệm hai mươi hai loại vật liệu đều là thông dụng vật liệu, thế nhưng nếu như chỉ nhằm vào người nào đó, khoảng chừng hơn một trăm loại vật liệu!

	Tỉ như, Thần Y có thể kích phát siêu lực lượng vật liệu liền cao tới một trăm sáu mươi loại!

	Thế nhưng nếu như loại phương thức này, có lẽ có hi vọng đi đến một giây tiêu chuẩn, thế nhưng căn bản không có bất luận cái gì áp dụng tính, chẳng lẽ về sau phải vì mỗi người đều như vậy định chế?

	Lại hoặc là. . .

	Thử trước một chút nghiên cứu ra được lại nói?

	Trần Phong không ngừng suy tư.

	Mà vừa lúc này, cổ tay mang chấn động, Trần Phong theo bản năng nhìn lướt qua, lập tức kinh ngạc, bởi vì phía trên kia, rõ ràng là một phần hoàn chỉnh thí nghiệm số liệu!

	Hạng mục số hiệu: Mild-971

	Hạng mục nội dung: Thông qua gen thí tề, năng lực, hóa học thí tề, động vật dịch nhờn các loại vật chất, đối với gen chiến sĩ thân thể gây ra siêu lực lượng.

	Hạng mục kết quả: Thành công. Tiếp tục thời gian: 0. 001 giây!

	Hạng mục thành viên: Bolkochost đoàn đội.

	"Thành công rồi?"

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Không hổ là gen công hội uy tín lâu năm nghiên cứu đoàn đội!

	Hắn tại các loại tiên thiên ưu thế xuống, cộng thêm may mắn giá trị phụ trợ hoàn thành lớn nhất công việc, lúc này mới khó khăn lắm hoàn thành năng lượng phương hướng nghiên cứu, cái đoàn đội này thế mà đã hoàn thành thân thể phía khảo thí! Cứ việc chỉ có một mili giây, thế nhưng cái kia vẻn vẹn chỉ là bởi vì phương hướng vấn đề!

	Thế nhưng bọn hắn phát cái này làm gì?

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn, lúc này mới phát hiện phía sau một hàng chữ nhỏ bọn hắn hi vọng có thể cùng Trần Phong hợp tác, tự nguyện phụ trợ Trần Phong nghiên cứu!

	Bolkochost đoàn đội. . .

	Cái tên này vì cái gì nhìn khá quen?

	Trần Phong nhớ tới, a, đúng, lúc trước để bọn hắn lăn cái kia đoàn đội. . .

	"Xem ra 700 điểm may mắn trị bên ngoài ảnh hưởng vẫn là đưa đến một ít tác dụng."

	Trần Phong suy đoán.

	Cứ việc đại bộ phận may mắn giá trị đều dùng tại cải thiện phối phương, thế nhưng vẻn vẹn dư thừa một chút xíu, tại trải qua Linh ưu hóa về sau, vẫn như cũ phát huy một chút tác dụng không tưởng tượng nổi.

	Cái đoàn đội này, vậy mà chủ động hợp tác!

	Đôi này Trần Phong mà nói, có lẽ là một chuyện tốt.

	Năng lượng nghiên cứu đã đến cực hạn, thân thể nghiên cứu cũng đến cực hạn, thế nhưng nếu như cả hai kết hợp. . .

	Trần Phong trước mắt hơi sáng.

	Rất nhanh.

	Trần Phong mời cái kia đoàn đội tới.

	Mà chờ đối phương biết Trần Phong nghiên cứu đã đến 300 mili giây thời điểm, càng là kém chút chấn kinh cằm, đây chính là so với bọn hắn trọn vẹn ba trăm lần tiến triển!

	Năng lượng phương hướng, quả nhiên mới là chính xác nhất lộ!

	"Hiện tại. . ."

	"Ta muốn thử xem sát nhập hiệu quả."

	Trần Phong nói thẳng, "Các ngươi cung cấp một phần thích hợp thân thể kích thích gen thí tề, ta đến cung cấp một phần có thể năng lượng kích thích gen thí tề, hai loại kết hợp. . ."

	Rất nhanh, một bình hỗn hợp dược tề nghiên cứu chế tạo thành công.

	Màu vàng kim nhạt.

	Còn tiêu tán lấy mùi thơm nhàn nhạt.

	Thứ này có hiệu quả gì?

	Không ai biết!

	Đây không phải 1+ 1= 2 toán thuật, trên thực tế, đang nghiên cứu cơ sở bên trên, 1+ 1 hoặc là xa xa lớn hơn 2, hoặc là xa xa nhỏ hơn 2. . .

	"Từ Phi."

	Trần Phong gọi tới bọn hắn rất kháng đánh người.

	"Tới."

	Từ Phi không chút do dự nhất khẩu trút xuống.

	Ông

	Một cỗ nhàn nhạt lực lượng tản mạn ra.

	Tất cả mọi người gắt gao nhìn chằm chằm Từ Phi, thẳng đến cái kia một chút lực lượng kinh khủng chấn động mà ra.

	Oanh!

	Kim sắc quang huy nở rộ.

	Siêu!

	Xuất hiện!

	Ký lục nghi bên trên màn sáng máy bấm giờ cấp tốc bắt đầu nhảy vọt, tất cả mọi người mong đợi nhìn lấy máy bấm giờ, 50, 100, 150, 200, 250. . .

	310!

	"Qua!"

	Chúng nhân cuồng hỉ.

	Cuối cùng vẫn là bước qua 300 môn hạm!

	Mà để người vui mừng chính là, cái số này thế mà còn tại trướng, 350, 400, 500, 600. . . Cuối cùng đến 800 thời điểm, số liệu mới đình chỉ!

	0.8 giây!

	Chúng nhân cơ hồ cuồng hoan.

	Quả nhiên, 1+ 1 sáng tạo ra xa xa lớn hơn 2 hiệu quả!

	Dung hợp mới là đạo lí quyết định!

	"Thiên tài!"

	Bolkochost đoàn đội tất cả mọi người dùng tôn kính ánh mắt nhìn lấy Trần Phong, không hổ là gen chế tác hiệp hội tầng quản lý, trong truyền thuyết vinh dự chế tác sư!

	Phần này thành quả, đủ để cho vô số người ngưỡng mộ!

	"0.8 giây không phải cực hạn."

	Trần Phong quả quyết nói, "Chúng ta có thể không ngừng điều phối số liệu, nghiên cứu ra thích hợp nhất tỉ lệ."

	"Giao cho chúng ta."

	Cái kia đoàn đội người phụ trách trực tiếp nhận lấy nhận lấy cái này rất rườm rà công việc.

	Rất nhanh, trải qua không ngừng nếm thử, kiểu mới gen thí tề tỉ lệ điều phối, cũng đến hoàn mỹ nhất cực hạn tiếp tục thời gian, một giây đồng hồ!

	"Thành công!"

	"Ha ha, chúng ta thành công!"

	Tất cả mọi người lâm vào điên cuồng.

	Bọn hắn làm được!

	Bọn hắn biết, nhân loại sau này, từ đây cải biến!

	Một ngày này. . .

	Nhất định ghi vào sử sách! 