 "Đây là. . ."

	"Đại chế tác sư?"

	"Ta đi, đường đường đại chế tác sư thế mà bị buộc thành như vậy rồi?"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Cứ việc những lời này có nhất định trò đùa thành phần, nhưng là để một cái thân phận cao quý đại chế tác sư như thế nhả rãnh, đủ để thấy việc này nghiêm trọng trình độ! SR. . .

	Thật khó như vậy xuất hiện? !

	Xoát!

	Xoát!

	Cái này thiếp mời xuất hiện, nhóm lửa chiến hỏa.

	"A a a, ta coi là chỉ có ta như vậy. . . Bản nhân cao cấp chế tác sư, tốn hao: 500 điểm cống hiến, một cái SSR còn không có nhìn thấy. . ."

	"Bản nhân đại chế tác sư, tốn hao 1000 điểm cống hiến, mười hai cái SSR, nhưng là mẹ nó rõ ràng đều là nhất trí cái. . . Ngọa tào!"

	"Bản nhân đại chế tác sư, tốn hao 8000 điểm cống hiến, muốn SSR không có."

	Xoát!

	Xoát!

	Từng cái hồi thiếp xuất hiện.

	Cái này vừa vặn xuất hiện không lâu thiếp mời, tại ngắn ngủi mười phút bên trong, đã xuất hiện hơn nghìn người hồi phục, nhiệt độ một nháy mắt tăng vọt tới đệ nhất!

	"Ngọa tào thật giả?"

	"Thì ra là như vậy?"

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, cái này nhìn như giá thấp văn hiến bán ra, phía sau thế mà còn có loại này hố to! Lặp lại vượt qua cao? Hố người thiết kế? !

	Oanh!

	Tất cả mọi người nổ.

	"Chúng ta muốn một cái công đạo!"

	"Đúng rồi!"

	"Để Trần Phong đi ra!"

	"Trả lại điểm cống hiến, lão tử quất tám mươi cái không cần vấn đề phương án, có làm được cái gì? Ta chỉ cần trong đó một cái SSR mà thôi!"

	Nhiều vô kể chế tác sư kháng nghị.

	Càng có thậm chí, trực tiếp yêu cầu chế tác sư công vải số liệu!

	Chẳng qua là.

	Trần Phong thân phận đặc thù, bản thân đại chế tác sư, cộng thêm cấp B gen chiến sĩ chứng nhận, còn có đặc thù vinh dự mang theo, người bình thường căn bản không có tư cách phong sát hắn!

	Liền liền Hầu Lượng đều không có tư cách!

	Cái này là danh dự chỗ tốt!

	"Trần Phong. . ."

	Lam Tinh Lăng cười lạnh.

	Nàng nguyên lai tưởng rằng Trần Phong là cái kình địch, tự biết lấy không được vinh dự chế tác sư, ý đồ dùng loại phương thức này tại danh tiếng cùng nhân khí bên trên áp chế chính mình, để cho mình khó coi không cách nào xuống đài, nhưng là ai biết, Trần Phong thế mà dùng loại phương thức này lừa gạt điểm cống hiến, hắn căn bản chính là tự tìm đường chết!

	Nàng đã sớm hiểu rõ những thứ này cấp bậc tỉ lệ vấn đề. SR thậm chí chỉ có 1%!

	Trần Phong cái này căn bản là đang tìm cái chết!

	"Đã ngươi tự tìm đường chết. . ."

	Lam Tinh Lăng đắc ý.

	Xoát!

	Nàng kết nối thông tin, liên hệ bằng hữu, "Ngươi còn tại phát sóng trực tiếp? Thực tốt, bây giờ chuẩn bị phát sóng trực tiếp rút ra đi, lần này, ta muốn để Trần Phong thân bại danh liệt!"

	"Được."

	Bên kia đáp.

	Lam Tinh Lăng trên mặt tươi cười.

	Trần Phong a. . .

	A.

	Thật lâu không thấy được loại này chính mình muốn chết!

	Nàng người bạn kia, là bây giờ lớn nhất v R giả lập phát sóng trực tiếp bình đài đấu con lừa cực lớn nhân khí dẫn chương trình, danh khí so với cái kia minh tinh chiến sĩ không kém chút nào! Lần này để hắn phát sóng trực tiếp rút ra Trần Phong vấn đề, những cái kia hố cha vấn đề, cũng sẽ ở một nháy mắt bại lộ! Trần Phong tất nhiên xong đời!

	"Tỷ, ngươi làm sao có thể như vậy?"

	Lam Tinh khó có thể tin.

	"Ngươi biết cái gì!"

	Lam Tinh Lăng lười nhác theo thằng ngu này đệ đệ giải thích, nàng tin tưởng, đến lúc kia, chờ lộ ra ánh sáng Trần Phong, nhất định có thể để cho thằng ngu này đệ đệ thấy rõ chân tướng.

	Chẳng qua là.

	Nàng không biết là, ngay tại nàng rời đi một phút về sau, đệ đệ của hắn liền mang theo nặng nề mà lại bi thống biểu lộ, liên hệ một người.

	"Trần Phong."

	Lam Tinh nhìn lấy màn sáng bên trong bóng người nói, "Ngươi nói không sai, tỷ tỷ quả nhiên bắt đầu nhận người vu hãm ngươi, hết thảy cùng ngươi báo trước thế mà không sai biệt lắm. . ."

	Lam Tinh bi thống.

	Hắn không nghĩ tới, tỷ tỷ thì ra là như vậy người.

	"Nàng mạnh hơn, kiểu gì cũng sẽ đi chút đường quanh co."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Bất quá, ta tin tưởng ngươi sẽ đem nàng mang về đường ngay!"

	"Ta nhất định."

	Lam Tinh nghĩa chính ngôn từ, "Ta vừa rồi nghe được nàng nói. . ."

	Hồi lâu.

	Trần Phong vừa lòng thỏa ý quải thông tin.

	Ân.

	Lam Tinh đồng học quả nhiên là chính nghĩa sứ giả!

	Phát sóng trực tiếp sao. . .

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hắn lần trước tiếp xúc phát sóng trực tiếp, vẫn là tại sa mạc nham thạch thời điểm nhìn thấy thi thể!

	Xoát!

	Mở ra giả lập thiết bị đấu con lừa phát sóng trực tiếp bình đài.

	Ông

	Chung quanh tình cảnh biến ảo.

	Một bóng người đã xuất hiện ở giữa, hoành phi xuất hiện vạch trần Trần Phong cái gọi là rút thẻ chân tướng, để ngươi nhìn xem chân chính số liệu là cái gì!

	Giới thiệu vắn tắt: Lần này sẽ áp dụng 1 Ăn điểm cống hiến, tiến hành phát sóng trực tiếp rút ra!

	Công khai!

	Công chính!

	Trong suốt!

	Làm cho tất cả mọi người nhìn xem, những thứ này SSR cấp bậc vấn đề, SR cấp bậc vấn đề, còn có R cấp vấn đề xác suất, đến cùng sẽ xuất hiện bao nhiêu!

	Xoát!

	Theo quảng cáo xuất hiện, quan sát nhân số đang không ngừng gia tăng!

	100 vạn!

	200 vạn!

	300 vạn!

	. . .

	Rất nhanh, cái số này đột phá thiên vạn, còn tại không ngừng gia tăng, cái này là giả lập phát sóng trực tiếp khủng bố, bởi vì quá mức rất thật, ngưng tụ kinh người nhân khí!

	Cuối cùng, cái số này ổn định tại hai ngàn vạn tả hữu.

	Mà lúc này. . .

	Khảo thí cũng rốt cuộc bắt đầu.

	"Sơ cấp chế tác sư đến đây vây xem!"

	"Cao cấp chế tác sư đến đây vây xem!"

	"Đại chế tác sư đến đây vây xem!"

	. . .

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Ngô Canh nhìn lấy bạo tăng nhân khí rất là hài lòng, mặc dù là bởi vì Lam Tinh Lăng ủy thác mới phát sóng trực tiếp chuyện này, nhưng là bản thân cái này chính là cả hai cùng có lợi!

	Ngày hôm nay

	Chí ít dẫn tới trăm vạn chế tác sư vây xem!

	"Mọi người tốt."

	"Ta là các ngươi thân yêu bằng hữu, đại chế tác sư Ngô Canh."

	"Ha ha, mọi người đều biết, ta là dạy học dẫn chương trình, bình thường sẽ chỉ bảo đại gia chế tác một ít cơ sở gen thí tề, nhưng là ngày hôm nay, ta không mang đại gia thám hiểm, mà là mang mọi người xem một ít, hai ngày này nhiệt độ cao nhất Trần Phong sự kiện!"

	"Chuyện đã xảy ra mọi người đều biết, ta cũng liền không nói nhiều, ngày hôm nay, ta liền dùng trọn vẹn một vạn điểm cống hiến điểm, đến mang các ngươi nhìn trộm chân tướng!"

	"Một vạn điểm. . ."

	"Coi như không cách nào chuẩn bị phán đoán số liệu, cũng đủ để tiếp cận chân tướng."

	"Hiện tại. . ."

	"Để chúng ta giải khai chân tướng mạng che mặt đi."

	Xoát!

	Hắn tiến nhập Trần Phong văn hiến giao diện.

	Mua!

	Một vạn cái điểm cống hiến, trọn vẹn mua một vạn phần!

	"Hoa "

	Chúng nhân khắp nơi oanh động.

	Ai cũng không có không nghĩ tới, người anh em này nói mua thế mà thật mua! Đây chính là trọn vẹn một vạn điểm cống hiến, rất nhiều người cả một đời đều thu thập không đủ!

	Điên!

	"Hảo hảo mãnh liệt!"

	"Xem ra là thật muốn khảo thí số liệu!"

	"6666666 "

	"Thật hạ thủ được!"

	"Người qua đường đến đây vây xem. . ."

	Ngô Canh phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí lần nữa bạo tăng.

	Ngô Canh khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, theo phát sóng trực tiếp ở giữa tăng vọt nhân khí cùng ích lợi so sánh, đầu tư một vạn điểm cống hiến điểm, tuyệt đối có thể kiếm về!

	Hắc hắc. . .

	Thật xin lỗi, Trần Phong!

	"Như vậy."

	"Để chúng ta tới bắt đầu đi."

	Ngô Canh tự tin hơn gấp trăm lần.

	Hắn kỳ thật đã âm thầm thu thập qua tài liệu, đại thể suy đoán ra Trần Phong những vật này tỉ lệ đến cùng nhiều ít, nhưng là lần này, hắn muốn biểu hiện ra cấp tất cả mọi người!

	Xoát!

	Ngô Canh bắt đầu rút ra bao khỏa.

	Phát sóng trực tiếp ở giữa quỷ dị lâm vào trầm mặc, tất cả mọi người tại vây xem.

	"Bắt đầu rồi sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Hài tử, ngươi cho rằng ngươi không muốn rút ra đồ vật, ngươi liền quất không tới sao? Huyền học loại vật này, nào có ngươi nghĩ đơn giản như vậy. . .

	Xoát!

	Ngô Canh vấn đề thứ nhất rút ra thành công!

	Hoa

	Phát sóng trực tiếp ở giữa nhiều tiếng hô kinh ngạc.

	Bởi vì cái này vấn đề thứ nhất phương án giải quyết, thình lình chính là SSR cấp bậc! ? ? ? ?

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Liền liền Ngô Canh đều có điểm mới, SSR? Vân vân, loại này cấp bậc cao nhân khí vấn đề, không phải hẳn là chỉ có 1% xác suất sao. . .

	Sao lại thế. . .

	"Ha ha."

	Ngô Canh gượng cười hai tiếng, "Xem ra ta vận khí không tệ!"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa liên tiếp 6666666666666666, hiển nhiên đều cảm thấy Ngô Canh nhân khí không tệ, chỉ có chính Ngô Canh có khổ khó nói.

	Cái này theo theo dự liệu cũng không đồng dạng a?

	"Lại đến!"

	Ngô Canh lần nữa rút ra.

	Xoát! R cấp bậc.

	"Còn tốt."

	Ngô Canh rốt cuộc nhẹ nhàng thở ra.

	Liên rút mấy trương đều là R cùng SR, cứ việc SR tỉ lệ cao hơn một chút, nhưng là chí ít trở về đến có thể lý giải phạm trù, nhưng mà lúc này. . .

	Xoát!

	Lại là một trương SSR xuất hiện!

	Oanh!

	Phát sóng trực tiếp ở giữa lần nữa oanh động. ? ? ?

	Ngô Canh mộng, ngọa tào tại sao lại xuất hiện rồi?

	"Oa thật là lợi hại."

	"6666666666 "

	"Cái này dẫn chương trình nhân khí hảo đến bạo tạc a!"

	Chúng nhân rất được hoan nghênh.

	Nhưng mà, Ngô Canh sắp khóc đi ra, làm cái gì a? Lúc này mới tấm thứ mấy? Hết thảy mới quất mười nhị cái, trong đó hai cái SSR, sáu cái SR, bốn cái R!

	Bất luận nhìn thế nào, Trần Phong 1 điểm cống hiến bao khỏa, tựa hồ cũng không có như vậy hố a!

	Không!

	Vẫn là số lượng quá ít!

	Ngô Canh hít sâu một hơi, một vạn cái đâu! Sợ cái gì ~!

	"Ha ha, chúng ta tiếp tục."

	Ngô Canh hào khí phất phất tay, lần nữa bắt đầu, liên rút một ngàn cái!

	Nhưng mà, lần này, mặt của hắn là thật lục, đồng thời càng ngày càng lục, thậm chí đến cuối cùng, đã biến thành có chút đen tử ánh mắt. . .

	Một ngàn tấm!

	Trong đó một trăm tấm đều là SSR!

	Năm trăm cái SR!

	Bốn trăm cái R!

	Vô luận như thế nào tính toán, cái tỷ lệ này. . . 