 Mà lúc này.

	Tranh tài hội trường.

	Tần Hải tại trong thống khổ giãy dụa.

	Trong mơ hồ.

	Khóe miệng của hắn lộ ra ý cười, giống như thống khổ lại tựa hồ đang cười, hắn bỗng nhiên cảm giác được thân thể không bị khống chế, trên người một ít nhàn nhạt hắc khí bắt đầu tiêu tán.

	Xảy ra chuyện gì rồi?

	Hắn có chút hoảng sợ.

	"Ngươi trở về rồi sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Như vậy...

	Là thời điểm!

	Xoát!

	Trần Phong điều khiển một chỉ.

	Dimensional thế giới!

	Mở ra!

	"Ông "

	Dimensional thế giới, lần nữa giáng lâm.

	Trần Phong ánh mắt lâm ly, mà đối diện, Tần Hải sắc mặt thần sắc càng thêm vặn vẹo, toàn thân hắc khí bao phủ, đáng sợ khải giáp vờn quanh quanh thân!

	"Trần Phong!"

	"Ngươi đang tự tìm đường chết!"

	Tần Hải rít lên một tiếng.

	Hắn mất đi cùng Tần gia liên hệ!

	Hắn mất đi cùng chính mình bản thể liên hệ, hắn có thể cảm giác được, thân thể của mình đang dần dần mất khống chế!

	Hắn biết.

	Tần gia xảy ra chuyện!

	Nhất định phải nhanh chém giết Trần Phong, rời đi nơi này, về Tần gia!

	Tần Hải phi thường khẳng định.

	"Sát "

	Gầm lên giận dữ.

	Tần Hải nháy mắt bạo tẩu.

	Oanh!

	Bóng đen tập sát!

	Trạng thái này Tần Hải giống như vô địch chiến thần, nhất là trạng thái bùng nổ dưới, cơ hồ không người có thể địch, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ của hắn!

	Nhưng mà.

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Hưu!

	Một đạo hồng quang tránh qua.

	Trần Phong chỉ hướng Tần Hải phía sau cung điện!

	"Phốc!"

	"Phốc!"

	Dimensional thế giới trong, cái kia cung điện to lớn bị xỏ xuyên.

	Oanh!

	Cung điện, sụp đổ!

	"Oanh!"

	Cung điện to lớn hóa thành phế tích ầm vang đổ xuống.

	"Ngươi cho rằng cung điện nát ngươi tựu có cơ hội?"

	"Mười phần sai!"

	"Trước lúc này..."

	"Ta nhất định sẽ đưa ngươi chém giết!"

	Tần Hải sát ý nghiêm nghị.

	Lần này hắn đã sớm chuẩn bị, toàn thân tất cả lực lượng ngưng tụ, dù là thân thể quyền sở hữu đang dần dần mất khống chế, nhưng là hắn cũng có nắm chắc, trước lúc này xử lý Trần Phong!

	Xử lý ngươi!

	Tranh tài tựu kết thúc!

	Xử lý ngươi...

	Hết thảy đều còn tại!

	Oanh!

	Hắc quang giết qua!

	Thế không thể đỡ!

	"Tới đi!"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Hưu!

	Hồng quang tránh qua.

	Tiểu Ảnh lần nữa hóa thành một vòng lệ mang giết ra!

	Cái kia lấp lánh hồng sắc nhất tuyến thiên cùng cự đại ánh sáng màu đen sắp va chạm lần nữa!

	Tất cả mọi người ngừng thở.

	Nhưng mà.

	Ngay tại toàn thân hắc khí Tần Hải giết tới Trần Phong trước mặt trong nháy mắt đó!

	Ngay tại hai người sắp tiến hành cuối cùng quyết đấu trong nháy mắt đó, một đạo sáng chói thân ảnh, từ phía chân trời giáng lâm, lóng lánh đáng sợ quang huy!

	"Oanh!"

	Cái kia lấp lánh thân ảnh từ trên trời giáng xuống!

	"Phốc!"

	Thân ảnh kia trong tay, một thanh sắc bén năng lượng kiếm nở rộ, hung hăng đâm xuống.

	"Người nào?"

	Tần Hải đột nhiên giật mình không đúng.

	"Cút!"

	Oanh!

	Đáng sợ hắc khí bộc phát, hướng lên càn quét.

	Nhưng mà.

	Ra ngoài ý định chính là, vô vọng bất lợi hắc khí, tại tia sáng kia ảnh trước mặt hiệu quả cực kỳ bé nhỏ, sắc bén kia năng lượng kiếm dường như không gì không phá, căn bản ngăn cản không nổi!

	"Đây chính là lá bài tẩy của ngươi?"

	"Ha ha."

	"Làm bộ cùng ta chính diện đối quyết, sau đó triệu hoán năng lượng kiếm từ phía trên đánh lén?"

	"Ngươi thật sự cho rằng, như ngươi loại này ngây thơ thủ đoạn công kích, "

	Tần Hải nhe răng cười.

	"Tới đi!"

	"Tựu để ngươi nhìn xem, ta lực lượng chân chính đi!"

	Oanh!

	Hắc khí lần nữa lăn lộn.

	Đáng sợ năng lượng từ Tần Hải thể nội bộc phát, lấy quanh người hắn làm nguyên điểm, một cái cự đại hắc sắc ba động hướng về chung quanh càn quét, đáng sợ làm người sợ hãi!

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong ánh mắt kiên nghị.

	Hưu!

	Hồng quang tránh qua.

	Cực kỳ nhanh chóng hồng quang hóa thành nhất tuyến thiên!

	Trên trời.

	Cái kia lấp lánh thân ảnh cũng cuối cùng rơi xuống.

	Hưu!

	Năng lượng kiếm hóa thành một chùm kim mang!

	Mà giờ khắc này.

	U ám Dimensional thế giới.

	Chỉ có thể nhìn thấy cái kia một đạo cùng bình địa mặt song song bắt mắt hồng mang, cùng một đạo từ trên trời giáng xuống thẳng tắp kim mang, quét ngang dựng lên, nhất hồng nhất kim, đem Tần Hải hóa thành quả cầu ánh sáng màu đen xuyên qua.

	"Oanh!"

	Ba cuối cùng va chạm!

	Thời gian.

	Dường như tại thời khắc này đứng im.

	Cái kia lấp lánh nhất tuyến hồng mang cùng nhất tuyến kim mang là như vậy sáng chói.

	Bỗng nhiên.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn!

	Đại địa băng liệt!

	Pha tạp năng lượng tại toàn bộ Dimensional thế giới bộc phát!

	Chướng mắt quang huy lấp lánh.

	"Bắt đầu!"

	Chúng nhân run sợ.

	Bọn hắn biết, cuối cùng quyết đấu, cuối cùng phải kết thúc!

	Sống sót...

	Liền là người thắng sau cùng!

	Mà giờ khắc này.

	Đương cái kia chướng mắt quang huy tan biến.

	Ai thắng rồi?

	Chúng nhân nhìn về phía giữa sân, tập thể ngốc trệ.

	Tần Hải...

	Ngã trên mặt đất.

	Ngực bị một thanh năng lượng kiếm xuyên qua, cái kia lấp lánh quang ảnh đè lại năng lượng kiếm, đem hắn gắt gao đính tại mặt đất, đính tại Trần Phong trước mặt.

	"Tê "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Cái này kiểu chết...

	"Là ngươi..."

	Tần Hải không dám tin nhìn trước mắt thân ảnh.

	"Gặp lại."

	Quang ảnh một tiếng cười khẽ.

	"Phốc!"

	Năng lượng kiếm cắm xuống đến cùng.

	Tần Hải.

	Chết!

	"Oanh!"

	Toàn cầu oanh động!

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người bị kinh đến.

	Cái này. . .

	Bọn hắn vẫn cho là, quang ảnh kia là Trần Phong Dimensional công thủ thủ đoạn, cùng loại Tần Hải binh sĩ loại đồ vật này, nhưng mà chưa hề nghĩ tới...

	Hắn thế mà còn có thể nói chuyện? !

	Phe thứ ba? !

	Ngọa tào!

	Dimensional thế giới thế mà còn có phe thứ ba?

	Đây là một trận đặc sắc nhất quyết chiến, mỗi người đều tại nghiêm túc quan sát, sợ lọt mất bất kỳ một cái nào chi tiết, nhưng là bọn hắn chưa hề nghĩ tới sẽ có phe thứ ba xuất hiện!

	Đây chính là Dimensional thế giới a!

	"Kia rốt cuộc là cái gì?"

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn.

	Mà vừa lúc này, nương theo lấy Tần Hải chết đi, quang ảnh kia chung quanh lưu quang tan biến, bên thứ ba lộ ra chân dung, giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa hơn trăm triệu người kém chút không có tại chỗ dọa nước tiểu.

	Bởi vì người kia, thế mà còn là Tần Hải!

	Cái này. . .

	Ta dựa vào!

	Tất cả mọi người phương, cái này mẹ nó chuyện gì xảy ra? !

	"? ? ?"

	Tất cả mọi người mộng!

	Mà giờ khắc này.

	Nương theo lấy 'Tần Hải' chết đi, không bị khống chế hắc khí điên cuồng hướng về chung quanh lan tràn, mà ở Tần Hải khống chế dưới, chỉ có thể kéo dài hơi tàn!

	Loại hắc khí này, là siêu việt bọn hắn hiện giai đoạn lực lượng!

	Nhưng là...

	Đây chính là Tần Hải thế giới!

	Đương Tần Hải chân thân xuất hiện, đương Tần Hải ý thức giáng lâm, hết thảy đã kết thúc.

	Thân thể tử vong!

	Ý thức tử vong!

	Vị này thay thế Tần Hải ý thức, là thật chết rồi.

	Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

	Tần Hải trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, kia tràn ngập dương quang, luôn luôn khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu thiên tài toàn năng trở về: "Tạ, Trần Phong."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	"Ta thiếu ngươi một cái mạng..."

	Tần Hải cười nói, "Về sau, ta sẽ trả ngươi."

	"Oanh!"

	Dimensional thế giới sụp đổ.

	Sâm lâm chi hải.

	Tần Hải trở về thân thể, trong tay hắn năng lượng kiếm ngưng tụ, trực tiếp cắm vào bộ ngực mình, hắn nếu biết thể nội đồ vật, tựu quyết không cho phép nó lại khống chế chính mình!

	Kết thúc đi!

	Cái này hoang đường nháo kịch!

	Kết thúc đi!

	Tần gia cho hết thảy!

	Phốc!

	Lưu quang lấp lánh!

	Tần Hải trên người tránh qua kỳ dị quang huy, tự thân ý thức cường đại cùng hắc sắc khí tức quyết đấu.

	Thật mạnh ý chí!

	Trần Phong trong mắt lóe lên sợ hãi thán phục.

	"Trần Phong..."

	"Giúp ta!"

	Tần Hải một tiếng than nhẹ.

	Trần Phong hai mắt như điện, một chỉ điểm tại Tần Hải mi tâm.

	Gặp lại!

	Oanh!

	Đáng sợ đen trắng quang huy nổ tung.

	Tần Hải, chết!

	Xoát!

	Đấu trường cảnh biến mất, cái này dài dằng dặc chiến đấu cuối cùng kết thúc!

	Trần Phong thắng lợi!

	"Xoát!"

	Tranh tài kết thúc.

	Trở về hiện thực.

	Trần Phong vứt xuống giả lập thiết bị, đột nhiên vọt tới cách đó không xa Tần Hải trước mặt.

	"Ba!"

	Tần Hải thân thể vô lực xụi xuống xuống tới.

	"Tần Hải!"

	Trần Phong phụ trợ hắn.

	Một lát, Tần Hải mới mở to mắt, cứ việc sắc mặt tái nhợt đáng sợ, lại lộ ra quen thuộc tiếu dung.

	Là Tần Hải!

	Hắn còn sống!

	"Khục."

	Tần Hải có chút hư nhược nhìn xem ấp chính mình Trần Phong, dùng hết sau cùng khí lực nói ra: "Ta không chơi gay."

	"Móa!"

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	Đem Tần Hải giao cho cứu hộ y sinh, hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Cuối cùng kết thúc!

	Tần Hải dùng chính mình cường đại ý niệm kết thúc tự mình, đem kia sáng tạo hết thảy căn nguyên xoá bỏ, khôi phục tự do thân, kết thúc cuộc nháo kịch này!

	Nhưng là tương lai của hắn...

	Trần Phong nhìn về phía Tần Hải.

	Mà giờ khắc này.

	Tần Hải cứ việc suy yếu, nụ cười trên mặt lại trước nay chưa từng có bình thản.

	Cứ việc

	Kinh lịch đây hết thảy.

	"Thay hắn lo lắng cái gì."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Lấy Tần Hải gia hỏa này ý chí, chỉ sợ không có có thể hạn chế tương lai của hắn!

	Nên lo lắng chính là chính mình mới đúng, cứ việc thắng được tranh tài, nhưng là nội tình vẫn là quá nhược a, cũng không thể mỗi lần thời điểm chiến đấu đều sử dụng may mắn quang hoàn a?

	Ta cũng sẽ không bị ngươi siêu việt.

	Trần Phong ánh mắt kiên định.

	Nhưng mà.

	Trần Phong còn không biết chính là, toàn bộ mạng lưới đều lật trời!

	Nói đùa cái gì!

	Cuối cùng đó là cái gì quỷ?

	Nhất là Trần Phong cuối cùng triệu hoán một cái Tần Hải chém giết một cái khác Tần Hải tràng diện, càng làm cho rất nhiều não người trực tiếp chết máy phản ứng không kịp!

	"Ta nhìn thấy cái gì?"

	"Cái này món đồ gì?"

	"Dimensional công thủ thủ đoạn mới sao?"

	Vô số người suy đoán.

	Mà càng là có người phát hiện vấn đề, "Các ngươi có hay không ý thức được, về sau xuất hiện kia Tần Hải, kia tiếu dung, mới là chúng ta Tần Hải a!"

	"Đúng đúng đúng!"

	"Lần tranh tài này ta không có duy trì Tần Hải, liền là cảm giác quá âm u..."

	"Không chỉ riêng này dạng, kia chết mất gia hỏa, cuối cùng gọi một câu là ngươi, các ngươi chú ý tới hay chưa?"

	"Nói như vậy, cuối cùng kia mới là thực Tần Hải?"

	"Cầu giải thích!"

	"Cầu chân tướng!"

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong, bọn hắn vô luận như thế nào đều không nghĩ tới, gen tân tú thi đấu cuối cùng quyết chiến, thế mà lại là như vậy kết cục!

	Trần Phong triệu hoán quang minh Tần Hải chém giết hắc ám Tần Hải?

	Quá rung động! 