 Mỗi một cấp, đều biết có những chức năng khác giải tỏa!

	Mỗi lần tăng lên, tăng lên không chỉ chỉ có tràn ra năng lượng, còn có thần bí công năng!

	Tỉ như. . .

	Xếp hạng!

	Có một cái công năng, vậy mà là trước mắt năng lượng đẳng cấp xếp hạng!

	Toàn cầu xếp hạng. . .

	Thứ nhất xxxx, thứ hai xxxx, thứ ba xxxx. . .

	Mà trừ cái đó ra, còn có khu vực xếp hạng, thành thị xếp hạng , chờ một chút, các loại kỳ quái xếp hạng, Trần Phong chế tác tinh thần huấn luyện đại sư mặc dù đơn giản, nhưng là những này quang ảnh hiệu quả, thậm chí cấp ba hạng đầu đặc tả đều là đặc hiệu bạo tạc cấp bậc, cho bọn hắn đầy đủ tôn nghiêm!

	Phải biết.

	Hiện tại tinh thần huấn luyện đại sư người sử dụng, thế nhưng là toàn thế giới a, có thể tưởng tượng, những người này, rất nhanh liền hội dương danh!

	"Ngọa tào, Cẩu Đản tên kia vậy mà là chúng ta thành thị thứ nhất?"

	"A a a, thứ nhất còn có đặc tả, còn có thể tự mình viết một câu, với tư cách danh nhân danh ngôn, quá ao ước, lão tử tên thứ mười một, chỉ có một cái tên!"

	"Làm sao trùng bảng?"

	"Không có cách, chỉ có thể không ngừng xoát!"

	Đám người thở dài.

	Mỗi một cái bảng danh sách, đều gây nên vô số người coi trọng.

	Nhất là toàn cầu bảng danh sách!

	Cơ hồ chỉ cần ngươi bước vào tinh thần huấn luyện đại sư, liền nhất định có thể nhìn thấy, tại cái này người người đều là dùng tinh thần huấn luyện đại sư thời đại, cái này nổi tiếng. . .

	Mà muốn trùng bảng, nhưng không có biện pháp gì.

	Chỉ có thể không ngừng khiêu chiến, không ngừng giải trừ suy yếu trạng thái!

	"Có cái gì biện pháp nhanh chóng liền hảo."

	"Ai, trời mới biết."

	Đám người tiếc nuối.

	Mà đúng lúc này, một người đi qua một tuần khổ tu, cuối cùng từ hạch định cấp E, trùng thứ đến Cấp D, sau đó phát hiện một cái kinh người công năng giải tỏa!

	"Giải trừ trạng thái hư nhược, 100 điểm tích lũy." ! ! !

	Đám người con mắt đột nhiên trợn to.

	Giải trừ trạng thái hư nhược?

	100 điểm tích lũy? !

	Vân vân. . .

	Nói cách khác, có vật này, liền có thể vài phút giải trừ trạng thái hư nhược? Có thể tùy thời khiêu chiến? Mặc dù cái giá tiền này có chút đắt đỏ, nhưng là. . .

	Oanh!

	Tất cả mọi người điên!

	Nhất là những cái kia vì trùng bảng gia hỏa!

	Huống chi, mỗi nhiều khiêu chiến một lần, năng lượng đều biết tăng lên một lần, tự mình hạch định cấp bậc cũng sẽ nhanh chóng tăng lên, thực lực cũng sẽ gia tăng càng thêm cấp tốc.

	Đây chính là chuyện tốt!

	Đây chính là quả cầu tuyết tăng lên hiệu ứng.

	"Mua mua mua!"

	"Lên lên lên!"

	"Lão tử hôm nay nhất định muốn vọt tới thành thị bảng xếp hạng thứ nhất."

	"Hừ, ta nhưng là muốn trùng thứ toàn cầu xếp hạng hạng mười."

	Đám người bắt đầu điên cuồng trùng thứ.

	Xoát!

	Xoát!

	Khiêu chiến số lần đang điên cuồng đổi mới.

	Quý giá gen công hội điểm tích lũy, ở đây tựa hồ biến thành rau cải trắng, vô luận là gen công hội tổng bộ, phân bộ, vô luận là cường giả, vẫn là kẻ yếu. . .

	Liền ngay cả một chút cấp F gen chiến sĩ, đều cắn răng đổi mới một lần.

	Vì cái gì, chính là tiết kiệm thời gian!

	Mau chóng đột phá đến cấp E, mau chóng tăng lên càng nhiều tinh thần lực, hiện tại mỗi lần tăng lên, mỗi lần khiêu chiến thành công, cái kia tràn ra hải lượng tinh thần lực đều để nhân tâm đau nhức.

	Về phần đối thủ. . .

	Tựa hồ dùng cho là cùng tự mình không sai biệt lắm cấp bậc, này cũng không cần lo lắng.

	Bọn hắn duy nhất cần lo lắng, chính là linh thuật hạch định đẳng cấp, chính là trùng thứ đẳng cấp này, thẳng đến đem đẳng cấp này tăng lên tới tự mình hạn mức cao nhất tiêu chuẩn!

	Lên lên lên!

	Mua mua mua!

	Tất cả mọi người lâm vào trong điên cuồng.

	Mà tận đến giờ phút này, gen công hội mới ý thức tới nơi nào không đúng lắm.

	Vân vân. . .

	Cái này tiết tấu tựa hồ không đúng lắm? !

	"Phó, phó hội trưởng."

	Nhân viên công tác đầu đầy mồ hôi, "Số liệu phạm sai lầm."

	"Cái gì số liệu?"

	Đang trùng thứ cấp C hạch định đẳng cấp phó hội trưởng ngẩng đầu, hắn bây giờ cách cấp C chỉ kém hai lần khiêu chiến, tự nhiên phi thường khó chịu.

	"Cái kia, Trần Phong số liệu."

	Nhân viên công tác vẻ mặt cầu xin.

	"Trần Phong?"

	Phó hội trưởng bừng tỉnh, "Mang ta đi nhìn xem."

	Sau đó.

	Hắn liền thấy một cái khiến người kinh dị số liệu.

	Căn cứ mới nhất thống kê, hai ngày này thời gian, thông qua cái này linh thuật hối đoái gen công hội điểm tích lũy, mua giải trừ suy yếu trạng thái số lượng. . .

	Xoát!

	Phó hội trưởng toàn thân mồ hôi lạnh.

	Hắn nhìn lấy cái kia đã qua ức điểm tích lũy nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	"Qua, quá trăm triệu?"

	Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

	"Đúng thế."

	Nhân viên công tác cười khổ, "Mà lại đây chỉ là bắt đầu, theo càng ngày càng nhiều người giải tỏa chức năng này, số liệu này sẽ chỉ càng ngày càng nhiều, thẳng đến. . ."

	"Tại sao có thể như vậy? !"

	Phó hội trưởng giận quẳng.

	"Cái này. . ."

	Nhân viên công tác yếu ớt một chỉ.

	Phó hội trưởng nhìn lướt qua, lập tức cười khổ, bởi vì nhân viên công tác chỉ hướng cái kia số liệu biểu hiện, vẻn vẹn phó hội trưởng tự mình, liền mua 32 lần! !

	Với tư cách phó hội trưởng, hắn điểm tích lũy tự nhiên rất nhiều, không muốn lãng phí thời gian này đi xoát cái gì tinh thần biến dị thú!

	Tự nhiên là mua mua mua.

	Sau đó. . .

	Cứ như vậy.

	Trừ cái này bên ngoài, kích thích tiêu phí, còn có cái kia đáng chết bảng danh sách! ! !

	Nghe nói nguyên bản thứ nhất chỉ là một cái cấp E gen chiến sĩ, hiện tại đã bị một vị siêu cấp A thu làm đồ đệ vân vân, đủ loại tin tức tầng tầng lớp lớp.

	Hiện tại, thời đại này, là thuộc về tinh thần huấn luyện đại sư!

	Lúc này mới mấy ngày thời gian liền đã quá trăm triệu!

	Nếu như vậy tiếp tục. . .

	Phó hội trưởng trong lòng chợt lạnh.

	"Làm sao bây giờ?"

	Nhân viên công tác cũng rất thu tâm.

	"Lập tức để nghiên cứu đoàn đội xuất thủ!"

	"Kết thúc hết thảy hoạt động, làm cho tất cả mọi người nghiên cứu, ta muốn nhìn, Trần Phong cái này linh thuật hạch tâm đến cùng là cái gì! Nó bản chất, nó năng lực. . ."

	"Đến cùng là cái gì cấu thành! ! !"

	Phó hội trưởng dưới tử mệnh lệnh.

	Hắn không thể tùy ý tình thế dạng này phát triển.

	Hắn khẳng định, nếu như vậy xuống dưới, Trần Phong điểm tích lũy rất nhanh hội đột phá chân trời, một khi toàn bộ gen công hội tại không có thứ gì hối đoái. . .

	Dựa theo quy định, Trần Phong liền có thể hối đoái gen công hội quyền hạn!

	Đến lúc kia. . .

	Ha ha.

	Toàn bộ nghiên cứu bộ môn đều kinh.

	Phó hội trưởng tử mệnh lệnh dưới, tất cả mọi người bắt đầu điên cuồng nghiên cứu.

	Trần Phong linh thuật đến cùng có bao nhiêu lửa bọn hắn là biết đến, bọn hắn cũng muốn nhìn xem, cái này đáng chết năng lực, đến cùng là chuyện gì xảy ra? Đến cùng có cái gì căn nguyên!

	"Không có vô duyên vô cớ tăng lên!"

	"Liền ngay cả gen thuốc thử tăng lên, những cái kia tăng lên năng lượng đều bắt nguồn từ vật liệu bên trong, cho nên, Trần Phong cái này linh thuật, tăng lên năng lượng đến cùng nơi nào đến?"

	"Chúng ta nhất định phải biết."

	Đây là nghiên cứu đoàn đội hạch tâm mục tiêu.

	Tất cả mọi người có thể tăng lên?

	Dựa vào cái gì?

	Năng lượng bảo toàn đâu?

	Những cái kia tăng lên năng lượng lấy ở đâu tới?

	Trong không khí?

	Làm sao có thể!

	Trong không khí rời rạc năng lượng, chỉ có thể chậm chạp tăng lên, loại này nhanh chóng tăng lên, căn bản không có khả năng, cho đến trước mắt, chỉ có gen thuốc thử có thể làm đến!

	Cho nên. . .

	Vì cái gì?

	Không ai biết.

	Nghiên cứu đoàn đội không biết ngày đêm nghiên cứu, trọn vẹn thời gian một tuần, rốt cục đạt được kết quả.

	Chỉ là, kết quả này. . .

	Để bọn hắn tâm lương.

	"Nghiên cứu rõ ràng?"

	Phó hội trưởng nhìn chằm chằm mắt quầng thâm hỏi.

	"Vâng."

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng gật gật đầu.

	"Niệm."

	Phó hội trưởng cưỡng ép giữ vững tinh thần, hắn đã một tuần không ngủ.

	"Đi qua điều tra, chúng ta phát hiện, Trần Phong linh thuật bên trong, tất cả mọi người tăng lên năng lượng, cũng không phải là vô duyên vô cớ xuất hiện, mà là tới tự thân. . ."

	"Đối thủ!"

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng ngưng trọng nói.

	"Đối thủ?"

	Phó hội trưởng càng không hiểu, "Đối thủ không phải cũng là linh thuật cung cấp?"

	"Không."

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng lắc đầu, "Cứ việc đối tay chúng ta chỉ có thể nhìn thấy quang ảnh, nhưng là chúng ta nghiên cứu phát hiện, những này cái gọi là đối thủ, kỳ thật cũng là người! ! !"

	"Người nào? Nơi nào người?"

	Phó hội trưởng dồn dập hỏi.

	"Chính là chúng ta những này sử dụng linh thuật người."

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng cười khổ, "Trần Phong linh thuật, đem mỗi cái đối thủ đơn giản hoá, lấy quang ảnh hiệu quả biểu hiện, nhưng là kỳ thật vẫn là chính chúng ta đang đánh tới đánh tới."

	"Những người kia, chính là chính chúng ta."

	Xoát!

	Phó hội trưởng trầm mặc.

	Hắn là thật bị kinh đến.

	Đối diện những cái bóng kia đồng dạng gia hỏa, thế mà là giống như bọn hắn người.

	"Trần Phong cho mỗi cá nhân thực lực đều tiêu điểm số, sau đó để điểm số đồng dạng người xứng đôi đến cùng một chỗ tiến hành chiến đấu, đây cũng là chúng ta một lần ngẫu nhiên người một nhà xếp tới cùng một chỗ về sau phát hiện, cứ việc quang ảnh giản hóa, nhưng là vẫn như cũ nhận ra đối phương, cho nên. . ." Nghiên cứu bộ bộ trưởng cười khổ.

	"Vậy cái kia chút tăng lên tinh thần lực?"

	Phó hội trưởng bỗng nhiên nhớ tới chuyện này.

	Nếu như những này tinh thần lực tới tự thân đối thủ, như vậy đối thủ. . .

	"Thất bại người hội ở vào suy yếu trạng thái."

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng nói, "Đi qua nghiên cứu của chúng ta, tất cả ở vào suy yếu trạng thái người, thực lực đại ước chừng là bình thường 99%, thiếu1% năng lượng!"

	"Bởi vì quá mức thưa thớt, cho nên tuyệt không được coi trọng."

	"Mà cái này đi qua săn giết cùng cấp bậc tinh thần biến dị thú, những năng lượng này cũng sẽ dần dần khôi phục cùng ổn định, bằng trạng thái hư nhược tiêu trừ, cũng liền bình thường."

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng chậm rãi nói.

	Ngọa tào!

	Phó hội trưởng kinh ngạc đến ngây người, thế mà còn có thể dạng này? !

	"Cái kia giải trừ suy yếu trạng thái. . ."

	Phó hội trưởng hỏi.

	"Hẳn là Trần Phong người cung cấp một loại nào đó gen thuốc thử hiệu quả, vô luận ai mua về sau, Trần Phong liền biết cung cấp sử dụng, có thể trong thời gian ngắn khôi phục đối phương tổn thất năng lượng! Bởi vì 1% cũng không tính quá nghiêm trọng, cho nên tại không phải tình huống khẩn cấp dưới sử dụng, đại giới cũng không tính cao."

	"Đương nhiên, căn cứ chúng ta chi phí tính toán, cái đồ chơi này nhiều nhất chỉ cần 3 cái điểm tích lũy."

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng thở dài.

	Phó hội trưởng: ". . ."

	Hắn nhìn một chút tự mình mới vừa rồi còn vì đó mê muội linh thuật, một trận đắng chát, cho nên nói, cái này linh thuật cung cấp tinh thần lực, vậy mà đều là tới tự thân chính bọn hắn!

	Phó hội trưởng chợt nhớ tới một câu cổ lão danh ngôn lông dê xuất hiện ở trên thân dê!

	Không sai!

	Năng lượng nơi phát ra người khiêu chiến tự mình!

	Trần Phong cung cấp, chỉ có cao tăng phục vụ! 