 Nơi nào đó.

	Hắc ám khói mù bên trong, mấy đạo mặc áo đen thân ảnh, thấy không rõ dung mạo, vẻn vẹn theo bọn hắn quanh thân tán phát khí tức khủng bố có thể thấy được người này bất phàm.

	"Thần bí lệnh truy sát thế mà thất bại."

	"Đối với Trần Phong truy sát chưa hề từng đứt đoạn, bởi vì Vương Dao nguyên nhân, cơ hồ mỗi ngày đều có ám sát Trần Phong nhiệm vụ, nhưng là người này tính cảnh giác mạnh đến mức không còn gì để nói, liền xem như cấp A cường giả đuổi giết hắn, cũng sẽ bị không hiểu phát hiện, cuối cùng chỉ có thể không giải quyết được gì, trở thành không cách nào hoàn thành nhiệm vụ."

	"Cứ như vậy nan?"

	Có người không tin.

	"Hồn tiền bối đã từng xuất thủ hai lần, phân thân đều bị chém giết, ngươi cứ nói đi?"

	"..."

	Chúng nhân nháy mắt trầm mặc.

	Hồn tiền bối?

	Bọn hắn thế nhưng là tiền bối vị tiền bối kia thực lực, dù là phân thân cũng là cấp A đỉnh phong!

	Loại thực lực này thế mà...

	Trần Phong.

	Bọn hắn không thể coi thường người này.

	"Để Quý Phong trở về đi."

	"Vâng."

	"Gia hỏa này tính cách ta rõ ràng, quá mức ngay thẳng, ra loại sự tình này, hắn nhất định sẽ đi ám sát Trần Phong, dùng tình huống hiện tại đến xem, quá mức nguy hiểm!"

	"Vâng."

	"Ghi nhớ, Trần Phong người này, tuyệt không thể coi hắn là làm phổ thông gen chiến sĩ!"

	"Vâng."

	Mấy người thảo luận xong tất.

	Mà đúng lúc này, một người cổ tay mang chấn động, hắn nhìn lướt qua, chiếu rọi cấp những người khác, mở miệng nói ra: "Chỉ sợ Quý Phong là không cách nào gọi trở về."

	"Cái gì?"

	Chúng nhân nhìn thoáng qua, cũng là trầm mặc xuống.

	Tin tức này...

	"Ta đối với Quý Phong hiểu rõ, việc này có độ tin cậy không cao."

	Một người nói.

	"Ngươi hiểu rõ, những người khác đâu?"

	Người kia hỏi, "Lại nói, ngoại trừ loại chuyện này, chính Quý Phong còn dám trở về sao? Hắn cho dù trở về, còn có người dám tin hắn sao?"

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân tâm thần chấn động.

	Bọn hắn biết, Quý Phong sợ là muốn xong.

	Mà chuyện này phía sau, không hề nghi ngờ chính là cái kia Trần Phong giở trò quỷ! Suy nghĩ kỹ một chút vừa rồi thảo luận nội dung, bọn hắn đột nhiên cảm giác được Trần Phong người này uy hiếp, có lẽ còn tại Vương Dao phía trên!

	***

	Mà lúc này.

	Thanh thành, Quý Phong một mặt thương bạch nhìn trước mắt màn sáng.

	Giết Trần Phong dễ dàng sao?

	Nan.

	Phi thường nan.

	Trần Phong người này thực lực không mạnh, nhưng là phong cách hành sự lại có chút quỷ dị.

	Quý Phong nhìn qua tư liệu của hắn, nhất là nhìn thấy băng hà, băng hải, Minh Đô chờ sự tình giới thiệu, Trần Phong chôn giết rất nhiều cấp A cường giả thời điểm, liền đã dám chắc, người này gần như yêu nghiệt! Cho nên lần này lúc đi ra, Quý Phong liền đã làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị.

	Cuối cùng này đánh cược một lần!

	Không thành công thì thành nhân, hắn chỉ có con đường này có thể đi, chết thì chết, không có gì có thể sợ. Vài thập niên trước hắn liền làm tốt hẳn phải chết chuẩn bị!

	Nhưng là...

	Tựa hồ Trần Phong cũng không cho hắn cơ hội này.

	Quý Phong nhìn lấy màn sáng trước xem thông cáo, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	"Cái này..."

	"Phía trên sẽ không tin a?"

	Thường Lộ Quá cũng là sắc mặt tái nhợt.

	"Nếu như ngươi là phía trên đây?"

	Quý Phong ánh mắt yếu ớt.

	Thường Lộ Quá im lặng.

	Bởi vì cái kia màn sáng trước xem rõ ràng là gen chế tác hiệp hội ban bố chính thức thông cáo cảm tạ Quý Phong tại lần này truy sát hành động bên trong phối hợp, ký đại công một kiện, bởi vì công lao cự đại, đặc biệt thuê Quý Phong vì chế tác hiệp hội vinh dự trưởng lão, có được quyền bỏ phiếu cùng với hiệp hội quyền hạn quản lý, nhân đây thông tri.

	Phối hợp...

	Công lao cự đại...

	Vinh dự trưởng lão...

	Quý Phong lập tức chân mềm nhũn, kém chút té ngã trên đất.

	"Hắn trên internet ban bố?"

	Quý Phong cắn răng hỏi.

	Những lời này, loại giọng nói này, không cần hỏi cũng biết là Trần Phong phát!

	"Không."

	Thường Lộ Quá lắc đầu, "Hắn chỉ phát đến chế tác hiệp hội nội bộ."

	"Cái kia còn tốt."

	Quý Phong theo bản năng nhẹ nhàng thở ra, sau đó đột nhiên cảm thấy không lành.

	Chỉ phát hiệp hội nội bộ? !

	Đây chẳng phải là nói, cái này vẻn vẹn phát cho người một nhà tin tức?

	"Xong."

	Quý Phong tâm thần cuồng loạn.

	Nếu như Trần Phong phát đến trên mạng còn dễ nói, mặc dù có chút phiền phức, nhưng là chỉ cần nói hắn ý đồ châm ngòi ly gián liền có thể. Nhưng là lúc này chỉ phát đến hiệp hội nội bộ, nói rõ đây là vì bảo hộ 'Quý Phong' hòa hợp lý giải thả 'Quý Phong quyền hạn' mới phát thông cáo, điều này nói rõ cái gì?

	Nói rõ chế tác hiệp hội là thật chuẩn bị tiếp nhận Quý Phong trở thành nhà mình vinh dự trưởng lão a!

	Về phần bọn hắn tin tức nơi nào đến?

	Chế tác hiệp hội nội ứng a!

	Đầu năm nay ai còn không tại cái khác tổ chức mỗi cái nội ứng cái gì! Nhưng là nếu bọn hắn đều thu được, thần bí như vậy tổ chức tất nhiên cũng thu được những tin tức này!

	Hắn nên đi nơi nào?

	Thường Lộ Quá: "..."

	Quý Phong: "..."

	Hai người liếc nhau, đều cảm giác được một cỗ khó nói lên lời bi phẫn.

	Quá TM quá phận a!

	Bọn hắn thế nhưng là chiến sĩ a! Đường đường cấp A gen chiến sĩ! Thế mà liền xuất thủ cơ hội đều không có, liền bị Trần Phong đính tại trên thập tự giá!

	Theo thâm lam chi hải, đến phá giải thí tề, lại đến hiện tại.

	Quý Phong trong lòng có chút phát lạnh.

	Vì cái gì mỗi cái theo Trần Phong có liên quan sự tình, đều quỷ dị như vậy đây?

	Hắn thật không rõ.

	"Tích "

	Thường Lộ Quá máy truyền tin bỗng nhiên vang lên.

	Thường Lộ Quá theo bản năng mở ra xem, lập tức trầm mặc.

	"Lại xảy ra chuyện rồi?"

	Quý Phong hữu khí vô lực nói.

	"Vâng."

	Thường Lộ Quá cúi đầu xuống, dừng một chút, lúc này mới dùng bất đắc dĩ ngữ khí nói, "Trần Phong đem ngươi quải trên tường."

	Quý Phong: "? ? ?"

	"Ây."

	Thường Lộ Quá thở dài, lúc này mới đem chính mình màn sáng nhìn thấy đồ vật, chiếu rọi đến Quý Phong màn sáng lên.

	Quý Phong liếc nhìn, lập tức im lặng.

	Hắn có thể nói cái gì?

	Màn sáng lên.

	Gen chế tác hiệp hội vinh dự trên tường, Trần Phong không biết từ nơi nào tìm đến một trương Quý Phong ảnh chụp, biến thành các poster lớn, viền vàng một phong, treo ở vinh dự trên tường.

	Liền kém không có viết lên vài cái chữ to: Thuỷ điện toàn miễn, giỏ xách vào ở.

	Vinh dự tường...

	Đây là chế tác hiệp hội vật rất quan trọng!

	Vô luận đại gia tin hoặc là không tin, đương Quý Phong bị treo trên tường thời điểm, hắn đã nghĩ tới kết quả này, nếu như không có đoán sai, hắn cũng sẽ bị tổ chức thần bí treo trên tường.

	Ân, hắc bạch.

	Một bước sai, từng bước sai.

	Từ lúc mới bắt đầu, tiếp nhận thần bí lệnh truy sát nhiệm vụ, chính là một cái sai lầm lớn nhất! Nếu như lại có một cơ hội, Quý Phong dám chắc sẽ đem hết thảy theo Trần Phong có liên quan đồ vật đều bỏ xa, tuyệt đối không đi đụng vào!

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Thường Lộ Quá một mặt mờ mịt.

	Tổ chức thần bí là không thể nào trở về, người ở đó bệnh đa nghi nặng bao nhiêu bọn hắn rõ ràng, dùng bọn hắn tình huống hiện tại, trở về chỉ có một con đường chết!

	"..."

	Quý Phong sinh không thể luyến ngẩng đầu.

	Hắn có thể làm sao?

	Hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

	Hồi lâu.

	Hắn mới có điểm tinh thần trước, "Đi thôi."

	"Đi?"

	Thường Lộ Quá mờ mịt.

	"Đi."

	Quý Phong nhìn lấy phương xa, "Chúng ta tốt xấu là cấp A, tóm lại có thể sống sót."

	Hắn đứng dậy.

	"Phía trên kia..."

	Thường Lộ Quá cẩn thận từng li từng tí chỉ chỉ màn sáng.

	"Ba!"

	Quý Phong một bàn tay không khách khí quất xuống, "Ngươi TM thật đúng là tin a! Vinh dự trưởng lão? Vinh dự trưởng lão đại gia ngươi, ngươi tin hay không ngươi quá khứ, một đám cao thủ chờ ngươi?"

	Quý Phong kém chút không có tức chết.

	Đều lúc này, thế mà nghĩ đến đi chế tác hiệp hội?

	Ngốc hay không ngốc?

	"Nha."

	Thường Lộ Quá ủy khuất.

	"Đi!"

	Quý Phong mang theo một bụng tức giận kéo lấy Thường Lộ Quá rời đi.

	"Trần Phong, thù này ta sớm muộn..."

	Hắn khẽ cắn môi, muốn nói vài câu ngoan thoại, sau đó ngẫm lại Trần Phong quỷ dị, cuối cùng vẫn là sợ, "Chúng ta vẫn là không muốn gặp mặt tốt."

	"Không, vĩnh viễn không gặp!"

	"Tốt nhất kiếp sau cũng đừng gặp." 