 Hoang vu nham thạch.

	Sắc trời dần dần tối xuống.

	Càn quét bão cát trong bóng đêm nhìn xem càng thêm đáng sợ, ngẫu nhiên xuất hiện một hai đầu huyễn xà cũng làm cho lòng người kinh run rẩy, Trần Phong bọn hắn trầm ổn tại trong bão cát tiến lên.

	"Ngay ở phía trước."

	Tần Kiệt thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Vương Thuần nhẹ nhàng gật đầu.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, chung quanh bão cát bỗng nhiên biến bạo ngược, bọn hắn hậu phương, vừa mới đi qua địa phương, vô cùng tận bão cát bắt đầu bốc lên!

	Tên kia...

	Lại xuất thủ!

	"Không cần phải để ý đến hắn."

	Ante âm thanh lạnh lùng nói: "Đoán chừng là nhìn chúng ta nhanh đến hang cho nên sốt ruột, chúng ta bằng nhanh nhất tốc độ xông đi vào, đến hang, hắn chỉ có mạch suy nghĩ một bộ!"

	"Được."

	Đám người đáp.

	"Tần Kiệt ngươi phía trước mở đường, Vương Thuần trong các ngươi ở giữa, ta phụ trách bọc hậu."

	Ante sát ý nghiêm nghị, "Ta liền không tin, hắn có thể ám sát ta."

	Đơn thuần sức chiến đấu, hắn tuyệt đối là trong mọi người tối cường! Thần bí nhân kia mấy lần tránh mà không xuất hiện, đoán chừng cũng là kiêng kị Ante, căn bản không dám ra tay.

	"Biết."

	Tần Kiệt lạnh giọng đáp.

	"Xoát!"

	Vô thanh ba động tiêu tán.

	"Đi theo ta."

	Tần Kiệt mang theo đám người nhanh chóng hướng về hướng hang.

	Phía sau.

	Cái kia bão cát càng khủng bố hơn.

	"Nhanh!"

	Ante thúc giục.

	Trần Phong ba người cũng là theo thật sát Tần Kiệt đằng sau, nhanh chóng tiến lên, Trần Phong trong tay, Lôi xà gen thí tề đã lặng yên không một tiếng động lấy ra, nếu như gặp phải nguy hiểm...

	"Đến!"

	Tần Kiệt bỗng nhiên lộ ra vẻ mừng rỡ.

	Cách đó không xa.

	Cái kia hang đã thấy ở xa xa.

	"Oanh!"

	Trước mắt bão cát bị Tần Kiệt chấn khai.

	Hắn đi đầu xông vào, Trần Phong bọn người theo sát phía sau, ngay tại lúc tích tắc này, phía sau đầy trời bão cát bỗng nhiên điên cuồng cuốn tới.

	"Oanh!"

	Vô tận hạt cát, đem bọn hắn bao phủ.

	"Cẩn thận!"

	Trần Phong lòng cảnh giác nổi lên.

	Nhưng mà.

	Ra ngoài ý định chính là, cho dù nguy hiểm đến loại tình trạng này, hắn cũng không có cảm giác được sát cơ, lần này mục tiêu của đối phương, y nguyên không phải hắn!

	"Là Ante?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Ante thực lực là cấp E đỉnh phong, nếu như ngay cả hắn gặp chuyện không may...

	"Xoát!"

	Tần Kiệt phá vỡ bão cát.

	"Mau vào!"

	Tần Kiệt gầm lên giận dữ, đám người theo bản năng đi theo phía sau hắn bước vào hang, đầy trời bão cát trong nháy mắt này biến mất, Ante cũng đi theo cuối cùng tiến đến.

	"Tất cả mọi người..."

	Vương Thuần một câu chưa nói xong đã dừng lại.

	Ai.

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Tần Kiệt cùng Vương Thuần liếc nhau, cũng là chật vật nhắm mắt lại.

	Người, lại ít.

	"Sao lại thế..."

	Vương Thuần toàn thân run rẩy, "Tại sao có thể như vậy? !"

	Thần Y, biến mất.

	Tại bọn hắn cuối cùng sắp bước vào hang một khắc này, bão cát bỗng nhiên đại lượng hiện lên, vị kia tuyệt mỹ cô nương cũng bị bao phủ tại trong bão cát, không còn có xuất hiện.

	Một nhóm tám người, chỉ còn lại bốn người!

	"Ta hết sức."

	Ante thở dài, "Ta một hồi tại bảo vệ các ngươi, nhưng là cuối cùng lúc kia, đại lượng bão cát xuất hiện, ta bị quấy rầy rồi, chờ ta phá vỡ bão cát thời điểm..."

	Đám người trầm mặc.

	Tựa hồ thẹn trong lòng, Ante một mực tại bọc hậu.

	Hắn đem bản thân bỏ vào chỗ nguy hiểm nhất, nhưng là thần bí nhân kia cũng không có xuống tay với hắn, mà là một mực tránh đi hắn, đối cái khác người hạ thủ.

	Khó lòng phòng bị!

	"Năng lực của hắn, hẳn là theo bão cát có quan hệ."

	Tần Kiệt khàn khàn nói.

	Vương Thuần: "..."

	Thần sắc của hắn rất là thất lạc.

	Ai có thể nghĩ đến, một lần ủy thác, cuối cùng sẽ phát triển thành dạng này?

	Quái Ante a?

	Bọn hắn tổn thất càng nặng nề hơn!

	"Vương Việt..."

	Vương Thuần song quyền nắm chặt, sát ý nghiêm nghị.

	"Ta không đội trời chung với ngươi!"

	Gầm lên giận dữ.

	Hồi lâu.

	Trong nham động khôi phục bình tĩnh.

	Ante đứng dậy.

	Mở ra đèn chiếu sáng, toàn bộ hang tràn ngập ánh đèn dìu dịu.

	Hắn đi đến cửa hang, nhìn một chút bên ngoài vô tận bão cát, cùng trời đã tối thui sắc, từ bên cạnh nhặt lên một ít đá vụn, đem cửa hang tạm thời phong bế hơn phân nửa.

	Càn quét bão cát bị ngăn tại ngoài cửa hang.

	Tiếng gió gào thét cũng biến thành an tĩnh.

	"Các ngươi nghỉ ngơi đi."

	"Tên kia đoán chừng cũng không dám tiến đến, ta liền không tin bọn hắn có thể che đậy bao lâu, thời gian quá dài, đoán chừng sẽ khiến gen công hội chú ý."

	"Các ngươi ngủ một giấc, nói không chừng ngày mai liền tốt."

	Ante nhìn bọn hắn một chút.

	"Ngươi đây?"

	Trần Phong nhìn về phía hắn.

	"Ta cùng Tần Kiệt thay phiên gác đêm."

	Ante thấp giọng nói, "Chúng ta lâu dài bên ngoài chém giết, mấy ngày mấy đêm không nghỉ ngơi cũng không có việc gì, ngươi một cái chế tác sư, Vương Thuần một cái công tử ca, hay là nghỉ ngơi một chút tương đối tốt."

	"Đa tạ."

	Trần Phong cảm tạ.

	Mở ra Vương Thuần chuẩn bị dã ngoại trang bị, bên trong chuẩn bị các loại áp súc đồ ăn cùng trang bị, Trần Phong mở ra một cái bị áp súc thành hình tròn lều vải, cấp Vương Thuần dựng xuất một cái lều vải.

	Hắn hiện tại trạng thái không tốt, Trần Phong tận khả năng chiếu cố hắn một chút.

	Sau đó.

	Trần Phong ở bên cạnh cũng dựng xuất một cái lều vải.

	"Các ngươi muốn sao?"

	Hắn nhìn về phía canh giữ ở cửa động Ante cùng Tần Kiệt.

	Hai người lắc đầu, đối với bọn hắn những này lâu dài bên ngoài người mà nói, lều vải tầng này che lấp vật, sẽ chỉ ảnh hưởng bọn hắn lòng cảnh giác.

	Trần Phong nhún nhún vai.

	Chỉ là, hắn vừa mới chuẩn bị tiến vào lều vải, Vương Thuần âm thanh bỗng nhiên truyền đến.

	"Trần Phong."

	Vương Thuần thấp giọng nói.

	"Ừm?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	"Tới theo giúp ta có được hay không?"

	Vương Thuần âm thanh sắp khóc ra, "Ta một người, sợ hãi."

	Trần Phong: "..."

	Ante cùng Tần Kiệt: "..."

	Đây coi là chuyện gì?

	Trần Phong chỉ có thể cười khổ.

	Thần Y vừa mới quải điệu, Vương Thuần hiện tại trạng thái phi thường không ổn định, hắn cũng có thể hiểu được, Vương Thuần đối với hắn tốt, huyễn xà tất cả tư liệu cũng là Vương Thuần dạy hắn, loại thời điểm này, hắn cũng không tiện vứt xuống Vương Thuần.

	"Được."

	Trần Phong đi vào Vương Thuần lều vải.

	Chỉ là, vén rèm lên thời điểm, Trần Phong con ngươi đột nhiên co rụt lại, thân thể rõ ràng xuất hiện ngắn ngủi cứng ngắc, dừng một chút, sau đó điềm nhiên như không có việc gì đi vào.

	Cái kia thật mỏng rèm, lặng yên không một tiếng động rơi xuống.

	"Ai."

	Ante cùng Tần Kiệt cũng trông thấy một màn này, chỉ có thể thở dài một tiếng.

	Đến cùng niên kỷ hay là quá nhỏ.

	Sợ hãi là bình thường.

	Bọn hắn trải qua ban đầu bối rối về sau, hiện tại đã khôi phục bình tĩnh, tử vong sự tình, bọn hắn không phải đã nghĩ tới rất nhiều lần sao?

	Sinh cùng tử, bọn hắn sớm nên quen thuộc.

	"Ante."

	Tần Kiệt có chút nhu hòa.

	Hắn cùng Ante bởi vì đội trưởng sự tình, bởi vì nhận người sự tình vượt qua không biết bao nhiêu lần, nhưng là hiện tại, hết thảy đều trở nên không có chút ý nghĩa nào.

	"Nếu như ta chết rồi, đem tro cốt của ta mang về nhà hương."

	Tần Kiệt nói khẽ.

	"Nói mò gì."

	Ante trừng mắt liếc hắn một cái, "Ngươi làm sao lại chết?"

	"Ai biết được."

	Tần Kiệt tự lẩm bẩm.

	Xuyên thấu qua đá vụn khe hở, hắn nhìn về phía hang bên ngoài, đầy trời bão cát che khuất tinh không, không biết vì sao, hắn cảm thấy cái này hoang vu nham thạch ban đêm, nhất là lạnh.

	"Ngươi..."

	Ante nhìn xem hắn, ánh mắt hiện lên không hiểu hào quang.

	Mà lúc này.

	Cái kia trong lều vải.

	Trần Phong một mặt thần sắc quái dị, nhìn trước mắt trên mặt ý cười Vương Thuần, cùng với —— một mặt điềm nhiên như không có việc gì xuất hiện ở bên cạnh hắn mỹ thiếu nữ!

	Không sai, liền là Thần Y!

	Tiểu cô nương này, thế mà còn sống?

	Trần Phong một mặt im lặng.

	Ngủ không được?

	Theo giúp ta?

	Cùng ngươi muội a!

	Gia hỏa này rõ ràng là có lời muốn nói, cố ý để Trần Phong tiến đến, chỉ là, bên ngoài thế nhưng là có Tần Kiệt...

	"Không cần lo lắng."

	Vương Thuần thản nhiên nói, "Có Thần Y tại, bọn hắn không cảm giác được bất kỳ vật gì.   "

	"Vậy là tốt rồi."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, chợt hơi nghi hoặc một chút: "Thần Y cô nương lúc nào trở về?"

	"Không phải trở về."

	Vương Thuần ý cười trở nên có chút lạnh, "Mà là bị giết!"

	"Cái gì?"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	"Bị giết chứ sao."

	Thần Y nhăn nhăn tú khí cái mũi nhỏ, cả giận nói: "Đi về cùng các ngươi thời điểm, đằng sau bão cát càn quét, sau đó liền bị người giết chết, may mà ta không phải người trên thế giới này, bằng không, coi như thật chết! Oa, các ngươi thế giới này người thật đáng sợ."

	Trần Phong: "..."

	Cái gì gọi là, không phải người của thế giới này?

	"Ngươi lại nhìn."

	Vương Thuần cười nhạt một tiếng.

	Ông ——

	Vương Thuần giơ tay lên.

	Một quyển bán hư ảo chính là thư tịch tại không trung xoay tròn, theo quang huy lấp lóe, Thần Y thân ảnh dần dần biến mất, lại từ từ ngưng thị, mà cái kia hư ảo thư tịch trang bìa, một cái mỹ thiếu nữ chân dung, cũng theo Thần Y xuất hiện mà biến mất, theo Thần Y biến mất mà xuất hiện!

	Đây là...

	Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh: "Cụ tượng hóa? !"

	"Không sai."

	Vương Thuần cười nhạt một tiếng.

	Hắn năm đó thu hoạch được truyền thừa gen, chính là có thể lựa chọn nào đó bản thư cụ tượng hóa! Mà hắn cũng không chút nào do dự lựa chọn bản thân thích nhất nơi này manga ——

	« Thủy Tinh Cung kỳ diệu lữ hành ».

	Thần Y!

	Liền là trong đó nữ chính nhất!

	"Ngưu."

	Trần Phong chỉ có sợ hãi thán phục.

	Có thể đem nữ chính đều triệu hoán đi ra tử trạch, hắn còn có thể nói cái gì?

	Vân vân.

	Nếu như vậy...

	"Ngươi thấy người thần bí kia?"

	Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh. 