 Kết thúc rồi à?

	Từ Phi bọn người có chút mỏi mệt nhìn về phía phương xa.

	Nơi đó ——

	Còn có một cái đồng dạng là cấp D chiến sĩ người áo đen, chỉ là hắn hiện tại đang cùng đầu kia quái vật giằng co, dọn ra không xuất thủ đối phó bọn hắn.

	"Xử lý hắn."

	Từ Phi một chút nhìn ra vấn đề, hung dữ nói ra: "Thừa dịp hắn cùng đầu kia quái vật giằng co thời điểm."

	"Minh bạch."

	Chu Linh bọn người đuổi theo, bốn người tiểu đội xuất thủ lần nữa, bốn người sát chiêu nháy mắt xuất hiện, đối Long Nhất đổ ập xuống đập xuống. Lần này, bọn họ không có bất kỳ cái gì nắm chắc, hoàn toàn là liều mạng! Nhưng mà, ra ngoài ý định chính là hắc y nhân kia căn bản không có phòng ngự, ăn tất cả chiêu số.

	"Oanh!"

	Màu máu lóe lên.

	Người áo đen kia, thế mà bị Từ Phi bọn họ xuyên qua, tại chỗ đánh chết!

	Cái này. . .

	Tất cả mọi người mở to hai mắt.

	Làm sao có thể?

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Chết rồi?

	Cứ như vậy chết rồi?

	Một cái so vừa rồi tới gia hỏa còn cường đại hơn chủ sử sau màn, cứ như vậy chết rồi? Rõ ràng hắn có thể tuỳ tiện tránh thoát Từ Phi bọn họ công kích!

	Gia hỏa này. . .

	Mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định.

	Huyết dịch.

	Tại thời khắc này sôi trào.

	Hắc y nhân kia tử vong thân thể ở không trung hóa thành vết máu, đem cái kia cấp D biến dị thú bao khỏa, nương theo lấy từng tiếng gầm thét cùng kêu thảm, đem hắn sinh sinh luyện hóa! Đám người kịp phản ứng thời điểm, biến dị thú đã biến mất không thấy gì nữa, trong hư không, chỉ có một giọt lấp lánh màu lam tinh huyết.

	Cái kia, chính là hải long tinh huyết!

	"Gia hỏa này. . ."

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Chủ nhiệm lớp đào tẩu, bọn họ không chết, hải long tinh huyết luyện chế điều kiện không thành lập, cho nên gia hỏa này, thế mà dùng máu của mình, bổ khuyết như thế phiến lỗ hổng.

	Thật là lòng dạ độc ác!

	Thật đáng sợ gia hỏa!

	Kết thúc rồi à? Làm sao có thể! Dạng này một tên hi sinh chính mình sinh mệnh mới làm ra hải long tinh huyết, làm sao có thể rơi xuống trong tay bọn họ?

	Thế nhưng là hắn rõ ràng đã chết rồi, trừ phi. . .

        Hắn căn bản không phải chủ sử sau màn!

	Trần Phong bọn người liếc nhau, đều cảm giác được da đầu tê dại một hồi, hai cái cấp D gen chiến sĩ thế mà chỉ là tiểu binh? Cái này phía sau màn kẻ chủ mưu đến cùng khủng bố đến mức nào?

	"Ha ha ha."

	"Chúng ta sống sót!"

	Tất cả học sinh cuồng hỉ.

	Sống sót!

	Vẻn vẹn chỉ là một lần di tích cổ thám hiểm, liền để bọn hắn vô số lần ở trong tuyệt vọng giãy dụa, loại kia bất lực cùng thống khổ, bọn họ đời này cũng sẽ không quên!

	"Cám ơn ngươi, Trần Phong."

	Vô số học sinh cảm kích.

	Trần Phong lắc đầu, không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn xem hải vực, các học sinh vui sướng biểu lộ cứng đờ, nhìn xem Trần Phong cùng Từ Phi bọn người khó coi thần sắc, tựa hồ ý thức được cái gì, một trận lá gan rung động, chẳng lẽ. . .

	Mà vừa lúc này.

	Đông.

	Một tiếng vang nhỏ.

	Giống như viễn cổ thần linh trái tim nhảy lên, vô số học sinh tại chỗ liền miệng phun máu tươi.

	Trần Phong sắc mặt hơi trắng bệch.

	Bờ bên kia.

	Một cái nhàn nhạt thân ảnh xuất hiện, chính từng bước một đi tới, đến bờ biển thời điểm, hắn cũng không có dừng bước lại, liền như thế bình thản đi đến nước biển phía trên.

	Bước chân từ mặt biển đi qua, thế mà không có để lại một tia gợn sóng.

	Như vậy tuỳ tiện.

	"Là hắn!"

	Từ Phi sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Long Dược.

	Nham thành con em thế gia!

	Thế gia này tự xưng là long hậu duệ, mà Long Dược càng là bọn họ thế hệ này người nổi bật! Hắn chỗ dung hợp tất cả gen đều cùng long có quan hệ, mặc kệ là Chân Long hay là giả long, thực lực khủng bố! Nghe nói lần trước lộ diện thời điểm, cũng đã là cấp C gen chiến sĩ.

	Thực lực bây giờ?

	Không biết!

	Lui!

	Từ Phi bọn người con ngươi co vào, Chu Linh càng là lôi kéo mấy người bọn hắn,

	Ở mặt biển điên cuồng lui lại, đến hình khuyên hòn đảo bên trên.

	Ngăn cản?

	Nói đùa cái gì!

	Loại này cấp bậc cường giả, căn bản không phải bọn họ có thể ngăn trở.

	"Long Dược, cấp C, khả năng cao hơn."

	Từ Phi xanh cả mặt, tất cả mọi người nghe được về sau đều dọa sợ, những học sinh kia càng là mặt như màu đất, trời ạ, làm sao lại có loại này kinh khủng gia hỏa tới Kim Thành?

	Trong hải vực.

	Chỉ thấy Long Dược phất phất tay, hai cái thi thể từ trong nước hiển hiện.

	"Long Nhất Long Nhị, vất vả."

	Long Dược bình tĩnh nói, nhẹ nhàng điểm một cái, thi thể hóa làm vô tận tro tàn.

	"Rốt cục. . ."

	Long Dược nhìn thoáng qua hải long tinh huyết, trên mặt tươi cười, tại chuyển hướng Trần Phong đám người thời điểm, ánh mắt đã trở nên băng lãnh: "Đã Long Nhất Long Nhị đã chết, các ngươi, liền vì bọn họ chôn cùng đi."

	"Long Dược ngươi dám? !"

	Từ Phi gầm lên giận dữ.

	"Những hài tử này đều là học sinh, ngươi muốn cùng Kim Thành trường học khai chiến sao?"

	Từ Phi rõ ràng.

	Lúc này, chỉ có trường học mới có thể để cho gia hỏa này sợ ném chuột vỡ bình.

	"Học sinh?"

	Long Dược ánh mắt bình tĩnh, nhìn một chút cách đó không xa chính run lẩy bẩy học sinh, có chút đưa tay: "Không quan trọng, toàn bộ giết chết, liền không ai biết."

	"Không tốt."

	Đám người tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

	Xoát!

	Long Dược nhẹ nhàng phất phất tay.

	"Oanh!"

	Toàn bộ hải vực nháy mắt nổ tung.

	Giờ khắc này.

	Hải vực thiên đô phiên.

	"Lên!"

	Từ Phi cắn răng, bốn người phát ra lực lượng cuối cùng, nhưng mà tiêu hao tất cả lực lượng phát ra nhất kích, ý đồ ngăn cản Long Dược công kích, nhưng mà, bọn hắn lực lượng còn không có tới gần liền bị tan rã. Không sai, lấy bọn hắn thực lực căn bản ngay cả đến gần tư cách đều không có!

	Trong chớp nhoáng này.

	Hình khuyên hòn đảo, trong chốc lát sụp đổ.

	Trời đất sụp đổ!

	Toàn bộ lực lượng của hải vực bộc phát, phóng lên tận trời, càn quét cái kia cao mấy chục mét sóng biển, mang theo vô cùng tận lực lượng ầm vang mà xuống, giống như hải khiếu!

	"Xong."

	Tất cả mọi người mặt như màu đất, cái này cái gì gặp quỷ thực lực? Không hề nghi ngờ, khi lực lượng kinh khủng kia hạ xuống xong, tất cả mọi người sẽ bị trấn áp thành thịt nát.

	Không có bất kỳ cái gì lo lắng!

	Đây chính là Long Dược lực lượng!

	Đây chính là gen cường giả lực lượng!

	"Tê liệt, thế mà kiểu chết này."

	Từ Phi cười khổ.

	"Có thể chết ở loại này cường giả trong tay, cũng coi như không lỗ đi?"

	Chu Linh tự lẩm bẩm.

	"Phải chết sao?"

	Hầu Tử bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Trần Phong, ngươi khi đó nói qua sinh cơ. . ."

	Tất cả mọi người ở thời điểm này nhìn về phía Trần Phong, lại kinh ngạc phát hiện, ngay tại loại này sống chết trước mắt, Trần Phong thế mà cười, "Chúng ta sinh cơ, xuất hiện."

	Cái gì?

	Từ Phi bọn người sửng sốt một chút.

	"Oanh!"

	Cái kia kinh khủng hải khiếu đã cuốn tới.

	Nhưng mà, ngay tại công kích kia rơi xuống Trần Phong trước mặt bọn hắn nháy mắt, một đạo hồng sắc thân ảnh bỗng nhiên từ trên trời giáng xuống, đứng tại hải khiếu trước mắt.

	Người nào?

	Tất cả mọi người đột nhiên mở to hai mắt.

	Còn chưa trông thấy người kia hình dáng, đã nhìn thấy cái kia trong hư không, hồng ảnh rơi xuống nháy mắt, ngọn lửa màu đỏ thẫm ngưng tụ thành một thanh đại kiếm, đối trước mắt hải khiếu chém xuống.

	"Oanh!"

	Nước biển gào thét.

	Hỏa hồng sắc quang huy hiện lên, một màn kinh người xuất hiện. Cái kia kinh khủng hải khiếu, thế mà tại thời khắc này ngạnh sinh sinh phân lưu, bị một kiếm chém thành hai đoạn, từ đám người hai bên chảy qua, cái kia ẩn chứa Long Dược lực lượng đáng sợ hải khiếu, cứ như vậy không có, bị một kiếm chém làm hư vô!

	Thật mạnh!

	Đám người tâm thần cuồng loạn, phóng tầm mắt nhìn tới, càng là kinh ngạc đến ngây người.

	Cái kia cứu bọn họ thế mà là một người mặc màu đỏ váy tiểu cô nương, nàng tuổi không lớn lắm, nhìn qua chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, môi hồng răng trắng, ngũ quan tinh xảo, lông mi thật dài dưới, một đôi hai mắt thật to rất là linh động, chỉ là giờ phút này, cặp mắt kia lại tràn ngập sát ý.

	Đám người run sợ.

	Lúc này mới nhớ tới, chính là tiểu cô nương này, một kiếm bình cái kia hải khiếu chi lực a!

	Ta dựa vào!

	Trần Phong há to miệng, không có lấy lại tinh thần.

         Hắn coi là Vương Việt người bảo vệ sẽ là một cái thực lực cường hãn trung niên nhân, chưa hề nghĩ tới, người bảo hộ này thế mà lại là một cái mười hai mười ba tuổi tiểu cô nương!

	Mà lại, thực lực kinh khủng như vậy!

	Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua, lập tức run sợ.

	Cặp mắt kia. . .

	Này nhìn xem niên kỷ rất nhỏ nữ hài, nhưng lại có một đôi còn giống như một dòng thanh thủy con ngươi, linh động khiến người ta run sợ, giống như có thể nhìn thấu lòng người!

	Cô nương này, tuyệt đối không đơn giản. 