 Thành công!

	Bước đầu tiên, gen tìm kiếm, hoàn thành.

	Ròng rã một ngàn điều gen, tại Trần Phong nhắm mắt lại một trảo một đống lớn tình huống dưới, hoàn thành, giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa sở hữu chế tác sư nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần.

	Bọn hắn rất muốn biết, đây là làm sao thành công?

	Hoặc là nói...

	Làm sao có thể? !

	Nếu như không phải chính bọn hắn tận mắt thấy, bọn hắn nhất định sẽ không tin tưởng! Lúc nào, gen tìm kiếm thế mà trở nên đơn giản như vậy rồi?

	"Ta nhất định là xuất hiện ảo giác."

	"Ta cũng thế."

	Hai người mừng rỡ liếc nhau, sau đó lại một mặt bi ai.

	Ảo giác?

	Đồng thời?

	Hai người các ngươi sợ không phải đồ đần a?

	Mà lúc này đây, liên tiếp mưa đạn điên cuồng xoát lên, mới vừa rồi bị khinh bỉ, bị quở mắng vô tri ăn dưa quần chúng nhao nhao thượng tuyến, "Ngốc nghếch môn bị điên cuồng đánh mặt."

	"Đã nói xong chống lại đâu?"

	"66666666 đây chính là các ngươi nói khỉ làm xiếc? Như vậy ưa thích làm hầu tử a."

	"Chết cười cha."

	"Ta xem là các ngươi đố kị Trần Phong a?"

	Chúng nhân rất được hoan nghênh, một đám ăn dưa quần chúng cũng là mở mày mở mặt.

	Nói đùa cái gì? !

	Vừa mới tiến đến liền bị bọn này cái gọi là người trong nghề chế tác sư phê phán, nói Trần Phong nhiều rác rưởi nhiều rác rưởi, các ngươi duy trì hắn liền là đầu óc có động vân vân...

	Mã lặc hiện tại nhìn xem ai đầu óc có động?

	"Ta..."

	Một cái chế tác sư nghĩ giải thích một chút, cuối cùng vẫn là không nói ra miệng.

	Nói cái gì?

	Trần trụi hiện thực ngay tại trước mặt.

	Bọn hắn cũng chưa từng nghĩ tới, một ngày kia, lại bị một đám thuần túy ngoài nghề ăn dưa quần chúng tại gen bên sản xuất mặt khinh bỉ, mà lại không hề có lực hoàn thủ.

	Cái này đáng chết Trần Phong!

	Mà lúc này, Trần Phong chế tác tiến vào giai đoạn thứ hai.

	Gen phản ứng.

	Nói thật, cửa này độ khó cũng rất cao, nhưng là trải qua lần thứ nhất gen tìm kiếm, cửa này nhìn xem liền rất đơn giản, quả nhiên, Trần Phong rất dễ dàng hoàn thành cửa này, một khỏa lóng lánh kỳ dị quang huy gen, tại Dimensional thế giới không ngừng lấp lóe, kia là thủy tê gen!

	Đơn độc một cái thủy tê gen!

	Hiện tại.

	Trần Phong chỉ cần tiến hành gen dung hợp liền có thể thành công.

	Xoát!

	Trần Phong đè xuống mở ra quan.

	Bồi dưỡng dịch điều chế vật liệu, Trần Phong đã sớm tại thiết bị trong cất kỹ, mỗi khi cần thời điểm đè xuống chốt mở, bọn hắn liền sẽ tự động phát sinh phản ứng.

	Rầm rầm long!

	Rất nhanh.

	Bồi dưỡng dịch chế tác hoàn thành, một bãi tràn ngập quỷ dị nhan sắc chất lỏng xuất hiện. Trần Phong chỉ cần đem thủy tê gen nhỏ xuống cái này bãi chất lỏng trong tiến hành phục chế bồi dưỡng, liền có thể.

	Chỉ là...

	"Cái này nhan sắc làm sao cảm giác là lạ?"

	"Đúng vậy a, giống như cùng giới thiệu trong miêu tả không giống nhau lắm?"

	Chúng nhân nghi hoặc.

	Mà tận đến giờ phút này, những cái kia chế tác sư mới lần nữa cười lạnh mở miệng: "Một ngàn loại tàn thứ phẩm dung hợp, chế tác được rác rưởi bồi dưỡng dịch."

	"Cuối cùng đợi đến cái này bồi dưỡng dịch."

	"Ha ha ha, đây chính là một ngàn loại tài liệu thành quả?"

	"Chết cười."

	Bọn hắn rất được hoan nghênh.

	Một ngàn tàn thứ phẩm, điều chế ra được cực phẩm bồi dưỡng dịch, bọn hắn cũng là lần thứ nhất nhìn thấy, cái này nồng độ, quả nhiên ngạc nhiên.

	"Các ngươi làm sao biết thứ này nhất định là chênh lệch?"

	Một cái quần chúng vây xem không phục lắm, "Coi như nhan sắc quái điểm, nồng độ nhìn xem nhạt điểm, nói không chừng tốt hơn đâu? Nồng độ cao không nhất định là tốt nhất."

	"Chính là."

	Một người khác phù hợp nói.

	Bọn hắn hiện tại đối với mấy cái này chế tác sư thực không ưa.

	"Ngươi biết cái gì."

	Một lão giả dựng râu trừng mắt, "Thủy tê gen bồi dưỡng dịch, đương nhiên là nồng độ càng cao càng tốt! Nồng độ càng cao bồi dưỡng dịch,

	Dung hợp thành công suất càng cao! Nếu như có thể nồng độ cao tới 50% trở lên, vậy thành công suất tuyệt đối cao kinh người!"

	"Ngươi nói là đúng thế?"

	Người kia cười lạnh.

	"Lão phu nghiên cứu chế tác nhiều năm, sao lại lừa các ngươi."

	Lão giả giận dữ mắng mỏ chúng nhân, "Từ bên ngoài nhìn, nhan sắc rất nhạt. Trần Phong chất lỏng này nồng độ, cơ hồ không tới 1%! Loại tình huống này, hắn gen dung hợp thành công xác suất, tuyệt đối không cao hơn 0. 001%! Loại tình huống này, nếu có thể chế tác thành công, lão phu tình nguyện bái hắn làm thầy!"

	Dọa người như vậy?

	Chúng nhân tâm thần nhảy một cái.

	Xác suất thành công không cao hơn 0. 001%? Đây chẳng phải là nói một phần một trăm ngàn xác suất?

	Cái này. . .

	Quả nhiên hố cha tỉ lệ.

	"Cẩn thận một câu thành sấm."

	Một người cười lạnh.

	"Buồn cười."

	Lão giả khinh thường nói, "Ngươi cho rằng ta không hiểu cái này Trần Phong? Ta là rất hiểu hắn! Ta đã từng một cái học sinh cũng dạng này! Chúng ta năm đó chế tác sư nhiều thuần phác, trong mắt chỉ có chế tác! Nhưng là bây giờ tuổi trẻ chế tác sư, vì cái gì giả lập cộng đồng, vì nhân khí cao hơn..."

	"Lòe người, đầu cơ trục lợi, các loại biến pháp tử hấp dẫn nhân khí!"

	"Lão phu hận nhất loại này chế tác sư!"

	"Quả thực cho chúng ta chế tác vòng tròn mất mặt!"

	Lão giả tức giận bất bình.

	"Chính là."

	Một ít chế tác sư nhao nhao phụ họa.

	"Có loại chờ Trần Phong chế tác xong lại nói, hắn bước đầu tiên không lâu thành công rồi?"

	Người kia cười lạnh.

	Đầu cơ trục lợi?

	Mỗi người gen năng lực khác biệt, hoặc là Trần Phong dạng này chế tác hiệu suất cao hơn, bước đầu tiên gen tìm kiếm thời điểm, Trần Phong không phải đã thành công sao?

	"Gen tìm kiếm, có thể thông qua Dimensional thế giới đề thăng, cũng có các loại năng lực phụ trợ."

	Lão giả lơ đễnh, dùng kinh nghiệm của mình phân tích nói: "Nhưng là gen dung hợp? Coi như hắn có thể đề thăng xác suất thành công, cũng đề thăng không có bao nhiêu."

	Mà đúng lúc này, cái kia giọt nước tê gen lặng yên rơi vào bồi dưỡng dịch.

	Gen dung hợp, bắt đầu!

	"Bắt đầu."

	Chúng nhân nhìn không chuyển mắt.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa hơn trăm vạn người gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong chế tác.

	Một cái...

	Hai cái...

	Ba cái...

	Thủy tê gen bắt đầu phục chế.

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Nhưng mà, những cái kia gen vẻn vẹn phục chế mấy cái, liền ngoài ý muốn kẹp lại, tựa hồ gặp được cái gì không thể trở lực sự tình, ngừng lại.

	"Kết thúc rồi?"

	"Ha ha ha, chết cười."

	"Từ trước tới nay buồn cười nhất một lần gen dung hợp."

	"Loại này tàn thứ phẩm chế tác bồi dưỡng dịch tạp chất bay đầy trời, gen phỏng chế thời điểm, chỉ cần bị tạp chất ngăn chặn, cũng chỉ có một con đường chết."

	"Chính là."

	Chúng nhân mỉa mai.

	Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ qua hai giây, gen phục chế, thế mà lần nữa bắt đầu!

	Mà lại, lần này, là lấy một loại tốc độ khủng khiếp điên cuồng phục chế, 10%... 20%... Mười giây ngắn ngủi bên trong, liền bao trùm tất cả chất lỏng.

	Bồi dưỡng dịch nháy mắt biến thành thanh tịnh thủy lam sắc.

	Gen dung hợp, hoàn thành.

	Trần Phong đổ ra một phần mười chất lỏng, đem còn lại chất lỏng đóng gói.

	Hoàn tất.

	Chế tác thành công!

	Mà lúc này, Trần Phong giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa, những người kia thậm chí đều không có lấy lại tinh thần.

	? ? ? ?

	Cái này là được rồi?

	Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, mới vừa rồi còn bị tạp chất ảnh hưởng gen phục chế, làm sao có thể trong nháy mắt liền trở nên trôi chảy? Làm sao có thể một nháy mắt hoàn thành? !

	Đây chính là gen dung hợp!

	Loại này độ khó cao gen phối phương, coi như không có bất kỳ cái gì tạp chất, có một phần hoàn mỹ bồi dưỡng dịch, xác suất thành công cũng thấp đáng thương, muốn khảo nghiệm thực sự nhiều lắm!

	Gen dung hợp nhất định phải hoàn mỹ đều đều!

	Mà tạp chất tồn tại,   để cân đối biến thành một kiện thực khó khăn sự tình, cho nên chỉ cần có một chút tạp chất đều sẽ ảnh hưởng chế tác.

	Mà phần này bồi dưỡng dịch đâu?

	Tạp chất vô số!

	Trần Phong càng chỉ là một tân thủ!

	Hắn làm sao có thể thành công? !

	Tất cả mọi người chế tác sư một mặt mộng bức, mà những cái kia mới vừa rồi bị phê bình ăn dưa quần chúng nhao nhao thượng tuyến, liên tiếp mưa đạn pháo oanh bọn hắn á khẩu không trả lời được.

	"Đã nói xong một phần một trăm ngàn đâu?"

	"Lão tài xế nói rất rất thật, nói ta đều kém chút tin."

	"Đúng đấy, còn nghiên cứu nhiều năm, ngươi ngược lại là tiếp tục hướng xuống biên a."

	Ăn dưa quần chúng điên cuồng trào phúng.

	Bọn hắn khó chịu những thứ này chế tác sư thật lâu!

	Nói trắng ra.

	Người ta Trần Phong chỉ là tham gia cái tranh tài, các ngươi làm gì từng cái cùng cừu nhân giết cha giống như nhìn chằm chằm người ta Trần Phong? Phá hư tranh tài? Tranh tài là nhà ngươi? !

	Mà những cái kia chế tác sư từng cái á khẩu không trả lời được.

	Phản bác?

	Lấy cái gì phản bác!

	Vô luận như thế nào phản bác đều vô dụng!

	Trần Phong đã chế tác thành công, dùng hiện thực tàn khốc cho bọn hắn một kích.

	"Ngồi đợi một cái bái sư."

	"Trên lầu +1 "

	"Rất được hoan nghênh."

	Chúng nhân cười điên.

	Cùng cái khác phát sóng trực tiếp ở giữa bình thản không có gì lạ chế tác so sánh, Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa quả thực vui vẻ không dám tưởng tượng, mà bởi vì việc này, Trần Phong nhân khí lần nữa bạo tăng.

	Xoát!

	Xoát!

	Nhân khí không ngừng kéo lên.

	Mà lúc này.

	Tất cả mọi người càng chú ý chính là một sự kiện, Trần Phong chế tác được cái này thủy tê gen, cái danh xưng này cấp E phòng ngự mạnh nhất gen thí tề, đến cùng có thể mạnh bao nhiêu? !

	Vạn chúng chờ mong. 