 Tình huống gì?

	Trần Phong tới thời điểm, nhìn thấy chính là một bộ quỷ dị hình tượng.

	Sở hữu sứ đồ cơ hồ toàn bộ treo, những cái kia thực lực có chút yếu sứ đồ, giờ phút này toàn bộ hôn mê bất tỉnh mất đi ý thức, những cái kia thần đời thứ hai cũng từng cái mình đầy thương tích. . .

	Liền liền thần minh hư ảnh giờ phút này cũng bắt đầu lung la lung lay.

	Nha.

	Trước mắt một tiểu tử ngốc đang nhìn chính mình.

	"Tần Hải? !"

	Trần Phong bỗng nhiên mừng rỡ.

	Cứ việc rất nhiều năm không gặp, hắn như cũ lần đầu tiên liền nhận ra hắn.

	"Đã lâu không gặp."

	Tần Hải cười cười.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong chỉ chỉ mặt đất tình huống.

	Hắn tin tưởng chuyện này tất nhiên cùng Tần Hải có quan hệ, gia hỏa này chẳng lẽ đã mạnh tới mức này, một người đem sở hữu sứ đồ còn có thần minh hư ảnh cách chức mất?

	"Lễ gặp mặt mà thôi."

	Tần Hải cười nhạt một tiếng, "Phía dưới, liền xem ngươi."

	"Được."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn liếc nhìn xa xa thần minh hư ảnh, Diệp tựa hồ nhanh không kiên trì nổi.

	Thật có thể khiêu chiến sao?

	Trần Phong tâm thần vững chắc, từng bước một hướng về Diệp đi đến.

	"Hiện tại a?"

	Tần Hải nói khẽ.

	"Chờ."

	Trần Phong chậm rãi đi tới.

	Một bước.

	Hai bước.

	. . .

	Hắn tựa hồ đang chờ thời gian.

	Thẳng đến cái kia khí tức quen thuộc truyền đến, thẳng đến trước mắt thần minh hư ảnh có chút khẩn trương thời điểm, Trần Phong tại chính thức đi đến trước mặt hắn, hướng hắn khởi xướng khiêu chiến!

	Tối chung cực, Thần vị khiêu chiến!

	"Ha ha."

	Diệp cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Bất quá, hắn là thật đứng không vững.

	Nguyên bản định giết gà dọa khỉ Diệp, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, cuối cùng những thứ này sứ đồ đều cùng như bị điên, vậy mà liên hợp lại, cùng một chỗ vây công bản thân!

	Lúc nào, những thứ này sứ đồ như thế đoàn kết?

	Hắn không biết.

	Dưới mắt.

	Hắn chỉ còn lại một cái không trọn vẹn hư ảnh.

	Đây là hắn Thần vị cuối cùng kiên trì, hôm qua còn cao cao ở trên hắn, hiển nhiên không biết, bản thân thiết định quy tắc, cuối cùng sẽ rơi trên người mình!

	Trần Phong khiêu chiến Thần vị, lại biến thành chính mình.

	Cho nên hắn không có bất kỳ cái gì chuẩn bị.

	Cho nên. . .

	Hắn có thể vì Thần vị làm, chỉ có chiến đấu!

	Một khi thất bại, dưới chân tôn này Thần vị liền sẽ biến mất, mặc dù bản thân hắn đã sớm vô cùng cường đại hắn tới nói, Thần vị đối với thực lực ảnh hưởng chỉ có một bộ phận!

	Nhưng là tín ngưỡng a. . .

	Một khi mất đi Thần vị, thế giới loài người liền sẽ mất đi chưởng khống!

	Đây mới là hắn sợ nhất!

	Nghĩ tới đây.

	Hắn nhìn về phía nơi xa, hắn có thể cảm giác được một bóng người đang ở chậm rãi hướng mình đi tới, là cái kia quang ảnh, cái kia mượn Trần Phong chi thủ, hướng về bản thân khởi xướng khiêu chiến gia hỏa.

	Hắn đến rồi!

	Đây là một cái rất tâm cơ đối thủ.

	Lợi dụng Trần Phong, để Thần vị sàng chọn chỉ có chính mình.

	Sau đó để sở hữu sứ đồ công kích mình, hao hết sạch thần lực của mình lại ra tay, mỗi một bước, đều là thiết kế tỉ mỉ tốt, để hắn hướng trong hố chui.

	Ngươi sẽ là ai?

	Diệp ở trong lòng mặc niệm.

	Hắn nhận ra cơ hồ sở hữu thần minh, duy chỉ có không biết vị này.

	Khí tức của hắn như thế lạ lẫm.

	Còn có bản thể của hắn. . .

	Diệp ánh mắt xuyên thấu qua hắn, xuyên thấu qua cái kia nhàn nhạt hư ảnh, trực tiếp nhìn về phía hư không, rất là nghi hoặc, gia hỏa này đến cùng sẽ là ai? Liền xem như Hoang Cổ, cũng không có nhân vật này!

	Vô luận là Sáng Thế Thần thời đại, hay là thuộc về hắn thời đại, đều không có!

	Này khí tức quá lạ lẫm!

	Bất quá. . .

	Không quan trọng.

	Diệp đứng dậy, khổng lồ khí tức vờn quanh

	Hắn còn lại thần lực thực không nhiều, một cái thực lực không kém gì mình gia hỏa, nhiều năm như vậy âm thầm tính toán, thả ra khiêu chiến, tuyệt không phải bản thân có thể chống đỡ!

	Hắn rõ ràng.

	Cái này quang ảnh thực lực rất đáng sợ!

	Dựa vào Diệp suy tính. . .

	Liền xem như bản thân hóa thành thần minh hư ảnh ở vào trạng thái đỉnh phong, cũng liền chia năm năm dáng vẻ, cái này quang ảnh đã dám đến, tự nhiên làm tốt hoàn toàn chuẩn bị!

	Bản thân, lần này là thực bị hố.

	Sau đó. . .

	Bản thân Thần vị nếu là mất đi, nghênh đón bản thân sẽ là gì đó?

	Mục đích của đối phương là gì đó?

	Hắn không hiểu.

	Phải biết, coi như mất đi Thần vị, thần lực của hắn y nguyên rất cường đại a! Chỉ cần tùy thời khiêu chiến, hắn nháy mắt liền có thể trở về Thần vị, hắn mất đi Thần vị thời gian, sẽ không quá dài.

	Cho nên. . .

	Đối phương mục đích là gì đó?

	Trừ phi. . .

	Đối phương căn bản không cho bản thân giữ lại thời gian này.

	Diệp đang suy tư.

	Chung quanh thời gian, tựa hồ đã hoàn toàn đứng im.

	Bản thân mất đi Thần vị, mặc dù ảnh hưởng không lớn, nhưng là cũng có hai ba thành, mà đối phương đâu? Cái kia thần bí phía sau màn hắc thủ, hắn nếu là đăng lâm Thần vị, tất nhiên thực lực tăng nhiều!

	Hoặc là. . .

	Cũng là hai ba thành.

	Sau đó, thực lực sai biệt liền sẽ trở nên phi thường khủng bố!

	Nếu như nói, đối phương nguyên bản so với mình yếu một ít, nhưng là một khi Thần vị khiêu chiến thành công, liền sẽ kéo ra chênh lệch cực lớn, sau đó, tên kia bản thể khả năng liền sẽ xuất thủ.

	Mục tiêu của đối phương là tru sát chính mình.

	Diệp phúc chí tâm linh.

	Hắn cơ hồ nháy mắt, liền thăm dò rõ ràng sở hữu chân tướng.

	Đây mới là mục đích của đối phương.

	Mà bản thân, không cách nào ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn đối phương kế hoạch thành công!

	Địch nhân rất đáng sợ.

	Mấy chục năm tính toán, bản thân giẫm một cái cự đại hố sâu.

	Nhưng là. . .

	Chí ít có thể kịp thời chỉ tổn hại, không phải sao?

	Diệp bỗng nhiên cười.

	Mà giờ khắc này.

	Cách đó không xa.

	U ám thế giới bên trong, một đạo lấp lánh quang ảnh chính chậm rãi tới gần.

	Thình lình chính là quang ảnh kia.

	Hắn tới.

	Mang theo năng lượng kinh khủng.

	Mang theo đủ để xoá bỏ hết thảy phong thái.

	Chính như Diệp suy đoán, đã hắn xuất thủ, tự nhiên là làm tốt hết thảy chuẩn bị, dưới mắt cái này hư nhược Diệp, bất quá là dê đợi làm thịt.

	Kế hoạch, so trong tưởng tượng thuận lợi.

	Trần Phong, so trong tưởng tượng ngu xuẩn.

	Hắn nhìn trước mắt Diệp cùng Trần Phong, vậy mà sinh ra một loại thiên hạ vô song tịch mịch.

	Nguyên lai. . .

	Hai vị này cũng bất quá như thế.

	Vô luận là Trần Phong, hay là Diệp, đều so hắn tưởng tượng trúng càng thêm yếu, cũng càng thêm ngu xuẩn.

	Cứ việc cái này cùng hắn một mực dùng người ngoài cuộc, một mực tại phía sau màn âm người có quan hệ, nhưng là hai vị này phản ứng như thế, quả thực để hắn có chút thất vọng, thậm chí đề không nổi đấu chí.

	Dù sao. . .

	Hắn nhưng là chuẩn bị một ít át chủ bài.

	Lực chiến đấu của hắn, so mặt ngoài còn mạnh hơn!

	Vì chính là sợ ngoài ý muốn nổi lên, nhưng là không ngờ, vậy mà như thế thuận lợi.

	Sứ đồ đại quy mô đoàn diệt, Trần Phong hướng về Diệp khởi xướng khiêu chiến, những thứ này ngu xuẩn quân cờ, đem tự giết lẫn nhau, hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, không có thuốc chữa.

	Tên ngu xuẩn nhóm.

	Hắn lắc đầu.

	Xoát!

	Xoát!

	Dưới chân hắn trầm ổn.

	Một lát, hắn chạy tới thần minh hư ảnh phụ cận.

	Nơi đó.

	Trần Phong đang ở hướng về thần minh hư ảnh khởi xướng khiêu chiến, hắn ra trận thời điểm, nhìn thấy chính là như vậy một màn, quả thực hoàn mỹ, bởi vì chiến thắng Diệp cũng không dễ dàng.

	Diệp với tư cách tội ác chi thần, tất nhiên còn giữ át chủ bài.

	Cho nên. . .

	Để Trần Phong theo thử nghiệm, quả thực là lại hoàn mỹ cực kỳ.

	Bỗng nhiên.

	Hắn nhìn về phía tinh không.

	Hắn nhớ tới tiểu cô nương trước khi đi nói với mình.

	Kế hoạch sẽ không thành công?

	Bởi vì Trần Phong?

	Buồn cười!

	Tiểu nha đầu, ngươi xem một chút. . .

	Hết thảy đều như vậy hoàn mỹ chấp hành a, Trần Phong? Căn bản là chuyện tiếu lâm.

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lấp lóe.

	Trần Phong công kích xuất thủ, với tư cách bị khiêu chiến thần minh, Diệp cũng xuất thủ, hắn quả nhiên bộc phát ra khiến người không tưởng tượng nổi uy năng, kinh hãi nhân tâm.

	Cái này uy lực. . .

	Cho dù quang ảnh đều có chút kinh hãi.

	Liền xem như mình, cũng sẽ có không nhỏ phiền phức đâu? Chỉ có thể nói, không hổ là Diệp, không hổ là tội ác chi thần! Bất quá còn tốt, Trần Phong thay mình gánh.

	Oanh!

	Hai người công kích tại không trung giao phong.

	Khiến người bất ngờ chính là, Trần Phong nở rộ công kích, cùng Diệp phát ra công kích, vậy mà tại không trung xen vào nhau ra.

	Hả?

	Quang ảnh có chút ngoài ý muốn.

	Không có va chạm?

	Không có đánh trúng?

	Không có khả năng a. . .

	A, đúng, trực tiếp công kích đến trên người đối phương sao?

	Quả nhiên. . .

	Liều mạng nữa nha.

	Hiện tại, các ngươi đang liều người nào chết trước sao?

	Thú vị.

	Hắn ngẩng đầu, nhìn kỹ lại, quả nhiên, Trần Phong công kích, ầm vang huyền niệm đánh vào tội ác chi thần trên thân, tội ác chi thần thân thể ở vào băng liệt biên giới.

	Mà tội ác chi thần trước khi chết phát xạ công kích, cái kia đáng sợ quang huy, đánh phía Trần Phong.

	"Chậc chậc. . ."

	Quang ảnh nhiều hứng thú nhìn lấy một màn này.

	Thẳng đến. . .

	Diệp công kích lần nữa cùng Trần Phong sượt qua người. 