 Đêm dài.

	Trần Phong lẳng lặng nhìn tinh không.

	Thời gian qua đi hồi lâu, lần nữa trở lại viên tinh cầu này, hắn tự nhiên vô tâm giấc ngủ, chỉ là ngẩng đầu nhìn cái này đã dần dần nhìn thấy một chút tiểu sương mù mai dấu hiệu thiên không.

	"Ngươi đang nhìn cái gì?"

	Một cái thanh âm ôn nhu bỗng nhiên ở bên tai vang lên.

	Trần Phong quay đầu nhìn lại, Trần phu nhân vậy mà từ gian phòng đi ra.

	"Ngươi tại sao còn chưa ngủ?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Nói thật, hắn có chút không biết như thế nào theo hai vị này ở chung, cho nên chỉ là đơn thuần hi vọng, hết thảy thuận lợi kết thúc, chỉ thế thôi.

	"Ngủ không được."

	Trần phu nhân lắc đầu, tự giễu nói: "Hôm nay kém chút chết rồi, làm sao có thể ngủ được."

	Trần Phong: ". . ."

	Cũng thế.

	Hắn quen thuộc sinh tử chém giết, kém chút quên nơi này chỉ là xã hội hiện đại.

	"Có phải là cảm thấy chúng ta rất phiền?"

	Trần phu nhân bỗng nhiên cười nói.

	"Ây."

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Ta có thể từ ánh mắt của ngươi cảm giác được. . . Ngươi rất sợ phiền phức."

	Trần phu nhân nói khẽ, "Ngươi chỉ là tưởng công thức hoá chấp hành ngươi nhiệm vụ, hi vọng mau chóng kết thúc nhiệm vụ đi nghỉ ngơi, thái độ này, cùng chúng ta đơn vị mới tới lập trình viên là đồng dạng."

	Trần Phong: ". . ."

	"Cho nên ta tin tưởng ngươi."

	Trần phu nhân cười nói, "Tin tưởng ngươi là đến bảo hộ chúng ta, mà không phải tới giết chúng ta, mà lại, rất kỳ quái, từ trên người ngươi, ta có thể cảm giác được một cỗ không hiểu cảm giác thân thiết."

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn ngẩng đầu nhìn Trần phu nhân.

	Mặc dù hắn một mực xưng hô như vậy, nhưng là thời đại này, hắn vị mẫu thân này, cũng mới ba mươi tuổi niên kỷ, chính là phong hoa tuyệt đại, xinh đẹp nhất thời điểm.

	Mẫu thân lúc còn trẻ, thế mà xinh đẹp như vậy!

	Trần Phong trong lòng nghĩ như thế đến, bất quá ngẫm lại cũng bình thường, có thể đem bản thân sinh như thế soái khí, tất nhiên có cái tốt gen.

	"Ngươi không nên hiểu lầm."

	"Ta không phải bắt chuyện, mà là thật sự có chủng kỳ quái cảm giác thân thiết."

	Trần phu nhân ôn nhu nói.

	"Ta biết."

	Trần Phong khoát khoát tay, "Trở về đi."

	"Ngươi biết?"

	Trần phu nhân ngạc nhiên, người trẻ tuổi kia vậy mà cảm thấy loại này tiên thiên cảm giác thân thiết đương nhiên.

	"Trở về đi."

	Trần Phong khẽ nhíu mày.

	"Ngươi tên là gì?"

	Trần phu nhân không hề rời đi.

	"Khổng Bạch. . ."

	Trần Phong dừng một chút, tỉ mỉ nghĩ lại, xấu như vậy danh tự khẳng định không xứng với bản thân, thế là quả quyết nói ra: "Tần Hải, ta gọi Tần Hải."

	"Tần Hải, tên rất hay."

	Trần phu nhân tán dương.

	". . ."

	Trần Phong thở dài, "Ngài vẫn là đi vào nghỉ ngơi đi."

	"Ta có loại cảm giác kỳ quái."

	Trần phu nhân ngẩng đầu nhìn hắn, "Ta cứ như vậy rời đi, tựa hồ sẽ mất đi cái gì vật rất quan trọng, mà lại, vĩnh viễn cũng sẽ không lại nhìn thấy."

	". . ."

	Trần Phong có chút đau đầu, "Lời này của ngươi nói, Trần tiên sinh nghe muốn đánh người."

	"Sẽ không."

	Trần Kiến Quốc thanh âm bỗng nhiên truyền đến, "Bởi vì vừa nhìn thấy ngươi thời điểm, ta cũng có một loại cảm giác kỳ quái, cái cảm giác đó rất quen thuộc. . ."

	"Mới khiến cho chúng ta không có bài xích ngươi."

	Trần Kiến Quốc từng bước một đi tới, nhìn về phía Trần Phong: "Ngươi, đến cùng là ai?"

	". . ."

	Trần Phong chỉ có cười khổ, nội ứng loại công việc này quả nhiên không thích hợp bản thân, nhìn trước mắt thành khẩn Trần gia vợ chồng, hắn chỉ có thể thở dài một tiếng.

	"Đã ngươi thành tâm thành ý đặt câu hỏi."

	"Vậy ta liền đại từ đại bi nói cho các ngươi biết."

	"Vì phòng ngừa nhiệm vụ chấp hành thất bại."

	"Vì phòng ngừa cố chủ không tiếp thụ bảo hộ."

	"Vì tốt hơn chấp hành nhiệm vụ."

	"Cho nên mới sẽ lựa chọn có được siêu cường lực tương tác ta đến bảo hộ các ngươi! Ta chính là có được siêu cường lực tương tác siêu năng lực giả! Ta chính là thủ hộ giả bên trong đầu bài thủ hộ giả! Vô luận bất luận kẻ nào, chỉ cần thấy được ta, đều sẽ bị ta năng lực cùng soái khí lây nhiễm, như là thân nhân."

	"Hiện tại, các ngươi rõ chưa?"

	Trần Phong ngạo khí nói xong, thổi thổi bản thân cũng không tồn tại nghiêng tóc cắt ngang trán.

	Đối diện.

	Trần Kiến Quốc vợ chồng một mặt mộng bức.

	Thân. . .

	Lực tương tác siêu năng lực?

	"Các ngươi đã nhìn thấy ta năng lực đặc thù, hẳn là đối với siêu năng lực tiếp nhận rất tốt."

	Trần Phong thản nhiên nói, "Ta chấp hành nhiệm vụ cho tới bây giờ, đã bị mười ba cái cố chủ xem như nhi tử, bị mười cái cao tuổi cố chủ xem như cháu trai, bị ba cái nữ tính cố chủ xem như tình nhân, bị lục thiếu nữ cố chủ xem như bạn trai, còn bị hai cái tiểu cố chủ xem như cha ruột. . ."

	Trần Kiến Quốc vợ chồng một mặt mộng bức.

	Nguyên. . .

	Nguyên lai vậy mà là như thế này?

	Là.

	Nếu như là trước đó cứu bọn hắn chỗ hiện ra cái chủng loại kia siêu năng lực, vậy liền xứng đáng.

	"Thật có lỗi, quấy rầy."

	Hai người cười khổ một tiếng, lúc này mới về đến phòng.

	Trần Phong xa xa liếc nhìn, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

	Nói thật, nếu như không tất yếu, hắn không nguyện ý theo phụ mẫu sinh ra tình cảm gì, dù sao đối với hắn mà nói, đây càng giống như là mộ phần du lịch một ngày. . .

	Cách đó không xa.

	Trần Phong y nguyên có thể nghe được gian phòng bên trong phụ mẫu nhỏ giọng nói chuyện, mặc dù bọn hắn đã đem thanh âm áp đến thấp nhất, nhưng là đối với bây giờ trở thành giác tỉnh giả Trần Phong mà nói, không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Xem ra là ta tưởng sai."

	"Không nghĩ tới lại còn có loại này siêu năng lực. . ."

	"Ta còn tưởng rằng. . . Được rồi. . ."

	"Ngươi muốn nói cái gì?"

	"Ta có một loại hắn theo ta hài tử rất giống cảm giác. . ."

	"Ai, đây chính là lực tương tác siêu năng lực tác dụng sao?"

	"Sách, năm đó ta nếu là có cái này siêu năng lực, thời điểm ở trường học còn không phải. . ."

	"Ha ha, ngươi vừa rồi nói cái gì?"

	"Không có."

	"Ha ha."

	"Phu nhân, thực không có, ta đối với ngươi tâm, nhật nguyệt chứng giám, không tin ngươi xem nơi này. . ."

	"Chán ghét! Bên ngoài có người đấy!"

	"Sợ cái gì, lần trước tại trong cổ mộ ngươi cũng dám muốn. . ."

	"Ai nha, nói mò gì, bên ngoài vị kia thế nhưng là có siêu năng lực."

	"Cũng thế."

	Thanh âm bên trong dần dần yên tĩnh.

	Trần Phong ở bên ngoài nghe một mặt mộng bức, "? ? ? ?"

	Chán ghét?

	Cổ mộ?

	Mẹ nó hủy tam quan a!

	Mặc dù hắn biết mỗi người cũng có tuổi trẻ khí thịnh thời điểm, bất quá bản thân tận mắt thấy lại là một chuyện khác, nhất là cha mẹ của mình, thực sự là. . .

	Trần Phong dở khóc dở cười.

	Hắn hiện tại có chút không kịp chờ đợi kết thúc nhiệm vụ lần này.

	Mẹ cái kê, tại dạng này xuống dưới, hắn đối với phụ mẫu chỉ có điểm kia lưu luyến cùng hồi ức, cũng bị tàn phá không còn một mảnh.

	Ngày kế tiếp.

	Mặt trời mới lên.

	Trần Phong không kịp chờ đợi đem Trần gia hai vị đưa qua.

	Hắn đã đến thế giới này, liền muốn tuân thủ thế giới này quy tắc, vì không làm cho một ít tồn tại chú ý, hắn đã tận khả năng điệu thấp.

	Trần Kiến Quốc đang lái xe.

	Trần phu nhân tại sữa hài tử.

	Trần Phong thì là nhãn quan lục lộ, tùy thời chú ý động tĩnh chung quanh.

	"Ta cùng ta một người bạn hẹn xong, hắn tại tam hoàn trên đường chờ ta, ta đi qua đem hài tử cho hắn, hắn mang về."

	Trần Kiến Quốc vừa lái xe vừa nói, "Sau đó chúng ta lại đi Thanh Hà sơn cổ mộ."

	"Được."

	Trần Phong khẽ gật đầu, đề cao cảnh giác.

	Nếu như hắn không có đoán sai, tên kia, là sẽ không cho phép hắn cứ như vậy đem Trần Kiến Quốc đưa đến cổ mộ, hoặc là nói, đem đứa bé kia đưa tiễn!

	Chỉ là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, một đường coi như thái bình, các loại nhanh đến tam hoàn lộ thời điểm, xa xa có thể nhìn thấy một chiếc xe dừng ở ven đường, một người trung niên ở nơi đó chờ lấy.

	"Hắn đến."

	Trần Kiến Quốc mừng rỡ, lái xe chuẩn bị đến ven đường dừng lại.

	"Thuận lợi như vậy a. . ."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Ngay tại Trần Kiến Quốc sắp dừng xe thời điểm, hắn nhạy cảm chú ý tới, chiếc kia nhìn như phổ thông Suv, dùng bản thân giác tỉnh giả lực lượng, vậy mà không cách nào nhìn thấu!

	Nói đùa cái gì? 