 "Các ngươi..."

	"Dám ra tay với ta?"

	Diệp giận quá mà cười.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, ngắn ngủi hai tháng, tại tín đồ sẽ chia cắt xong về sau, bản thân còn không có nổi giận, đối mặt, thế mà là những thứ này thần minh nhất trí phản bội!

	Buồn cười.

	Thật đáng buồn.

	Hắn nhưng là Diệp!

	Hắn nhưng là mạnh nhất thần minh!

	Nhưng là...

	Hắn chưa hề nghĩ tới.

	Một lần Thần vị khiêu chiến, bản thân sẽ bị Trần Phong khiêu chiến! Sau đó lại sẽ bị cái kia đáng chết quang ảnh tính toán! Sau đó trở về thời điểm, lại gặp được loại chuyện này!

	Hắn đường đường tội ác chi thần, lại lưu lạc đến tận đây!

	"Các ngươi, đây là tại muốn chết."

	Diệp khí tức kinh khủng chảy xuôi.

	Cho dù không có thần lực, hắn lực lượng, vẫn như cũ là kinh người khủng bố.

	Nhưng mà.

	Những cái kia thần minh không chỉ không có lui ra phía sau, ngược lại càng thêm tới gần, bởi vì bọn hắn từ Diệp trong sự phản ứng, chỉ cảm thấy nhận một sự kiện, hắn tâm hư.

	Vị này đã từng cao cao tại thượng thần minh, đã già rồi.

	Phải biết.

	Đã từng hắn lực lượng là cỡ nào kinh người... Cho dù là một phần vạn khí tức tiết lộ, đều đủ để làm cho tất cả mọi người kính sợ, mà bây giờ, hắn toàn lực xuất thủ...

	Hắn lực lượng cũng mới có chỉ có như vậy một tia uy nghiêm.

	Hắn yếu nhiều.

	Là bởi vì thụ thương nguyên nhân a?

	Những cái kia thần minh ánh mắt trở nên hung ác.

	Thế giới loài người vạn ức sinh linh, cơ hồ khiến sở hữu thần minh thực lực mức độ lớn đề thăng! Những thứ này đã tới tay tín đồ, bọn hắn căn bản không có khả năng lại để cho ra tới!

	Cứ việc...

	Bọn hắn đã biết cái này thuộc về tội ác chi thần!

	Thế nhưng là, đây cũng là bọn hắn hai tháng này, tân tân khổ khổ hấp thu tín đồ được chứ? !

	Nhường lại?

	Tặng cho tội ác chi thần?

	Bọn hắn không cam tâm.

	Huống chi, các ngươi cho rằng nhượng lại liền không sao?

	Trong này, thế nhưng là còn có một số gần như không có khả năng chuyển nhượng sứ đồ! Những cái kia tựa hồ là tội ác chi thần tỉ mỉ bồi dưỡng cộng minh giả, là mười hai năm tâm huyết!

	Nếu như là các ngươi, các ngươi sẽ để cho sao?

	Mấy vạn cộng minh giả đỉnh phong, sắp trở thành sứ đồ tồn tại, bị bọn hắn cướp đi! Nghĩ tới đây, những cái kia cao giai thần minh liền sẽ đáy lòng phát lạnh.

	Để tay lên ngực tự hỏi, nếu như là bọn hắn sứ đồ bị cướp...

	Cho dù là hai ba cái, chỉ sợ đều muốn bão nổi, mà đến hàng vạn mà tính, đoán chừng đã sớm hỏng mất!

	Mà Diệp đại nhân đâu?

	Hắn không có sinh khí, cũng không có nổi điên, mà là rất bình tĩnh rời đi, điều này nói rõ gì đó?

	Vì cái gì?

	Bởi vì hắn căn bản không quan tâm!

	Bởi vì...

	Những cái kia đã trở thành sứ đồ tồn tại, chỉ cần xử lý thần minh, sứ đồ khế ước tự nhiên là sẽ mất đi hiệu lực! Cho nên Diệp, căn bản là không có dự định cùng bọn hắn sinh khí!

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	Nguyên lai...

	Diệp đã làm tốt âm thầm diệt trừ bọn hắn chuẩn bị?

	Cũng đúng.

	Chỉ có dạng này, Diệp đại nhân mới có thể trở về Thần vị, mới có thể thu hồi tín đồ!

	Xoát!

	Những người kia đem Diệp vây quanh càng chặt chẽ.

	Bởi vì sợ.

	Bọn hắn quá sợ hãi.

	Cho nên, chính vì vậy, càng không khả năng để Diệp rời đi.

	A a a a ha ha...

	Diệp cười.

	Cười có chút điên cuồng.

	Hiển nhiên.

	Hắn nghĩ không ra, những người này vây công bản thân, không để cho mình rời đi, thế mà là bởi vì sợ! Bởi vì sợ bản thân sẽ trả thù, bởi vì sợ bản thân giết trở lại tới!

	Cho nên, bọn hắn dự định bản thân trước diệt trừ bản thân!

	Là bởi vì chính mình không có Thần vị sao?

	A a a a...

	Thật đáng buồn đám gia hỏa a.

	Các ngươi phải chăng đã quên đi, ta đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Quang ảnh kia phía sau mưu tính, đánh với hắn một trận, hắn nhận, bởi vì đây là hắn xem nhẹ ngoài không gian, xem nhẹ nơi đó thần minh, mặc dù hắn hiện tại không biết tên kia là ai.

	Thế nhưng là bọn gia hỏa này?

	Những thứ này chân mình xuống rác rưởi? Vậy mà cũng ý đồ khiêu chiến bản thân?

	Diệp cười.

	Cười rất vui vẻ.

	Coi như không có Thần vị...

	Diệp ánh mắt dần dần trở nên lạnh lùng.

	Mà giờ khắc này.

	Một chút sớm nhất kỳ đi theo Diệp trở về người, bao quát vị kia linh, giờ phút này tràn ngập lo lắng, bởi vì bọn hắn quá rõ ràng một màn này, đây quả thực là tội ác chi thần lúc trước sự tình phiên bản! ! !

	Năm đó.

	Sáng Thế Thần vì để cho thế giới phát triển càng nhanh, cũng là hi vọng thần minh quật khởi, hi vọng sở hữu thần minh mau chóng đề thăng, thế là, liền bồi dưỡng được Diệp như thế một cái thực lực cường đại thần minh!

	Nhưng mà, cường đại Diệp lại hướng về Sáng Thế Thần khởi xướng khiêu chiến, cuối cùng nhấc lên đại chiến.

	Hiện tại...

	Cùng năm đó, lại có gì khác nhau?

	Diệp năm đó đối với Sáng Thế Thần làm sự tình, vậy mà rơi xuống trên người mình!

	Đồng dạng.

	Bị bản thân bồi dưỡng đám này thần minh khiêu chiến!

	Chỉ là.

	Năm đó Sáng Thế Thần là bị Diệp một cái thần minh khiêu chiến, cho nên Diệp lần này không cho phép một cái thần minh trở nên quá mức cường đại, hi vọng đám này thần minh cộng đồng phát triển, hắn cho rằng dạng này liền có thể ngăn chặn chuyện năm đó, nhưng là từ chưa nghĩ tới, đám này thủ hạ, đám này thần minh, vậy mà lại đồng thời phản bội!

	"Đại nhân..."

	Linh có chút tâm can rung động.

	"Không sao."

	Diệp nhẹ nhàng cười một tiếng, "Có lẽ, là thời điểm để bọn hắn mở mang kiến thức một chút lực lượng của ta. Vừa vặn, bản tôn những cái kia sứ đồ, cũng nên trở về..."

	Hắn mấy vạn sứ đồ.

	Là bị những cái kia cao giai thần minh chia cắt.

	Nguyên bản hắn còn nghĩ, đến cùng muốn hay không giữ lại những thứ này thần minh, đến cùng muốn hay không tìm về những cái kia sứ đồ, hiện tại, hắn không cần cân nhắc, những thứ này thần minh đã cho hắn đáp án.

	"Tới đi."

	"Chúng ta đã thật lâu không có chiến đấu..."

	Tội ác chi thần mục chỉ sâm nhiên.

	"Không cần sợ hắn."

	Một vị cao giai thần minh cười lạnh, "Hắn rõ ràng bị thương."

	"Đúng thế."

	"Không chỉ như thế, hắn còn mất đi Thần vị!"

	"Hắn bây giờ căn bản không có tín đồ bổ sung, chỉ cần thừa cơ xử lý hắn, không cho hắn cơ hội khôi phục, hắn thực lực căn bản cường đại không được..."

	"Có đạo lý."

	Những cái kia thần minh nhìn chằm chằm.

	Nếu như thế.

	Vậy liền chỉ có chiến.

	Trận chiến đấu này, chung quy là dùng cao giai thần minh làm chủ.

	"Tới đi!"

	Oanh

	Kinh khủng thần lực phun trào.

	Cường đại thần lực bộc phát, những cái kia thần minh đã xuất thủ.

	"Hắn không được."

	"Thừa dịp hắn trọng thương, nhất định phải diệt hắn."

	Từng đạo cường đại công kích đánh phía Diệp.

	"Xuất thủ."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Cứ việc chỉ là lửa cháy thêm dầu, nhưng là hắn kỳ thật cũng rất chờ mong, những thứ này thần minh nếu như có thể đem Diệp xử lý, vậy liền không thể tốt hơn, nhưng là...

	Đây chính là Diệp a...

	Oanh!

	Diệp nhẹ nhàng nâng từ bàn tay.

	"Ta đích xác mất đi Thần vị..."

	"Nhưng là, các ngươi tựa hồ không rõ ràng một sự kiện."

	"Ở thời đại này mở ra lúc trước, ta đã sớm cùng thế giới này hòa làm một thể..."

	"Ta."

	"Chính là thế giới này chúa tể."

	Oanh!

	Một cỗ khiến người kinh dị lực lượng bỗng nhiên bộc phát, cái kia hoàn toàn khác với thần lực đặc thù lực lượng, cái kia cỗ cường đại khiến người hít thở không thông lực lượng, từ phía chân trời giáng lâm.

	"Đây là..."

	"Thế Giới chi lực, đáng chết!"

	"Ngươi vậy mà dung hợp thế giới!"

	"Nhanh mau!"

	Những cái kia cao giai thần minh sắc mặt đại biến.

	Toàn bộ thế giới, bắt đầu dùng Diệp ý chí chuyển di, lực lượng khổng lồ, giống như từng tòa xoay tròn sơn mạch, tuôn hướng những cái kia thần minh, đem bọn hắn sinh sinh trấn áp!

	Bọn hắn vô ý thức liền muốn đào tẩu, nhưng mà, muộn.

	Oanh!

	Oanh!

	Mênh mông Thế Giới chi lực rơi xuống.

	Những cái kia cường đại thần minh, cứ như vậy hôi phi yên diệt.

	"Tê "

	Chung quanh sở hữu thần minh hít một hơi lãnh khí.

	Chết!

	Sở hữu cao giai thần minh chết hết!

	Diệp.

	Cái này không có Thần vị tồn tại, vẻn vẹn chỉ là một kích.

	"Cái này. . ."

	Sở hữu thần minh cảm giác được miệng đắng lưỡi khô, tê cả da đầu.

	Quá khủng bố.

	Đây chính là Diệp thực lực sao?

	"Dung hợp thế giới..."

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	Nguyên lai dung hợp thế giới về sau, liền có thể sử dụng Thế Giới chi lực?

	Cũng thế.

	Một khi dung hợp toàn bộ thế giới, toàn bộ thế giới đều tương đương với vũ khí của mình, gần như có thể khống chế thế giới tất cả lực lượng, cơ hồ là vô địch tồn tại!

	Cái kia lúc trước Sáng Thế Thần vì cái gì thất bại?

	Tiêu hao!

	Cứ việc cơ hồ vô địch, cứ việc có thể sử dụng hết thảy lực lượng, nhưng là cái kia tiêu hao cũng là kinh người, cho nên, chúng ta đáng yêu Diệp đại nhân...

	Trần Phong vô ý thức nhìn về phía hắn.

	Ân...

	Nguyên bản liền trọng thương Diệp, khí tức càng thêm phiêu miểu.

	Còn lại cấp thấp thần minh căn bản không dám nhìn thẳng hắn, nhưng là Trần Phong lại thấy rõ, Diệp khí tức, đã cơ hồ đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ!

	Trần Phong bỗng nhiên minh ngộ.

	Vì giết gà dọa khỉ, vì chấn nhiếp những thứ này cấp thấp thần minh, vừa rồi Diệp đã dùng hết cơ hồ tất cả lực lượng!

	Như vậy... 