 "Món đồ gì?"

	"Cẩn thận!"

	"A "

	Vứt bỏ nhà máy hỗn loạn tưng bừng.

	"Địch tập!"

	"Ông "

	Một đạo nhu hòa bạch quang đẩy ra, dẹp an bảo đảm đội trưởng làm trung tâm, hình thành một cái cự đại vòng bảo hộ, tất cả vật kỳ quái đều bị che đậy tại ngoại.

	Cấp E gen thí tề dù sao quá nhược!

	Đối với những thứ này Cấp D gen chiến sĩ, thậm chí là cấp C bảo an đội trưởng, căn bản là không có cách tạo thành tổn thương.

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy cái bảo an cấp tốc đem người cứu ra, ngoại trừ vừa rồi đột nhiên bộc phát hỗn loạn thời điểm, chết ba cái nghiên cứu viên cùng hai cái bảo an chiến sĩ bên ngoài, những người khác cũng không thương vong.

	"Đi!"

	Bảo an đội trưởng kéo lấy bọn hắn nhanh chóng rời đi.

	Nhưng mà, vừa đi một đoạn ngắn, những cái kia theo trong lúc bối rối thanh tỉnh nghiên cứu viên, lại điên cuồng kêu to: "Thí nghiệm số liệu, vẫn có cái kia mộc sài..."

	"Đi ra ngoài trước lại nói."

	Bảo an đội trưởng lạnh lùng nói.

	"Tuyệt đối không được!"

	Nghiên cứu viên gầm thét, "Đây là địch tập, đối phương hướng về phía chúng ta nghiên cứu số liệu tới, chúng ta nghiên cứu nhiều năm mới vừa vặn thành công, quyết không thể vứt bỏ."

	"Mệnh trọng yếu vẫn là nghiên cứu trọng yếu?"

	Bảo an đội trưởng gầm thét.

	"Nghiên cứu trọng yếu!"

	Mấy cái nghiên cứu viên trăm miệng một lời.

	Bảo an đội trưởng: "..."

	Mã lặc một đám não tàn!

	"Không mang đi tài liệu, chúng ta liền không đi."

	Mấy cái nghiên cứu viên trầm ổn nói, thậm chí có người bắt đầu hoài nghi bảo an đội trưởng, "Sẽ không là có người cấu kết các ngươi, muốn trộm cướp chúng ta tài liệu a?"

	Trong ấn tượng.

	Loại chuyện này thường xuyên có!

	Bảo an đội trưởng: "..."

	Hô

	Hắn hít sâu một hơi, nếu như không phải nhiệm vụ của hắn là bảo hộ những người này, hắn nhất định làm thịt bọn hắn.

	"Mấy người các ngươi, dẫn bọn hắn rời đi trước, ta..."

	Bảo an đội trưởng theo bản năng an bài, sau đó nghĩ nghĩ, lại sợ là đối phương điệu hổ ly sơn, nếu như hắn quay người đi, những thứ này ngu xuẩn bị giết sạch làm sao bây giờ?

	"Được rồi, cùng đi cầm."

	"Đối phương sử dụng loại thủ đoạn này tập kích, nói rõ bản thân sức chiến đấu."

	"Bất quá..."

	"Hết thảy muốn nghe theo ta an bài."

	Bảo an đội trưởng lạnh lùng nói, "Ở trong đó thế nhưng là có một đầu biến dị Mộc ly! Vẫn có không biết địch nhân!"

	"Minh bạch."

	Mấy cái nghiên cứu viên mừng rỡ.

	Mà lúc này.

	Bọn hắn trước mắt một vùng tăm tối.

	"Hừ."

	Bảo an đội trưởng cười lạnh một tiếng.

	Quấy nhiễu?

	Hắn bao lâu chưa từng dùng qua thấp kém như vậy quấy nhiễu thủ đoạn!

	Tại cấp C!

	Coi như quấy nhiễu, cũng là phạm vi cực lớn kết giới quấy nhiễu!

	Lực lượng kinh khủng kia từ trên trời giáng xuống, hạn chế hết thảy thủ đoạn, có được siêu cường che đậy quấy nhiễu năng lực, thậm chí để người ánh trước xuất hiện huyễn cảnh!

	Đây mới thực sự là quấy nhiễu.

	Mà trước mắt cái này. . .

	Đều là thứ đồ gì? !

	Coi như nhiều hơn nữa cấp E gen thí tề chồng chất lên nhau, cũng vô pháp theo cấp C sánh ngang!

	Xoát!

	Một đạo quang ảnh thoáng qua.

	Phương viên mười mét nội, lập tức bị quét sạch.

	Kinh khủng cấp C năng lượng khí tức chấn động, chung quanh những cái kia quấy nhiễu năng lượng tự động đẩy ra, căn bản là không có cách tổn thương bọn hắn mảy may, trong bóng tối cuộc đi săn bắt đầu.

	Mà giờ khắc này.

	Vứt bỏ nhà máy.

	Trần Phong bình tĩnh xuyên qua.

	Mộc ly thủ lĩnh...

	Xoát!

	Phòng hộ kính mắt bên trong hồng ngoại thành giống như, để Trần Phong xem rõ ràng như thế.

	Nhờ vào lúc trước cấp E gen thí tề, mặc dù nó không có lực sát thương, nhưng là cũng đồng dạng không cách nào phòng ngự, tất cả mọi người trở nên càng thêm rõ ràng!

	Tất cả sinh vật tại cái này hắc ám bên trong, như thế dễ thấy!

	Cái này là quấy nhiễu gen thí tề ý nghĩa nơi.

	Giết người?

	Không cần thiết.

	"Mộc ly thủ lĩnh..."

	"Ừm."

	Trần Phong toả định Mộc ly thủ lĩnh vị trí.

	Cái kia xưởng.

	Chẳng qua là, để Trần Phong có chút ngoài ý muốn chính là, hắn phát hiện những cái kia vừa vặn đào tẩu bảo an nhân viên thế mà cũng đang nhanh chóng hướng về kia cái xưởng tiến đến.

	"Bọn hắn đang làm gì?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	Lúc này, bọn hắn không phải hẳn là cẩn thận từng li từng tí phòng bị địch nhân sao? !

	Bởi vì Trần Phong đột nhiên xuất hiện, những thứ này bảo an nhân viên ứng bảo hộ nhân viên nghiên cứu rời đi, phòng bị hắn mới đúng, dù sao bọn hắn căn bản không biết có bao nhiêu địch nhân!

	Bọn hắn vừa trở về làm gì?

	Trần Phong nhíu mày.

	Những người này đột nhiên quay đầu, đại loạn hắn kế hoạch!

	Trừ phi...

	Cái kia xưởng có thứ quan trọng hơn!

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Mộc ly biến dị thí nghiệm tài liệu!

	Xoát!

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, nếu là như vậy...

	Cước bộ của hắn nhanh hơn.

	Giờ phút này.

	Vứt bỏ nhà máy, Trần Phong cùng bảo an nhân viên đều đang nhanh chóng chạy tới thí nghiệm xưởng, mà nơi kia, vẫn có một đầu du đãng biến dị Mộc ly thủ lĩnh!

	Trần Phong, cấp E đỉnh phong.

	Bảo an...

	Cấp D từng cái giai đoạn một số, cộng thêm cấp C sơ giai đội trưởng!

	Bọn hắn mới là cường thế nhất một phương!

	Trần Phong hiện tại duy nhất ưu thế chính là, đối phương còn chưa phát hiện hắn.

	"Mục tiêu của bọn hắn là thí nghiệm số liệu hoặc là thí nghiệm vật liệu, cho nên bọn hắn nhất định sẽ ưu tiên cướp đoạt vật liệu sau đó rút lui! Cái kia Mộc ly..."

	Trần Phong nhìn lướt qua.

	Cứ việc không cách nào phán đoán Mộc ly thực lực, nhưng là từ tiếng kêu để phán đoán, so với lúc trước cây thì là cùng hương cay Mộc ly cường đại không ít, phỏng chừng đã đến cấp C!

	Giai đoạn này, Trần Phong ứng phó quá khó khăn!

	"Nếu để cho bọn hắn xung đột, ta sẽ lại càng dễ một ít."

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện.

	Chờ hắn đuổi tới thí nghiệm xưởng thời điểm, bảo an nhân viên đã cầm tới thí nghiệm vật liệu, đang chuẩn bị rút lui, mà đầu kia Mộc ly thậm chí không có phát hiện động tĩnh bên này!

	Những cái kia bảo an nhân viên lặng yên không một tiếng động, phi thường chuyên nghiệp.

	"Cái này muốn đi sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Thiên Huyễn phong nhận!

	Bộc phát!

	Trần Phong mục tiêu không phải những người kia, mà là cái này thí nghiệm xưởng cửa phòng.

	Oanh!

	Liên tiếp thổ hoàng sắc phong nhận bộc phát, lại thêm một ít kỳ quái dịch nhờn, nguyên bản rộng rãi cửa phòng, trong chốc lát bị khóa chết, năng lượng ba động, thậm chí dẫn tới Mộc ly.

	"Rống!"

	Mộc ly điên cuồng vọt tới.

	"Đáng chết!"

	Bảo an đội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Bạo lực đột phá, lập tức rời đi!"

	"Minh bạch!"

	"Oanh!"

	Mấy cái bảo an cấp tốc bạo phá.

	Phẫn nộ Mộc ly vọt tới, bảo an đội trưởng quanh thân năng lượng kinh khủng nở rộ, bạo phong lực tại thể nội ấp ủ, siêu cường dung hợp kỹ trong nháy mắt bộc phát.

	Tứ tinh dung hợp bí kỹ bạo phong nhất kích!

	Oanh!

	Kinh khủng gió bão năng lượng tứ ngược.

	Phẫn nộ Mộc ly thủ lĩnh ăn bảo an đội trưởng một kích toàn lực, bị sinh sinh đánh bay ra ngoài.

	"Đi!"

	Bảo an đội trưởng tỉnh táo dừng tay, dẫn người cấp tốc rời đi.

	Bọn hắn là bảo vệ giả, không phải chiến sĩ, hắn rõ ràng chính mình lúc nào phải làm gì. Huống chi, trong bóng tối vẫn có nhìn chằm chằm bên thứ ba!

	Bọn hắn nhất định phải rời đi!

	"Đủ chuyên nghiệp!"

	Trần Phong tán thưởng.

	Như vậy...

	Cũng cho ta cống hiến một phần lực lượng đi.

	"Oanh!"

	Trần Phong bỗng nhiên xuất thủ.

	"Muốn chết!"

	Bảo an đội trưởng ánh mắt băng lãnh, chờ ngươi thật lâu.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nở rộ.

	Cứ việc vừa vặn thi triển phong bạo nhất kích, không cách nào lần nữa ngưng tụ năng lượng cường đại, nhưng là bảo an đội trưởng vẻn vẹn chẳng qua là phổ thông nhất kích, liền có được cấp C uy năng!

	Oanh!

	Vô số phong nhận theo phong bạo va chạm.

	Oanh!

	Đại lượng phong nhận bị phong bạo xé rách.

	Cái kia kinh khủng phong bạo diệt sát phong nhận về sau, rơi xuống Trần Phong trước mặt.

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng trong nháy mắt bộc phát.

	Phốc!

	Trần Phong một ngụm máu tươi phun ra.

	Thụ thương rồi?

	Địch nhân yếu như vậy?

	Bảo an đội trưởng sửng sốt một chút.

	Dám đến tập kích bọn họ khu thí nghiệm địch nhân, thế mà yếu như vậy?

	Hắn theo bản năng muốn đi truy sát, bất quá nhìn xem thủ hạ trong tay số liệu tài liệu, cuối cùng cơ trí dừng bước lại, đối phương rất có thể là điệu hổ ly sơn!

	Không thể mắc lừa!

	"Rời đi trước."

	Bảo an đội trưởng tỉnh táo nói.

	Mặc kệ đối phương là một người vẫn là một đoàn đội, chỉ cần bảo vệ tốt tất cả mọi thứ, lại đi thu thập hắn!

	Cái này vứt bỏ nhà máy...

	Hắn không đường có thể trốn!

	"Minh bạch."

	Chúng nhân nhanh chóng rời đi.

	Mà cách đó không xa, Trần Phong nhả máu tươi đi ra.

	Cấp C...

	Quả nhiên là không thể đánh giá thấp tồn tại!

	Dù là hắn đã thừa dịp đối phương siêu cường bộc phát sau xuất thủ!

	"A."

	Trần Phong lau lau khóe miệng máu tươi, cảm thụ thể nội mới tinh lực lượng.

	Cực hạn

	Đột phá!

	Bản thân hắn liền ở vào cấp E siêu cực hạn trạng thái!

	Băng hà tuyệt địa lần lượt cửu tử nhất sinh, Trần Phong đã sớm nên đột phá, nhưng là bởi vì năng lượng hạn chế, dẫn đến hắn một mực kẹt tại cực hạn xử không cách nào đột phá!

	Nhưng là cái kia bình cảnh, đã sớm lung lay sắp đổ.

	Cho nên...

	Trần Phong cần một lần kích thích!

	Không cần mạnh cỡ nào liệt, chỉ cần một lần uy lực vừa phải kích thích, hắn là có thể tuỳ tiện đạp phá cực hạn, bước vào Cấp D! Mà bây giờ, hắn làm được.

	1501!

	Vẻn vẹn một điểm đề thăng, để Trần Phong vượt qua một cái thế giới mới!

	Ông

	Hết thảy chung quanh trở nên rõ ràng.

	Trước mắt.

	Toàn bộ thế giới trở nên minh lượng.

	Đây không phải tinh thần lực số lượng tăng lên, là một loại bản chất tăng lên, hắn có thể cảm giác được, chính mình đối với tinh thần lực khống chế càng thêm cường đại.

	"Cấp D!"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Như là đã đột phá Cấp D, như vậy nên chế tác gen.

	Hắn nhìn về phía xa xa Mộc ly.

	Cứ việc Mộc ly cùng bảo an đều là cấp C, nhưng là phổ thông cấp C năng lượng gen, theo tứ tinh dung hợp siêu cường bí kỹ vẫn là có bản chất khác nhau.

	Thậm chí cách biệt một trời.

	Vừa vặn đột phá Mộc ly thủ lĩnh hiển nhiên không thể thừa nhận lực lượng kinh khủng như vậy.

	"Rống "

	Nó trọng thương ngã xuống đất, cứ việc thương thế bên trong cơ thể đang không ngừng chữa trị, nhưng là nó cần thời gian khôi phục.

	"Tối cường Mộc ly sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

	Cấp C sao?

	Thực sự là...

	Khiến người chờ mong a!

	Oanh!

	Liên tiếp phong nhận theo thể nội bộc phát.

	Gặp lại!

	Trọng thương cấp C Mộc ly bị tại chỗ bắn giết!

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí theo nó thể nội rút ra ra cái kia óng ánh sáng long lanh, lập loè kỳ dị quang huy Mộc ly tinh huyết, đây chính là hắn mục tiêu lần này! 