 Lục thế giới.

	Tại cái này Lữ Hồn có thể so với thần minh thế giới, Trần Phong bắt được một tia dị dạng, không gian kia nào đó một chỗ ngóc ngách, toát ra một cỗ đặc thù khí tức.

	Đây là hoàn toàn không thuộc về thế giới này lực lượng.

	Thứ này...

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Cái không gian này quá mức đặc thù, nó có được bình thường không gian không có hết thảy, nó tự thành một cái thế giới, có được thế giới hết thảy điều kiện!

	Trừ...

	Kia cái nào đó phương vị một điểm.

	Nơi đó.

	Trần Phong cảm nhận được ngoại giới khí tức.

	"Thế giới này, không hoàn chỉnh."

	Trần Phong rốt cục minh ngộ.

	Khó trách Lữ Hồn gia hỏa này chết sống không muốn dùng thế giới này, bởi vì thế giới này cũng không hoàn chỉnh!

	Hắn dùng vô số năm thời gian, đem cái không gian này một chút xíu chuyển hóa thành chân chính thế giới, giờ phút này khoảng cách hoàn chỉnh cũng vẻn vẹn kém 1% tả hữu quy mô.

	Một khi để nó hoàn thành...

	Nơi này mới thật sự là dị thế giới!

	Mà bây giờ a...

	Cái này duy nhất còn lại 1%, đủ để cho thế giới này băng liệt.

	Xoát!

	Lữ Hồn ánh mắt bỗng nhiên nhìn lại.

	"Chú ý tới sao?"

	Hắn tâm thần có chút nhảy một cái.

	Đây chính là hắn hiện tại không nguyện ý khởi động lục thế giới nguyên nhân, bởi vì thế giới này tại hoàn thiện trước đó, quá mức yếu ớt, rất có thể tổn thất thế giới độ hoàn hảo!

	Quả nhiên, nhanh như vậy liền bị Trần Phong phát hiện.

	Phải biết, thế giới này mỗi một điểm tổn thất, khả năng đều là hắn mấy năm tâm huyết.

	Bất quá...

	"Đây là các ngươi bức ta."

	Lữ Hồn Nhãn trung hàn quang lấp lóe.

	Cho dù tổn thất một chút thế giới độ hoàn hảo, hắn cũng muốn giết những người đó, lục thế giới như là đã khởi động, hắn như thế nào lại tuỳ tiện thu tay lại?

	"Các ngươi..."

	"Đáng chết!"

	Lữ Hồn thanh âm lạnh lùng thổi qua.

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy nổ tung.

	Chói mắt ánh sáng màu xanh lục lấp lóe, tất cả giảo sát hình lập phương tốc độ tăng nhiều.

	Phòng ngự!

	Đám người bắc phòng ngự.

	Oanh!

	Siêu cấp A cường đại phòng ngự nháy mắt băng liệt.

	Ở cái thế giới này, không có gì đồ vật có thể ngăn cản Lữ Hồn!

	Trừ phi...

	Hưu!

	Trần Phong hư không một điểm.

	Cạch!

	Toàn bộ thế giới tại thời khắc này run rẩy.

	Kia nguyên bản giảo sát Lý Lôi đám người hình lập phương đều là nhất cái run rẩy, dừng lại tại không trung, toàn bộ lục thế giới quang huy tựa hồ ảm đạm một chút.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn chỉ là nháy mắt, những cái kia hình lập phương lần nữa chấp hành giảo sát.

	Lữ hồn căn vốn không có đình chỉ.

	Trần Phong một lần công kích, tổn thất2% thế giới hoàn thiện độ, đây là hắn mấy chục năm tâm huyết... Nhưng là dưới mắt, hắn căn bản không có ý định để ý tới Trần Phong.

	Tại hình lập phương giảo sát tất cả mọi người trước đó, Trần Phong nhiều nhất xuất thủ ba lần.

	Ba lần...

	Nhiều nhất tổn thất 6% hoàn thiện độ!

	Hắn có thể tiếp nhận.

	"Liền để ta dùng cái này 6%, đưa các ngươi xuống Địa ngục đi."

	Lữ Hồn ánh mắt lạnh thấu xương.

	Oanh!

	Trần Phong xuất thủ lần nữa.

	Quả nhiên.

	Toàn bộ thế giới rung động, vẫn như cũ là 2% thế giới hoàn thiện độ.

	"Không thể làm như vậy được."

	Trần Phong nhạy cảm ý thức được không ổn.

	Bởi vì hắn thình lình phát hiện, khoảng cách hình lập phương giảo sát, vậy mà chỉ có một lần cơ hội ra tay, Lữ Hồn hiển nhiên đã tính xong hắn mỗi lần công kích thời gian.

	Dạng này...

	Căn bản không được!

	"Linh, có biện pháp gì hay không?"

	Trần Phong nhìn về phía Linh.

	Nếu như vận dụng may mắn giá trị lời nói...

	"Không có."

	Linh lắc đầu, "Không có bất kỳ cái gì có thể lợi dụng xác suất nhân tố, loại tình huống này, nếu như mở ra may mắn quang hoàn, chỉ có cưỡng ép xác suất, cưỡng ép kết thúc!"

	Cưỡng ép...

	Trần Phong thở dài.

	Hắn biết Linh nói là có ý gì, đó cũng là Trần Phong không nguyện ý nhất sử dụng một con phương thức.

	Thực? May mắn thuật!

	Kỳ thật chính là Linh xuất hiện trước đó, Trần Phong thường xuyên thi triển một loại phương thức.

	Phóng thích tất cả may mắn giá trị, còn lại giao cho thiên ý, nhìn xem ngươi cho đến trước mắt tất cả may mắn giá trị, đến cùng có thể tạo được hiệu quả gì!

	Về phần kết quả...

	Không ai biết.

	"Thực muốn dùng loại phương thức này sao?"

	Trần Phong thở dài.

	Bọn hắn bức ra Lữ Hồn át chủ bài, không ngờ là kết quả này.

	Không hổ là sống bao nhiêu năm lão quái vật, có được thế giới này, Lữ Hồn cơ hồ có được bất tử chi thân! Dưới tình huống bình thường căn bản là không có cách đánh giết hắn!

	Lục thế giới...

	Trần Phong cảm ứng kia duy nhất một chỗ nhược điểm.

	Cái nhược điểm kia không tồn tại ở trạng thái bình thường hạ, chính hắn cũng chỉ là thông qua Linh phụ trợ, mới có thể cảm ứng được, mới có thể bắt được vị trí của nó!

	Thế giới này nguyên bản 99% hoàn thiện độ, còn có 9 ngũ%! ! !

	Lấy Trần Phong thực lực trước mắt, căn bản khó mà rung chuyển.

	"Xem ra không có cách nào."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Việc đã đến nước này, chỉ có dùng may mắn giá trị đụng một cái!

	Chỉ là.

	Ngay tại chuẩn bị xuất thủ trước đó, Trần Phong ánh mắt tại kia lục sắc đường cong bên trên lướt qua, bỗng nhiên tỉnh ngộ, thế giới này, bản thân cũng không phải bình thường thế giới!

	Cứ việc nơi này đã hình thành thế giới!

	Cứ việc nơi này đã có thể tự hành vận chuyển!

	Nhưng là hắn cùng thế giới hiện thực là hoàn toàn không giống nhau hai thế giới, không chỉ là quy tắc, thậm chí vật chất hình thái, hết thảy tất cả đều không giống!

	Tỉ như ——

	Những cái kia lục sắc đường cong, bọn hắn mỗi một cái, thình lình đều là tinh thần lực cấu thành.

	"Đây là nhất cái thế giới tinh thần."

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Tinh thần lực...

	Là.

	Thế giới này, vậy mà là thuần tinh thần lực vận chuyển thế giới!

	Nơi này hết thảy tất cả, nhất là những cái kia lục sắc đường cong, đều là tinh thần năng lượng cấu thành, không trung ở khắp mọi nơi, đồng dạng cũng là tinh thần năng lượng!

	Mà đối phó cái này, hắn nhất là am hiểu.

	"Tiểu Ảnh."

	Trần Phong trong lòng thì thầm.

	Xoát!

	Một vòng hồng quang hiện lên.

	Tiểu Ảnh xuyên qua hiện thực cùng hư ảo, trong chốc lát trở lại hiện thực, lại bước vào lục thế giới.

	"Cái này cái gì?"

	Lữ Hồn rõ ràng giật nảy mình.

	Coi như hắn thế giới hoàn thành chỉ có 99%, cũng không phải thứ gì đều có thể tùy ý rời đi, những này siêu cấp A đều bị khốn trụ, cái kia hồng quang...

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh.

	Tiểu Ảnh xuyên qua hai thế giới, chỉ là mang đến một bình phổ thông gen thuốc thử.

	Lữ Hồn.

	Coi như ngươi đến bây giờ tình trạng, chỉ sợ cũng không có thể nghiệm qua tinh thần lực cực hạn a? Ngươi cái này cái gọi là siêu A9 cấp tinh thần lực, cực hạn đến cùng là cái gì?

	Muốn biết sao?

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, lần này, liền để cho ta tới giúp ngươi đi.

	Cạch!

	Hắn bóp nát kia bình gen thuốc thử.

	Oanh!

	Đáng sợ ba động càn quét.

	Vô số hạt sát na tràn ngập lục thế giới mỗi một nơi hẻo lánh.

	Lữ Hồn Nhãn con ngươi đột nhiên trợn to.

	Trong chớp nhoáng này, hắn lại cảm nhận được mình bỗng nhiên ở giữa, trở nên cường đại trước nay chưa từng có! Thậm chí, chỉ cần một ngày, hắn liền có thể hoàn thành cái này huyền ảo thế giới!

	Đây là...

	Tinh thần lực cực hạn!

	Đây là hắn chưa hề tiếp xúc qua thế giới!

	Trần Phong, vậy mà trợ giúp hắn tiến vào cái này thần bí thế giới mới!

	Trần Phong muốn làm gì?

	Điên?

	Lữ Hồn không biết.

	Nhưng là bởi vì tinh thần lực cực hạn tăng lên, hắn cảm giác mình cường đại đến không thể tưởng tượng nổi, nhất là bây giờ đang điều khiển hình lập phương giảo sát! ! !

	Nguyên bản còn cần một cái chớp mắt giảo sát, có thể tại sát na hoàn thành.

	"Ha ha."

	"Thật có lỗi, xem ra là Trần Phong đem các ngươi đưa đến tử lộ."

	Lữ Hồn diện mục dữ tợn.

	Chết đi!

	Hắn nhẹ nhàng vung tay lên.

	Xoát!

	Tất cả hình lập phương lấy một loại tốc độ khủng khiếp nháy mắt hoàn thành giảo sát.

	Phốc! 