 Ngừng bán!

	Trần Phong văn hiến đình chỉ tiêu thụ!

	Oanh!

	Toàn cầu chấn động!

	Vô luận là nhiều ít chỉ trích, vô luận khiếu nại nhiều ít, mới có thể nói rõ Trần Phong cái này văn hiến lửa nóng trình độ, đây mới thực là hiện tượng cấp văn hiến!

	Không người có thể so sánh!

	Nhưng mà...

	Ngừng bán? ? ?

	Trực tiếp ngừng rồi? ? ?

	Những cái kia còn không có đạt được văn hiến người tại chỗ liền nổ.

	Xoát!

	Nhiều vô kể người mở ra màn sáng, nhìn về phía nguyên bản văn hiến vị trí, nơi kia chỉ có một câu bởi vì gần nhất phát sinh hệ liệt ác tính sự tình, dẫn đến đông đảo chế tác sư khiếu nại, cân nhắc đến bài này hiến tạo thành ác liệt ảnh hưởng, bản nhân tạm thời tuyên bố, nên văn hiến đình chỉ tiêu thụ! ? ? ?

	Tất cả mọi người mộng bức.

	Những cái kia khiếu nại người càng là một mặt mờ mịt.

	Có trời mới biết!

	Bọn hắn chẳng qua là muốn để Trần Phong đấu giá mà thôi a!

	Du Phương cũng mê mẩn , dựa theo kế hoạch của hắn, Trần Phong nếu như hạ giá, những cái kia đã mua người tất nhiên sẽ tạc, nhưng là hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Phong thế mà trực tiếp ngừng bán? ?

	Cái này cái này cái này. . .

	"Cái nào cát so khiếu nại?"

	"Đúng!"

	"Đi ra!"

	"Lão tử hôm qua mới nhập hố, vừa quất mười cái vấn đề tạp!"

	"Ta cũng vậy, vừa quất một cái SSR vấn đề tạp!"

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Nhất là những cái kia đã đầu tư không ít, mắt thấy là phải rút ra người,, càng là vô cùng phẫn nộ, nguyên bản nhằm vào Trần Phong đầu mâu, thế mà chỉ hướng những cái kia khiếu nại giả.

	Trần Phong hỏa.

	Lại một lần nữa hỏa lượt toàn cầu.

	Vô số khiếu nại tin tức, phô thiên cái địa tuôn hướng hiệp hội tổng bộ!

	Lần này

	Nhưng là chân chính đại lượng khiếu nại!

	So với lần trước khiếu nại phải hơn rất nhiều, hơn nữa bọn hắn khiếu nại, thế mà là lần trước khiếu nại giả, thậm chí là gen chế tác hiệp hội tổng bộ!

	Tất cả mọi người mộng bức.

	Những cái kia nguyên bản chuẩn bị chế tài Trần Phong người, càng là một mặt tan vỡ.

	Còn có thể làm như vậy?

	Các nơi phân hội.

	Cơ hồ bị đến đây khiếu nại chế tác sư đạp phá cửa hạm, cái kia nguyên bản rơi xuống đến điểm đóng băng danh tiếng, thế mà tại Trần Phong ngừng bán trong chớp nhoáng này nghịch phản!

	Nhiều vô kể người hi vọng Trần Phong khôi phục đem bán!

	"Cầu khôi phục!"

	"Ta không ngại đắt một chút."

	"A a a a a a a a a a, ta chỉ nghĩ muốn một cái SR mà thôi."

	Nhiều vô kể chế tác sư nhả rãnh.

	Không phải mỗi người đều truy cầu SSR vấn đề tạp cùng thu thập đủ bộ văn hiến, tuyệt đại đa số người cần, có lẽ chẳng qua là tại SR bên trong, cũng không tính quá khó.

	Nhiều vô kể thỉnh cầu khôi phục đem bán thư tín phát đến hiệp hội tổng bộ.

	Đối với cái này.

	Hiệp hội cũng rất bất đắc dĩ.

	Bọn hắn vừa vặn còn tại thảo luận xử lý như thế nào Trần Phong, như thế nào hủy bỏ vinh dự chế tác sư, trong nháy mắt, liền yêu cầu Trần Phong tiếp tục đem bán văn hiến?

	Cái này. . .

	Nơi nào đó.

	"Cái này đối ngươi tới nói không phải chuyện tốt?"

	Một người lặng yên đối với Du Phương lặng yên nói.

	Trần Phong ngừng bán, vô luận tranh luận bao lớn, qua một thời gian ngắn liền yên tĩnh. Nhưng là cái này cũng liền mang ý nghĩa, hắn lại không còn gia tăng bất luận cái gì điểm cống hiến!

	Cái này là Du Phương cơ hội!

	Khoảng thời gian này điên cuồng đem bán, có lẽ có thể đuổi kịp.

	Có lẽ...

	Du Phương tâm động.

	Chẳng qua là, ngẩng đầu nhìn một chút bảng xếp hạng, hắn liền trung tâm lạnh.

	Không hắn.

	Trần Phong hiện tại tích lũy điểm cống hiến, so hắn trọn vẹn thêm ra gấp mười! Coi như Trần Phong hiện tại một điểm không gia tăng, Du Phương cũng tuyệt không có khả năng đuổi kịp!

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Du Phương đắng chát.

	Cho nên, muốn đánh bại Trần Phong, biện pháp duy nhất, vẫn như cũ là khai trừ Trần Phong?

	Thế nhưng là

	Làm sao khai?

	Trần Phong thân phận quá mức đặc thù, ban đầu là hi vọng thông qua dư luận áp bách, bức bách Trần Phong nhượng bộ, hiện tại không nghĩ tới, Trần Phong ngừng bán, dư luận thế mà chạy đến Trần Phong bên này?

	Muốn khai trừ Trần Phong càng không khả năng!

	"Xong."

	Du Phương trong lòng chợt lạnh.

	Hắn vất vả mưu đồ lâu như vậy, Trần Phong một cái vô cùng đơn giản ngừng bán, liền để hắn công thua thiệt tại bại, Trần Phong không chỉ thu hoạch danh tiếng, cuối cùng vẫn như cũ là vinh dự chế tác sư!

	"Cũng không phải không có cách nào."

	Người bên cạnh bỗng nhiên mở miệng.

	"Ồ?"

	Du Phương hai mắt tỏa sáng.

	"Còn có cái biện pháp đơn giản nhất."

	Người kia thấp giọng nói, "Liền xem ngài có dám hay không làm."

	"Biện pháp gì?"

	"Xoát!"

	"Xoát?"

	Du Phương tâm thần nhảy một cái.

	"Không sai."

	Người kia lộ ra nhất khẩu rõ ràng răng, "Điểm cống hiến mặc dù không thể giao dịch, nhưng là điểm cống hiến theo kim tiền hối đoái, thế nhưng là chợ đen một mực âm thầm tiến hành..."

	"Ừm, nếu như chẳng qua là mua văn hiến, vậy thì càng tốt nói."

	"Chợ đen..."

	Du Phương run sợ.

	Đây chính là hiệp hội đả kích nghiêm trọng địa phương!

	Hắn rõ ràng biết, mình bây giờ đang làm cái gì đáng sợ sự tình, thế nhưng là, cũng chỉ có cái này một cái biện pháp, có thể siêu việt Trần Phong điểm cống hiến! Huống chi, hắn rõ ràng, muốn siêu việt Trần Phong, chính mình phải bỏ ra bao lớn đại giới! Có lẽ mấy chục năm tích súc sẽ toàn bộ hao tổn không!

	Nếu như mình trở thành vinh dự chế tác sư...

	Nếu như mình trở thành tầng quản lý một viên...

	Nếu như mình cũng có nói quyền lợi...

	Lúc kia, lại lặng lẽ biến mất chuyện này vết tích, có lẽ không có vấn đề? Du Phương ở trong lòng muốn chỉ chốc lát, cuối cùng quyết định, làm đi!

	"Ta không biết chợ đen người."

	Du Phương mở miệng.

	"Ta biết, hắc hắc... Chỉ cần 10% rút thành, ta giúp ngài làm tốt mọi chuyện."

	Người kia hắc hắc vui lên.

	Một trận giao dịch trong bóng đêm tiến hành.

	Ngày kế tiếp.

	Trên bảng xếp hạng, Du Phương số liệu bắt đầu bão táp.

	Cái kia nguyên bản khoảng cách Trần Phong còn đồng dạng số liệu, bắt đầu dần dần tới gần, hơn nữa tại bọn hắn có thể khống chế xuống, duy trì đều đặn nhanh chóng tiến lên...

	Cũng không có quá mức đột ngột.

	Hiển nhiên.

	Những người này đều là chuyên nghiệp bàn chải.

	Mà lúc này.

	Đại đa số người còn tại pháo oanh Trần Phong ngừng bán sự kiện, căn bản không có người chú ý tới cái này lặng yên tăng lên số liệu.

	Một ngày...

	Hai ngày...

	Ngay tại vinh dự chế tác sư đánh giá sắp kết thúc ngày ấy, đương nguyên bản thứ nhất Trần Phong bị đè xuống thời điểm, Tinh Thành mới lần nữa oanh động!

	Trần Phong đệ nhị rồi?

	Du Phương thứ nhất rồi?

	Tất cả mọi người chấn động.

	Bọn hắn lúc này mới phát hiện, nguyên lai Du Phương thế mà đã bất tri bất giác vọt lên!

	Chẳng qua là số liệu này...

	"Điểm cống hiến có điểm cao a."

	"Hắn gần nhất liên tục đem bán mấy mươi phần văn kiện, có lẽ có quan hệ a?"

	Chúng nhân suy đoán.

	Du Phương vọt tới đầu tiên là đại sự, chí ít đối với Tinh Thành chế tác sư là như thế, nghe nói cùng ngày đã có không ít người tiến đến tặng lễ, hi vọng về sau chiếu cố nhiều hơn cái gì.

	Du Phương bản nhân cũng là hồng quang đầy mặt.

	Giá trị!

	Chỉ cần ngày hôm nay kết thúc, hắn chính là vinh dự chế tác sư!

	Cái gì Lam Tinh Lăng...

	Cái gì Trần Phong...

	Bọn hắn tranh lâu như vậy, cuối cùng còn không phải để cho mình ngồi thu ngư ông thủ lợi? Cho nên nói, làm việc, vẫn là muốn động não.

	Du Phương dương dương tự đắc.

	Nhưng mà.

	Ngay tại mười giờ tối, mắt thấy khoảng cách kết thúc chỉ có hai giờ thời điểm.

	Trần Phong bỗng nhiên phát ra một đầu tin tức gần đây thu được đại lượng khiếu nại hi vọng khôi phục đem bán, bởi vậy, nên văn hiến quyết định tạm thời khôi phục đem bán!

	Vì cảm tạ đại gia khoảng thời gian này duy trì, hạn lúc bán hạ giá 24 giờ!

	Oanh!

	Tin tức mới ra, lần nữa dẫn phát chấn động.

	Khôi phục!

	Tất cả mọi người nổ.

	Du Phương nhận được tin tức thời điểm mắt tối sầm lại, kém chút không có hôn mê trên mặt đất.

	Xong...

	Đây là hắn ý niệm duy nhất.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Trần Phong là bị kế sách của mình bức bách không thể không đình chỉ, hiện tại xem ra, người ta căn bản không quan tâm! Muốn thời điểm đem bán liền lúc nào đem bán!

	Mà điểm cống hiến...

	Du Phương tuyệt vọng nhìn lấy chính mình xoát ròng rã mười ngày số liệu bị thập phút siêu việt!

	Đó căn bản không phải một cái lượng cấp!

	Nghẹn lâu như vậy văn hiến người ủng hộ, lúc này toàn điên! Bởi vì sợ Trần Phong lại đình chỉ đem bán, vừa vặn vượt qua hiện tại lại là bán hạ giá.

	Vì thế...

	Các loại thập liên rút, các loại điên cuồng rút thẻ.

	Tất cả mọi người điên.

	Rạng sáng.

	Chế tác sư đánh giá kết thúc.

	Bảng xếp hạng kia bên trên tất cả số liệu nháy mắt biến mất, chỉ chừa lại một người danh tự Trần Phong!

	Tân tấn vinh dự chế tác sư! 