 Gen công hội.

	Nhất người bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn về phía Tinh Thành phương hướng.

	"Loại lực lượng này..."

	"Chúng ta có phải hay không đánh giá quá thấp yêu tộc lực lượng rồi?"

	Hắn có chút lo lắng.

	"Yên tâm đi."

	"Bọn hắn có thể ứng phó."

	Người bên cạnh tự nhiên nói ra, yêu tộc khôi phục, cổ tộc xuất hiện, gen công hội việc cần phải làm nhiều lắm, Tinh Thành có thể phái qua lực lượng vẻn vẹn chẳng qua là một phần nhỏ.

	"Hắc vũ phá giải có mới tiến triển, khả năng cần ngươi quá khứ..."

	"Nơi nào đó không biết chi địa khả năng có cường đại yêu tộc sinh ra."

	"Vài chỗ phát hiện cổ tộc vết tích."

	...

	Từng đầu tin tức truyền đến.

	Hắn nhìn một chút, cuối cùng chỉ có thể thở dài.

	Tinh Thành...

	Chỉ có thể dựa vào chính các ngươi.

	Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành, vừa vặn quét sạch bầu trời lần nữa bị hắc ám bao phủ, yêu tộc linh hồn từ trong bóng tối thức tỉnh, những thi thể này cùng xương khô giống như vong linh khôi phục.

	Cái này là cái kia màu hồng kỳ thạch năng lực!

	Oanh!

	Oanh!

	Yêu tộc toàn bộ phục sinh.

	"Này làm sao đánh?"

	Chúng nhân cơ hồ tuyệt vọng nhìn lấy cái này đầy trời yêu tộc.

	"Sợ cái gì?"

	Trần Phong ánh mắt đảo qua, "Dã nhân tiểu đội, các ngươi lại đối phó mấy cái kia cự đại yêu thú, Từ Phi, ngươi còn đối phó cái kia viên thịt, Hàn Vũ Lạc, ám dạ hổ yêu giao cho ngươi, về phần Khổng Bạch..."

	"Hành sự tùy theo hoàn cảnh."

	Nguyên bản hỗn loạn tình trạng bỗng nhiên trở nên rõ ràng.

	Những thứ này khôi phục yêu tộc bên trong, khó giải quyết nhất những tên kia, bị Trần Phong từng cái phân phối nhân thủ, còn lại phổ thông yêu tộc, gen công hội đủ để ứng phó!

	"Được."

	Chúng nhân liếc nhau, xuất thủ lần nữa.

	Những thứ này khôi phục yêu tộc thân thể càng chắc chắn hơn, cũng càng thêm chịu đánh, cơ hồ chính là bất tử chi thân, thế nhưng ánh mắt đờ đẫn, sức chiến đấu ngược lại có sở hạ giảm.

	Đây là chuyện tốt.

	Chúng nhân rất nhẹ nhàng nhận lấy đối thủ của mình.

	Về phần Khổng Bạch...

	"Ha ha ha ha!"

	"Các ngươi thế mà so trước đó càng xấu."

	Khổng Bạch cuồng tiếu.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Mọi người ngạc nhiên phát hiện, Khổng Bạch bạo phát đi ra sức chiến đấu, thế mà so trước đó còn cường đại hơn! Rõ ràng chỉ có cấp B hắn, vậy mà có thể tuỳ tiện chà đạp cấp A!

	"Tới a! Các ngươi bọn này xấu x nhóm!"

	Khổng Bạch tiếng cuồng tiếu tứ ngược toàn trường.

	Phốc!

	Phốc!

	Từng cái yêu tộc bị hắn tiêu diệt.

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Thật mạnh!

	Dùng chỉ là cấp B thực lực, phát huy ra cấp A trung hậu kỳ năng lực, cái này gọi Khổng Bạch, tương lai tiềm lực có lẽ tại bọn hắn tất cả mọi người phía trên!

	Người này, tất nhiên là tương lai thiên kiêu!

	Mặc dù xấu xí một chút.

	Oanh!

	Oanh!

	Bởi vì Trần Phong an bài, phục sinh yêu tộc thế mà bị toàn bộ ngăn lại!

	Bọn này thoáng có chút đờ đẫn thi thể cùng vong hồn, mặc dù càng kháng đánh càng chịu đánh, thế nhưng phe tấn công mặt rõ ràng phát huy không tốt, ngạnh sinh sinh bị toàn bộ chặn đường!

	Mà Trần Phong giờ phút này...

	Hưu!

	Hưu!

	Liên tiếp năng lực nhét vào vị sư tỷ này miệng bên trong.

	"Ngươi!"

	Nàng tràn ngập phẫn nộ.

	Nếu như là bình thường cường đại năng lực, nàng sẽ chỉ xem như là thủ đoạn công kích, thế nhưng Trần Phong loại năng lực này, căn bản liền da lông của nàng đều tổn thương không được!

	Cái này căn bản là rác rưởi!

	Nói trắng ra, Trần Phong đây là tùy chỗ ném các loại rác rưởi cùng nước bọt năng lực ném tới trên người nàng, hết lần này tới lần khác nàng còn không có biện pháp gì đi ngăn cản!

	"Ngươi căn bản không biết mình đang làm cái gì."

	Nàng trên mặt sát ý.

	Ha ha.

	Trần Phong chẳng qua là bình tĩnh cười cười.

	Theo Tru Thần phóng thích đến bây giờ, hắn căn bản không có đình chỉ qua!

	Hai trăm...

	Bốn trăm...

	Sáu trăm...

	Trải qua một đoạn thời gian cố gắng, hắn đã có thể cam đoan Tru Thần mỗi giây 200 năng lực phóng thích, thế nhưng toàn bộ phóng thích xong, y nguyên cần trọn vẹn ba mươi hai giây!

	Bởi vì hắn nguyên bản nắm giữ hai ngàn ba trăm loại năng lực, đã tiêu thăng đến 6,400 loại! ! !

	Cái này kỳ thật rất dễ dàng.

	Thiên Huyễn + vô hạn phong nhận, đủ để cho Trần Phong mỗi giây phóng thích vô số năng lực, chỉ cần một chút xíu may mắn giá trị tiêu hao, Trần Phong là có thể ném ra vô số cái chưa bao giờ thấy qua năng lực mới.

	Cho nên năng lực mới khai phát, cũng không có vấn đề quá lớn.

	Cứ việc tuyệt đại đa số tân có thể đều không có trứng dùng, chẳng qua là đơn thuần xoát một con số.

	Oanh!

	Oanh!

	6,400 loại, mỗi giây hai trăm cái, cần ròng rã ba mươi hai giây!

	Một cái hố cha số lượng!

	Vạn hạnh.

	Hiện tại phó hội trưởng ba người giúp hắn kéo dài thời gian, mặc dù bọn hắn cũng không biết chính mình đang trì hoãn thời gian.

	Mà bây giờ...

	Tru Thần mới phóng thích hai mươi giây.

	Trần Phong thả ra năng lực, đã trọn vẹn bốn ngàn cái, hắn hiện tại chỗ thả ra năng lực, uy lực điệp gia hiệu quả đã đến bốn mươi lần như vậy nhất cái kinh khủng số lượng!

	Thế nhưng bởi vì Trần Phong thả ra năng lực quá mức cấp thấp, cho nên không có hiệu quả chút nào.

	Tỉ như...

	Phong nhận loại này cấp thấp nhất năng lực.

	Dùng Trần Phong thực lực bây giờ, dù là điệp gia bốn mươi lần uy năng, thì có ích lợi gì?

	Cho nên.

	Trong mắt mọi người, Trần Phong rớt vẫn là rác rưởi năng lực, chẳng qua là theo thời gian trôi qua, hai mươi mốt giây, hai mươi hai giây, đến cuối cùng mấy giây thời điểm...

	Trần Phong những cái kia phụ trợ, phòng ngự, thấp công kích năng lực không sai biệt lắm cũng ném xong.

	Trần Phong ánh mắt hơi sáng.

	Tựa hồ...

	Không sai biệt lắm là thời điểm.

	Hắn yếu ớt điều chỉnh tư thế của mình.

	Chẳng qua là, cái này chi tiết tính một màn, cũng không có người chú ý tới, phó hội trưởng ba người cho là hắn chẳng qua là đơn thuần dùng loại này chơi đùa phương thức quấy rối cái này cổ tộc nữ nhân, mà tại cổ tộc nhân nhãn bên trong, Trần Phong hoàn toàn là nhục nhã cùng nàng, căn bản không có người đem cái này Tru Thần coi ra gì!

	Dù sao thực lực chênh lệch cách xa.

	Oanh!

	Oanh!

	Nương theo lấy chiến đấu toàn diện bộc phát, cái kia cổ tộc nữ nhân rốt cuộc không cách nào lại nhẫn, nhất là một đoàn nước mũi đồng dạng bạch sắc đồ vật bị làm đến trên mặt mình về sau, nàng rốt cuộc nổi giận.

	"Các ngươi đây là tự tìm đường chết!"

	Oanh!

	Phấn quang nổ tung.

	Trên bầu trời, một đầu con mắt thật to chợt lóe chợt tắt, cổ tộc nữ nhân mi tâm kỳ thạch quang huy sáng rõ, một cỗ làm người sợ hãi năng lượng bỗng nhiên bộc phát.

	Đây là...

	Thuộc về giáng lâm lực lượng!

	"Không tốt."

	"Nàng vậy mà dự định giáng lâm chân thân năng lực!"

	"Đáng chết, nữ nhân này điên rồi phải không."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Chân thân lực lượng giáng lâm!

	Mặc dù không phải chân thân giáng lâm, thế nhưng loại này siêu viễn cự ly chân thân cưỡng ép giáng lâm phân thân, đối với chính nàng cũng là cực lớn tổn thương! Mang ý nghĩa một khi cái này phân thân bị thương, chân thân cũng sẽ tiếp nhận cùng cấp tổn thương!

	"Ha ha."

	Nàng chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Mặc dù trả ra đại giới có điểm đại, thế nhưng chỉ cần diệt bọn gia hỏa này, hết thảy đều là đáng giá.

	"Chết đi!"

	Trong tay nàng nở rộ lưu quang.

	Mục tiêu thứ nhất trước mắt ba vị này chưa kịp phản ứng siêu cường giả phân thân.

	Phốc!

	Kinh khủng phấn quang đảo qua.

	Ba!

	Một đạo huyễn ảnh chớp mắt tiêu tan.

	"Ngươi điên."

	Phó hội trưởng kinh dị, cái này yêu tộc điên!

	Ba!

	Lại là hư không một điểm.

	Lại một đường cường đại huyễn ảnh vỡ nát.

	Gen công hội tam đại cường giả, vậy mà chỉ để lại phó hội trưởng nhất cái, mà giờ khắc này, đối diện cổ tộc nữ nhân ánh mắt, cũng rơi vào trên người hắn.

	"Muốn xong."

	Phó hội trưởng tê cả da đầu.

	Hắn rõ ràng, một khi ba người bọn hắn xảy ra chuyện, Tinh Thành căn bản thủ vững bất trụ!

	"Giáng lâm!"

	Hắn gầm lên giận dữ.

	Kinh khủng quang huy lấp lánh, hắn ý đồ để cho mình chân thân giáng lâm, chỉ có như vậy mới có thể chống cự cái này cổ tộc nữ nhân, nhưng mà, vẫn như cũ muộn.

	"Ngây thơ."

	Cổ tộc nữ nhân hư không một điểm.

	Xoát!

	Phó hội trưởng thân thể nháy mắt tại không trung đứng im. 