 Cái gì ám sát, phá hư, từ lúc mới bắt đầu đều là tổ chức thần bí ngụy trang, bọn hắn âm thầm ẩn núp nhiều năm như vậy, nhân loại có cái nào cường đại gia tộc, bọn hắn quá rõ ràng! Bọn hắn thẩm thấu trong đám người không có quá cường đại chiến sĩ, thế nhưng đều có thể thu thập đại lượng tình báo!

	Cổ tộc cố ý thành lập những gia tộc này mô hình phân tích.

	Theo thực lực, đặc thù, độ trung thành, tiềm lực từng cái phía tiến hành phân tích, nhân loại thực lực tổng hợp trước một trăm cường đại gia tộc, đều trên bảng nổi danh!

	Mãn Tuấn Hi gia tộc này, hiển nhiên là một trong số đó!

	Bởi vì...

	Cái kia từng giọt tinh huyết.

	"Những vật kia là tổ tiên bọn họ âm thầm lưu lại, chính là không muốn để gen công hội biết, không phải dùng gen công hội phong cách, nói không chừng liền trực tiếp lấy đi."

	Tần Hải buông tay.

	"Có khả năng."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Dù sao... Liền móc ra đồ vật đều muốn nộp lên cấp quốc gia a!

	Không có mao bệnh!

	Gen công hội một cái 'Vi nhân loại sau này', ngươi liền tính tình đều không có, cho nên, những thứ này tinh huyết che giấu, liền có thể lý giải.

	Dạng này lời nói...

	Trần Phong nhìn một chút Mãn Tuấn Hi bọn hắn thí nghiệm nội tình.

	Ân...

	Cứ việc giống nhau là kích thích, giống nhau là phục dụng gen thí tề, thế nhưng bọn hắn hạch tâm phương hướng là nhục thể nghiên cứu - huyết mạch kích thích, thông qua huyết dịch biến dị tới gây ra siêu A!

	Nếu như phối hợp tinh huyết sử dụng...

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong lần này xem như minh bạch.

	"Tạ."

	Trần Phong cảm kích nói.

	"Không có việc gì."

	Tần Hải lắc đầu, chuẩn bị quải điệu màn sáng, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn tại màn sáng nơi hẻo lánh đảo qua, "A, người này làm sao cảm giác có chút quen mặt?"

	"Ừm?"

	Trần Phong theo ánh mắt của hắn nhìn, thình lình chính là tên lão giả kia vật thí nghiệm!

	"Để ngươi nhìn quen mắt?"

	Trần Phong tâm thần chấn động.

	Tần Hải bây giờ thân phận gì? !

	Siêu cấp A!

	Cổ tộc siêu cường giả!

	Có thể để cho hắn nhìn quen mắt gia hỏa, sẽ là người bình thường?

	"Ngươi chờ một chút."

	Tần Hải cấp tốc tra một cái, "Nguyên lai là hắn."

	Xoát!

	Hắn đem số liệu phát cho Trần Phong, Trần Phong vẻn vẹn nhìn thoáng qua, liền sắc mặt đại biến.

	Khó trách...

	Trần Phong chấn động không gì sánh nổi.

	Nhìn xem trong tay số liệu, lại nhìn xem cái kia vật thí nghiệm, nhìn nhìn lại lão đầu kia, cuối cùng chỉ phun ra một câu; "Mấy cái này tên điên! ! !"

	Điên!

	Thế giới này điên!

	Trần Phong đã bất lực nhả rãnh.

	Nhìn lấy Từ Phi cùng BC người phụ trách bọn hắn đã chuẩn bị hoàn tất, sắp bắt đầu, Trần Phong hít sâu một hơi, cuối cùng vẫn là một cước bước vào giữa sân.

	"Trước lúc này, ta có chuyện muốn nói."

	Trần Phong bình tĩnh nói xong, toàn trường bỗng nhiên trì trệ.

	Vô hắn.

	Bởi vì hắn là Trần Phong!

	Cho dù tại làm đều là gen công hội cao tầng, cho dù nghiên cứu phương diện, bộ trưởng đã là cấp cao nhất quyền hạn người quản lý, thế nhưng là Trần Phong mở miệng, hắn nhất định phải nghe!

	Bởi vì kia là Trần Phong!

	Tinh Thành chiến dịch nhân vật trọng yếu, gen chế tác hiệp hội tầng quản lý nhân viên, đồng dạng cũng là chế tác tiêu chuẩn kinh người vinh dự chế tác sư!

	Trần Phong liền dạng kia bình tĩnh đứng, mặc dù hắn không có long mụ nhiều như vậy danh hiệu, thế nhưng là ai cũng không dám khinh thường.

	"Mời nói."

	Bộ trưởng nói chuyện thực khách khí.

	Trước mắt vị này nếu là đầu óc co lại trực tiếp đình chỉ cùng gen công hội hợp tác, cái gì hạng mục đều phải đàm phán không thành, nghe nói cái kia gọi Hầu Lượng gia hỏa, cùng cái này Trần Phong quan hệ vô cùng mật thiết... Một người còn tốt, hai cái tầng quản lý ý kiến, đủ để cho toàn bộ gen công hội thận trọng.

	"Siêu x kế hoạch có bao nhiêu nan, trong lòng các ngươi thật không có điểm B số?"

	"Cho dù có kỳ tích phát sinh..."

	"Cũng không phải loại này kỳ tích."

	Trần Phong thản nhiên nói, "Ta hi vọng các ngươi không nên bị trước mắt cái gọi là thành quả che đậy con mắt, mà làm ra một ít hoang đường quyết sách, tỉ như..."

	"Dùng vị này Mãn Tuấn Hi đồng chí hạng mục làm hạch tâm bắt đầu thôi động."

	Xoát!

	Thốt ra lời này lời nói, toàn trường phải sợ hãi.

	Nếu như bắt đầu chẳng qua là đề điểm ý kiến, đằng sau mấy câu quả thực chính là pháo oanh!

	"Ngươi có ý tứ gì? !"

	Mãn Tuấn Hi giận tím mặt.

	"Có ý tứ gì?"

	Trần Phong lạnh lùng nhìn lấy hắn, "Ta nói là, của ngươi hạng mục là giả! Theo mục tiêu dự trù, đến thí nghiệm kết quả, toàn bộ đều là ngụy tạo!"

	Oanh!

	Toàn trường oanh động.

	Giả tạo?

	Liền liền bộ trưởng vẻ mặt đều trở nên ngưng trọng, hắn tin tưởng, loại chuyện này, Trần Phong không có khả năng ăn nói lung tung.

	"Ngươi có chứng cớ gì?"

	Mãn Tuấn Hi phẫn nộ.

	"Chứng cứ..."

	Trần Phong bỗng nhiên thấp giọng nói, "Tỉ như, nhà ngươi tiên tổ lưu lại giọt kia tinh huyết?"

	Xoát!

	Mãn Tuấn Hi sắc mặt nháy mắt thương bạch.

	"Ngươi nói mò gì!"

	Mãn Tuấn Hi cường tự gượng chống nói, " nào có cái gì tinh huyết!"

	"Cần gì chứ?"

	Trần Phong lạnh nhạt nói, "Bọn hắn kiểm tra không ra vấn đề, là bởi vì không có tính nhắm vào kiểm tra, ngươi tin hay không, chỉ cần dùng nhà ngươi tiên tổ số liệu, tại cái này vật thí nghiệm bên trên kiểm trắc, nhất định có thể tra được một vài thứ đúng không? Tỉ như, một ít quen thuộc gen đặc thù?"

	"Cứ việc nhà ngươi tiên tổ niên đại đó phát triển lạc hậu, thế nhưng gen ghi chép..."

	"Chỉ cần hắn tiến hành qua gen nghiệm chứng, liền nhất định sẽ có."

	"Ta nghe nói, nhà các ngươi tiên tổ từ đường, chính là sử dụng lão tổ huyết dịch chứng nhận? Chỉ có hắn hậu đại mới có thể tiến nhập? Ngươi đoán xem..."

	"Nếu như dùng cái kia số liệu, cùng cái này vật thí nghiệm so sánh, sẽ phát hiện cái gì?"

	"Ngươi còn nghĩ giảo biện?"

	"Ngươi không phải nói xác suất thành công 100% sao?"

	"Cái kia qua mấy ngày tại làm mấy lần thí nghiệm? Ngươi có thể kiên trì mấy lần, các ngươi tiên tổ lưu lại tinh huyết, có thể làm cho các ngươi như vậy lãng phí sao?"

	Bang!

	Mãn Tuấn Hi vô lực xụi xuống trên mặt đất.

	Hắn biết, chính mình xong!

	Ban đầu chỉ cho là Trần Phong là nghe được một ít nghe đồn hoặc là cái gì, thế nhưng là Trần Phong liền tiên tổ từ đường, liền nghiệm chứng phương pháp nói hết ra, cái kia giảo biện còn có cái gì ý tứ?

	Oanh!

	Một mảnh xôn xao.

	Chúng nhân cũng là trợn mắt hốc mồm.

	Hiển nhiên

	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong nói thế mà là thật!

	"Ngươi..."

	Bộ trưởng xem hắn phản ứng đã đoán được chân tướng.

	Trần Phong, nói đúng!

	Cái này hắn có chút nhìn trúng gia hỏa, thế mà ý đồ dùng loại phương thức này lừa dối quá quan! Suy nghĩ kỹ một chút, nếu như bọn hắn ngày hôm nay dùng gia hỏa này hạng mục làm hạch tâm bắt đầu thúc đẩy lời nói, hậu quả có bao nhiêu đáng sợ! Tất cả thí nghiệm thành quả đều là giả, thí nghiệm tiến triển chí ít rút lui mấy năm!

	Đôi này trước mắt nhân loại tình trạng tới nói, cơ hồ là tuyệt cảnh!

	Đến lúc đó, hắn người bộ trưởng này...

	Bộ trưởng chỉ tưởng tượng thôi phía sau lưng liền bị mồ hôi lạnh thấm ướt.

	"Vì cái gì?"

	Bộ trưởng trong mắt tràn ngập hàn quang, "Ngươi chẳng lẽ không biết này sẽ hủy nhân loại hi vọng sao?"

	"Đây là chúng ta cơ hội duy nhất..."

	Mãn Tuấn Hi tự lẩm bẩm, "Gia tộc bọn ta đã quá lâu không có quật khởi, nếu như lần này nắm chặt cơ hội này, nhất định có thể thành công!"

	"Về phần ngươi nói hủy nhân loại, cũng là không tồn tại."

	"Ha ha."

	"Chỉ cần chúng ta lần này thành công, tất cả hạng mục tổ hợp cũng, đều sẽ cho chúng ta phục vụ, đến lúc đó, nghiên cứu của bọn hắn thành công, vẫn là chúng ta!"

	"Chúng ta hoàn toàn có thể bắt đầu lại từ đầu nghiên cứu phát minh, theo phương hướng của bọn hắn nghiên cứu phát minh!"

	"Chúng ta, vẫn là lịch sử công thần!"

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh.

	Cứ việc Mãn Tuấn Hi nói là đúng, thế nhưng là chúng nhân vẫn là toàn thân phát lạnh.

	Gia hỏa này...

	Thế mà ngay từ đầu liền đi là trộm cướp người khác thành quả con đường! Thông qua loại phương thức này ngụy trang thành công, sau đó đánh cắp người khác thành quả? Quả thực đáng hận! 