 Đây là một cái chỗ thần kỳ.

	Có Thần Uy bảo hộ, bọn hắn tuỳ tiện bước vào Minh Đô bên trong, những cái kia tràn ngập ăn mòn năng lượng không khí đều bị Thần Uy khí tức ngăn cách tại ngoại.

	Đầy trời vẻ lo lắng.

	Trần Phong cẩn thận đi theo địa đồ đi.

	Đây là gen công hội sơ khai nhất trừ ra tới địa đồ, vẻn vẹn 5% tiến độ, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí xâm nhập, cái kia thanh tiến độ cũng đang không ngừng tới gần.

	1%...

	2%...

	Cuối cùng, bọn hắn tại 4.8% thời điểm im bặt mà dừng.

	"Có chút không đúng."

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Bởi vì cho tới bây giờ, bọn hắn thế mà không có gặp được bất luận cái gì biến dị thú! Đây mới là đáng sợ nhất, hắn trước mấy ngày tới thời điểm gặp phải những cái kia đây?

	Cái kia hai cái cấp B biến dị thú đây? !

	Đã nói xong tử sư đây?

	Không có!

	Dù là

	Bọn hắn chạy tới cực hạn.

	Xoát!

	Mấy người lần nữa đi về phía trước, cuối cùng đã tới 5% địa bàn, mà giờ khắc này, bọn hắn rốt cuộc biết, lúc trước mở tiến độ vì sao ở đây đình chỉ.

	Bởi vì 5% đường ranh giới, thế mà là một tòa thành!

	Trước mắt.

	Tại đầy trời vẻ lo lắng bên trong xuất hiện, rõ ràng là một tòa chân chính thành thị!

	Minh Đô...

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Quả nhiên...

	Cứ việc phiến địa vực này liền gọi là Minh Đô, nhưng là bọn hắn lúc trước vị trí, đều tương đương với tòa thành thị này bên ngoài, hiện tại mới thật sự là đến thành thị trước mặt.

	Minh Đô, trong truyền thuyết tử thành!

	Ông

	Một cỗ khí tức âm lãnh tản ra.

	Trước mắt tòa thành thị này, truyền đến một cỗ để người sau khi sống lưng phát lạnh cảm giác sợ hãi.

	"Rút lui!"

	Trần Phong không chút do dự hạ quyết định.

	Hắn đối với mình mục tiêu cùng nguy hiểm khống chế rất rõ ràng.

	Vốn cho là săn giết tử sư phong hiểm phi thường thấp, cho nên mới dự định chỉ đem lấy bằng hữu đến, nhưng là nếu nơi này mức độ nguy hiểm vượt xa tưởng tượng của mình, vậy liền không cần thiết mạo hiểm. Trở về thuê mấy cái thực lực cường đại cấp A cường giả, mới là cách làm chính xác nhất.

	Bởi vì nơi này phong hiểm đã vượt qua khả năng bị phản bội nguy cơ!

	Xoát!

	Mấy người thân ảnh nhanh lùi lại.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này, một tiếng kinh khủng tiếng oanh minh giáng lâm.

	Oanh!

	Nơi xa một tiếng vang thật lớn.

	Bởi vì vẻ lo lắng quan hệ, bọn hắn không nhìn thấy bất kỳ vật gì.

	Nhưng là một ít có thể tại vẻ lo lắng trông được đến huỳnh quang tựa hồ bị tiếng nổ kia giẫm chết, chúng nhân có thể thấy rõ ràng nhìn thấy, một cái trọn vẹn một trăm mét vuông lớn nhỏ cự đại dấu chân tại mặt đất xuất hiện, tựa hồ một loại nào đó khủng bố mà lại cự đại sinh vật ở phía trên hung hăng đạp một cước.

	Oanh!

	Oanh!

	Nương theo lấy nổ thật to, dấu chân càng ngày càng gần.

	Cứ việc không nhìn thấy bất kỳ vật gì, nhưng là trên mặt đất cái kia mang theo nhàn nhạt huỳnh quang cự đại dấu chân...

	Địch tập!

	Hơn nữa còn là bọn hắn tới phương hướng!

	"Đáng chết."

	Chúng nhân nuốt một cái nước bọt.

	Bọn hắn rõ ràng thăm dò tất cả địa phương, không nhìn thấy bất luận cái gì biến dị thú, cái này bỗng nhiên xuất hiện gia hỏa...

	"Thần Y."

	Vương Thuần nhìn về phía bên người mỹ thiếu nữ.

	Ông

	Thần Y trong mắt nở rộ lưu quang.

	Xoát!

	Đầy trời vẻ lo lắng tựa hồ trong nháy mắt tiêu tán.

	Nháy mắt kia, chúng nhân rốt cuộc thấy rõ ràng, vậy lưu xuống cự đại huỳnh quang dấu chân sinh vật đến cùng là cái gì, kia là một đầu cao mấy chục mét bộ xương khô!

	"Tê "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Thế mà là khô lâu cự thú!

	"Ngươi xem hắn trên người!"

	Vương Thuần liếc nhìn quen thuộc đồ vật.

	Tử sư!

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Cái kia bộ xương khô tựa hồ là nhiều vô kể khô lâu tạo thành, trên xuống, thình lình liền thật nhiều đã biến thành khô lâu thi thể, thuần túy bộ xương khô!

	Khó trách bọn hắn không nhìn thấy bất luận cái gì biến dị thú...

	Tất cả biến dị thú, đều bị cái này đáng chết khô lâu tiêu diệt!

	Xoát!

	Thần Y thân thể nhoáng một cái, đầy trời vụ mai lần nữa hiện lên.

	"Không nhìn thấy."

	Thần Y có chút tiếc nuối.

	Oanh!

	Oanh!

	Âm thanh lớn như cũ truyền đến.

	Đầy trời vẻ lo lắng bên trong, vẫn như cũ rõ ràng trông thấy cái kia mang theo huỳnh quang dấu chân, càng ngày càng gần... Cứ việc khoảng cách xa xôi, nhưng là bọn hắn cũng có thể đoán được cái kia cự thú thực lực.

	Cấp A!

	Hoặc là nói

	Ít nhất là cấp A!

	Ngưng tụ nhiều vô kể cấp B biến dị thú khô lâu cự thú, tuyệt không phải bọn hắn có thể chống lại.

	Oanh!

	Cự đại dấu chân lần nữa tới gần.

	Trần Phong bọn người liếc nhau, chỉ có thể quay người rời đi, bước vào toà kia đầy trời mây đen thành thị, bất quá bọn hắn cũng không có đi quá xa, mà là tại cửa thành phụ cận.

	Oanh!

	Oanh!

	Bọn hắn nhìn lấy cái kia biến dị to lớn thú càng ngày càng gần.

	Chẳng qua là, tại đến thành thị cổng thời điểm, nó thế mà do dự, tại cửa ra vào do dự một lát, khiến người kinh dị chính là, nó thế mà quay người rời đi!

	"Hắn đi."

	Vương Thuần thấp giọng nói, nhưng lại không có vẻ vui sướng.

	Có thể để cho loại này cự thú đều cảm giác được sợ hãi cùng khủng bố, nơi này...

	"Đi."

	Trần Phong muốn lôi kéo bọn hắn nhanh chóng rời đi.

	Nhưng mà.

	Bang!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Cửa thành ầm ầm đóng cửa, Minh Đô phong bế!

	"Ra không được."

	Vương Thuần trong mắt lóe lên hàn quang.

	"Xem ra có người muốn để chúng ta tiến đến..."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Tử sư chết đi, khô lâu cự thú xuất hiện, cửa thành quan bế... Đây hết thảy đều tỏ rõ lấy, tòa thành thị này tựa hồ cũng không phải là không có sinh linh tồn tại!

	Nơi này, tuyệt đối có trí tuệ sinh vật!

	Chẳng qua là...

	Không biết hắn muốn làm gì.

	"Cẩn thận chút."

	Trần Phong dặn dò.

	"Minh bạch."

	Vương Thuần cùng Từ Phi khẽ gật đầu.

	Thần Uy tỷ muội cũng là toàn bộ tinh thần đề phòng, chỉ có Minh Nguyệt cô nương khoan thai giống như là tại dạo phố.

	"Những kiến trúc này..."

	Trần Phong ánh mắt nhanh chóng trong thành lướt qua.

	Cổ lão cửa thành!

	Cổ phác kiến trúc!

	Đường đi...

	Khách sạn...

	Cả tòa thành thị đều là màu sắc cổ xưa thơm ngát.

	Xem ra tòa thành thị này diệt vong, ít nhất là tại mấy trăm năm trước! Chỉ có như vậy, nó tài năng không thụ gen thời đại phát triển quấy nhiễu, bảo lưu lấy cổ đại đặc thù.

	Cửa thành, ngừng lại từng chiếc xe ngựa.

	Cứ việc không có ngựa.

	Trần Phong đi lên sờ một cái.

	Trong dự liệu hôi phi yên diệt chưa từng xuất hiện, cái này theo thời gian trôi qua cũng không tương xứng. Không chỉ như thế, những thứ này xe ngựa thế mà còn hoàn hảo không chút tổn hại, thậm chí bảo lưu lấy loại kia cổ phác cảm nhận. Không chỉ như thế, Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới, tất cả kiến trúc đều hoàn hảo không chút tổn hại!

	Căn bản không giống như là qua mấy trăm năm dáng vẻ!

	Tựa hồ...

	Tòa thành thị này tại xảy ra chuyện một khắc này liền đã dừng lại.

	"Có tử khí."

	Thần Y bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái gì?"

	Trần Phong nhìn về phía nàng.

	"Tử khí, một loại đặc thù khí tức, chúng ta thế giới kia sản phẩm... Ta không biết thế giới này kêu cái gì, cũng không tốt lắm hình dung..."

	"Chính là loại kia để người giả phục sinh lực lượng."

	Thần Y thấp giọng nói.

	Chẳng lẽ là...

	Trần Phong cùng Từ Phi liếc nhau, trong truyền thuyết vong linh khôi phục?

	Gen thời đại, theo thực lực tăng cường, rất nhiều người bắt đầu nghiên cứu vĩnh sinh, các loại kì lạ gen dung hợp, các loại kì lạ gen năng lực tổ hợp xuất hiện...

	Vong linh khôi phục, chính là trong đó một loại.

	Đây là lúc trước bị phân tích là nhất có khả năng một loại!

	Vài loại cường đại mà lại không có sức chiến đấu gen năng lực kết hợp, có được những năng lực này người, chú định giai đoạn trước không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu! Chỉ có đến đỉnh phong nhất thời điểm, chỉ có cuối cùng đem tất cả gen năng lực dung hợp, mới có thể hình thành một cái kinh người siêu cấp dung hợp năng lực!

	Vong linh khôi phục!

	Năng lực này, nó có thể để hết thảy bảo trì vốn có bộ dáng.

	Tỉ như

	Nhân loại bộ dáng!

	Tỉ như

	Cơ năng của thân thể!

	Thậm chí vật chất nguyên bản bộ dáng.

	Chẳng qua là.

	Không biết vì sao, vong linh khôi phục nghiên cứu bỗng nhiên ngày nào đó tuyên bố thất bại, sở thí nghiệm có người toàn bộ tử vong, nghiên cứu khoa học tài liệu biến mất, từ đây trở thành truyền thuyết.

	Mà nơi này...

	Trần Phong nhìn về phía toà này duy trì nguyên bản bộ dáng thành thị, trong mắt lóe lên rung động, chẳng lẽ nói, trong truyền thuyết vong linh khôi phục, thế mà thành công rồi? !

	Xoát!

	Mấy người liếc nhau, đều nhìn thấy trong mắt đối phương không thể tưởng tượng nổi.

	Nếu thật là như thế...

	Sợ là xảy ra đại sự!

	Mọi người ở đây thời điểm kinh nghi bất định, bỗng nhiên, nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, mọi người sắc mặt đại biến, cấp tốc cảnh giới, sát ý bành trướng.

	Kít

	Bên người một chỗ cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

	Một cái nhìn qua bất quá hai mươi tuổi người trẻ tuổi đi ra, có chút ngạc nhiên nhìn lấy Trần Phong bọn người: "U, mấy vị khách quan thật sớm a? Xem mấy vị ăn mặc là Tây Vực bên kia tới?"

	Cái gì?

	Chúng nhân đột nhiên sửng sốt.

	Mà đúng lúc này, xa xa tiếng bước chân như ẩn như hiện, vô số bóng người xuất hiện, hiện lên tòa thành thị này mỗi một nơi hẻo lánh, bắt đầu bận rộn một ngày.

	Chợ bán thức ăn...

	Hàng thịt...

	Khách sạn...

	Cả tòa thành thị tựa hồ cũng tại thời khắc này tươi sáng.

	Tiếng người huyên náo.

	Tựa hồ vừa rồi bọn hắn nhìn thấy tử thành bất quá là ảo giác.

	Nơi này...

	Trần Phong bọn hắn nhìn lấy hoạt bát thành thị không hiểu cảm giác lạnh cả người, tòa thành thị này, cái này cái gọi là Minh Đô, đến cùng là chuyện gì xảy ra? ! 