 "Vậy ngươi có hứng thú hay không..."

	Tiểu cô nương phát ra mời.

	"Không có."

	Trần Phong quả quyết cự tuyệt.

	"Thế nhưng là..."

	Tiểu cô nương nghiêm túc cấp Trần Phong giảng giải rất nhiều, đều bị Trần Phong quả quyết cự tuyệt, nói đùa cái gì, cô nương này thế nhưng là ** thế giới nữ chính được chứ? !

	Họa phong khác biệt, không thể cùng mưu đồ!

	"Vậy được rồi."

	Tiểu cô nương chỉ có thể chu miệng nhỏ rời đi, bất quá trước khi đi còn nắm bắt hai quả đấm của mình vì chính mình cố lên, "Bất quá ta nhất định sẽ cố gắng tranh thủ đến của ngươi!"

	Trần Phong: "..."

	Chờ lấy tiểu cô nương đi, Trần Phong mới là thật nhẹ nhàng thở ra.

	Không biết vì sao, hắn bỗng nhiên nghĩ tới Vương Thuần huynh đệ, chậc chậc, ngươi xem một chút ngươi, ngươi xem một chút người ta! Người ta một cái gen năng lực, là có thể tự mình khai phát một cái hậu cung!

	Ngươi đây?

	Cấp ngươi một cái hậu cung, ngươi thế mà đều chinh phục không được!

	Phế vật!

	Tất nhiên, lúc này xa cuối chân trời Vương Thuần, còn không biết chính mình không hiểu thấu liền bị Trần Phong nhả rãnh một trận, đang tại cẩn thận từng li từng tí hầu hạ Minh Nguyệt đại tiểu thư.

	Mà lúc này.

	Chức nghiệp học viện kỹ thuật thao trường.

	Hơn một ngàn người số liệu phân tích, cho dù có trường học cường giả phụ trợ, cũng là dùng một chút thời gian mới hoàn thành, lúc này, hạng thứ nhất cuối cùng kết thúc.

	60 điểm đạt tiêu chuẩn, chỉ có 500 điểm!

	Chớ nói chi là trong này còn có Diệp Đồng một người mang ra hơn tám mươi nhân.

	Hiển nhiên, nơi này đại bộ phận người vẫn là tương đối tin tưởng mình thực lực, trước khi đến chính mình cũng tiến hành sơ cấp khảo thí, cảm thấy mình tuyệt đối không có vấn đề.

	"Đang hí bắt đầu."

	"Đúng, tài nguyên kém chút không có, chỉ cần thực lực cường đại, rất nhanh sẽ có người chủ động tới cửa."

	"Không phải sao?"

	"Trước mấy tên nghe nói sẽ bị phía trên trọng điểm chú ý."

	"Vậy khẳng định, một nhóm nhiều người như vậy, chắc chắn sẽ có một số người bị với tư cách thiên tài hoặc là tổ chức tương lai bồi dưỡng, hắc hắc hắc..."

	"Vậy ta nhưng muốn tranh một chuyến."

	Chúng nhân ma quyền sát chưởng, kích động.

	Chẳng qua là, bọn hắn không biết là, khi thật sự khảo hạch lúc bắt đầu, tranh tài thứ nhất cùng bọn hắn đã không có bất kỳ quan hệ gì!

	Mà lúc này.

	Khảo hạch hạng thứ hai bắt đầu.

	Thực lực!

	Đơn giản nhất cũng là bạo lực nhất khảo hạch, đối chiến, bộc phát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, hệ thống tự nhiên sẽ đánh giá ra của ngươi tối cường sức chiến đấu!

	Mà đối thủ, một tên người mặc áo đen đi ra.

	"Chư vị."

	"Đối thủ của các ngươi là ta."

	Hắn đứng tại phía trước, hơi hơi nhắm hai mắt lại.

	Mọi người nhất thời ngây người.

	Là hắn?

	Vậy làm sao đánh?

	Đang nghi ngờ thời điểm, bỗng nhiên người kia trên người nhiều vô kể tàn ảnh lấp lóe, kinh khủng uy năng nở rộ, một sát na kia quang huy về sau, mỗi người bên người, thế mà đều xuất hiện một cái ảnh tử!

	"Quang nguyệt huyễn ảnh!"

	Có người lên tiếng kinh hô.

	Sạch nguyệt huyễn ảnh, lục tinh dung hợp bí kỹ, có thể căn cứ số lượng của địch nhân, tự động phóng xuất ra nhiều vô kể ảnh tử phân thân, thực lực có thể tiến hành điều khiển tinh vi.

	Có bao nhiêu người, liền có bao nhiêu phân thân!

	Trên lý luận.

	Chỉ cần ngươi năng lượng đầy đủ, ngươi có thể triệu hoán một tỷ người phân thân đi ra!

	Cái này là năng lực này chỗ kinh khủng!

	Tất nhiên, mặc dù bởi vì các loại hạn chế, không thể nào làm được có nhiều người như vậy, nhưng là chí ít đối mặt cái này hơn một ngàn người vẫn là không có vấn đề.

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo quang ảnh xuất hiện.

	Chúng nhân trận địa sẵn sàng, trước mắt mỗi một đạo đều có được đơn giản nhất trí tuệ cùng tư duy, còn có được theo chính mình tương tự thực lực, hơn nữa còn sẽ điều khiển tinh vi đề thăng!

	"Lên!"

	Chúng nhân bộc phát ra chính mình tối cường sức chiến đấu.

	Khảo hạch điểm số quy tắc kỳ thật rất đơn giản, Cấp D trở xuống hết thảy 0 điểm, cấp B đỉnh phong liền có thể cầm tới 100 điểm, mà đạt tiêu chuẩn điểm...

	Là cấp C!

	Chỉ cần đến cấp C môn hạm, là có thể đạt tiêu chuẩn!

	Nơi này rất nhiều gen chiến sĩ đều là Cấp D, nhưng là chỉ cần phát huy tốt, chỉ cần dung hợp bí kỹ nắm giữ vững chắc, bộc phát ra cấp C lực lượng vẫn là có thể làm được.

	Nơi nào đó.

	Diệp Đồng phất tay, một đoàn màu hồng năng lượng đem trước mắt ảnh tử bao trùm, nháy mắt phấn vụ tuôn, hồi lâu, cái kia ảnh tử lúc đi ra thế mà so bình thường ảnh tử nhỏ hơn một chút, về phần xảy ra chuyện gì chỉ có trời mới biết.

	Địa phương khác, từng người từng người tuổi trẻ tài tuấn cũng bộc phát ra lực lượng cường đại, có vài người thậm chí tại tranh tài bắt đầu liền tách ra chính mình cấp C uy năng!

	Chỉ cần đi đến cấp C, hiển nhiên là đạt tiêu chuẩn điểm liền đi đến!

	Nhưng là bọn hắn cam nguyện lưu tại 60 điểm?

	Hiển nhiên không phải.

	Tất cả mọi người hướng về cấp B khởi xướng đạt tới!

	"Bắt đầu."

	Trần Phong mắt sáng ngời.

	Hắn hạng thứ nhất chỉ có 10 điểm, muốn cầm tới đệ nhất, đằng sau mấy hạng tất nhiên toàn bộ max điểm! Hơn nữa, còn không thể vận dụng năng lượng vũ trang lực lượng!

	Không có cách, năng lượng vũ trang lực lượng quá tao.

	Cái kia lóe mù tất cả mọi người năng lượng vũ trang vừa ra trận, tất cả mọi người biết đây là Trần Phong.

	Nhưng nếu như không cần lời nói...

	Xoát!

	Trước mắt ảnh tử đã tập sát mà tới.

	Trần Phong vẻ mặt trước nay chưa từng có thanh minh, nếu như không cần quen thuộc nhất thủ đoạn, nghĩ như vậy chặn đánh bại ảnh tử, chỉ có một cái biện pháp —— Minh giới chi nhãn!

	Năng lực này, tổ chức thần bí cũng không hiểu biết!

	"Thực tốt."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Phong nhận, đi lên!

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo vô hình phong nhận lóe qua, tại may mắn quang hoàn khống chế phía dưới, Trần Phong tất cả phong nhận đều dùng để biến thành phụ trợ tốc độ siêu cấp năng lực!

	Trần Phong tốc độ lập tức trở nên kinh người đáng sợ.

	Nguyên bản chỉ có cấp C tốc độ, nháy mắt tiêu thăng đến cấp B!

	Xoát!

	Xoát!

	Ảnh tử liên tục mấy lần công kích đều thất bại.

	Trần Phong trong mắt hồng mang không ngừng lấp lóe, cứ việc không cách nào vận dụng năng lượng vũ trang, nhưng là Trần Phong đối với những thứ này cấp A một cái gen chiến sĩ, cũng sẽ không lãng phí thời gian quá dài.

	1 giây bên trong toả định.

	Hưu!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ, Cấp D miểu sát!

	30 giây toả định.

	Hưu!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ, cấp C miểu sát!

	Cho dù không cách nào vận dụng năng lượng vũ trang, Minh giới chi nhãn có thể phát huy ra tới lực lượng vẫn như cũ kinh người! Chỉ cần không bị đánh giết, Trần Phong có thể miểu sát bất luận kẻ nào!

	Oanh!

	Oanh!

	Toàn bộ thao trường lâm vào loạn chiến.

	Chung quanh, từng cái máy bay không người lái lơ lửng, từng đài máy quét nhắm ngay giữa sân, hiển nhiên tại phân tích mỗi người phát huy được sức chiến đấu!

	Mỗi người số liệu đều đang không ngừng lưu động.

	Bỗng nhiên, một người bị ảnh tử đánh bại, cái kia phù động số liệu biến thành dừng lại, thực lực ước định: 32 điểm, người kia chỉ có thể sắc mặt trắng bệch lui ra.

	Loại này điểm số...

	Muốn bình quân đạt tiêu chuẩn, đằng sau mấy hạng coi như gian nan.

	Mà lúc này.

	Giữa sân chiến đấu cũng không có duy trì liên tục quá lâu, ngoại trừ riêng lẻ vài người phương thức chiến đấu đặc thù bên ngoài, tuyệt đại đa số tại 60 điểm, 70 phân tả hữu thời điểm đều bị đào thải!

	Mà vẫn như cũ kiên trì chiến đấu chỉ có không tới mười người!

	Cuối cùng.

	Những người này cũng lục tục ngo ngoe tại 78, 79 phân tả hữu đào thải.

	"Cuối cùng đã tới cấp B!"

	"Ha ha, có thể phát huy ra cấp B uy năng đã không tệ."

	"Đúng a, chúng ta mới không tới hai mươi tuổi, hiện tại là có thể phát huy ra cấp B uy năng, chờ sau này gia nhập tổ chức, tiến nhập cấp A cũng là ở trong tầm tay."

	Những cái kia cuối cùng rơi xuống người rất là hưng phấn.

	Hiển nhiên.

	Hiện tại là có thể bộc phát ra cấp B thực lực, tổ chức thần bí tất nhiên là muốn làm vì tinh anh bồi dưỡng.

	Mà lúc này, giữa sân còn lại chỉ có hai người, một tráng hán thân thể cường tráng, sắc mặt trắng bệch đáng sợ, nhưng là vẫn như cũ gượng chống lấy theo ảnh tử chiến đấu, hắn ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên cạnh, hắn biết cái kia gọi Vương Phong còn tại chiến đấu, cho nên hắn nhất định muốn kiên trì!

	Chiến đấu là hắn am hiểu nhất, cũng là hắn nhất định muốn cầm thứ nhất!

	Mà đúng lúc này, Vương Phong bên kia chiến đấu chớp mắt kết thúc.

	Thắng!

	Tráng hán trong lòng vui mừng, hắn lại chờ một hai giây, cuối cùng dừng lại tại 80 điểm thời điểm, mới bị thua. Mà nếu như hắn không có đoán sai, Vương Phong thất bại thời điểm, hẳn là chỉ có 79 điểm. Chẳng qua là, chờ hắn kết thúc chiến đấu, ngẩng đầu nhìn về phía Vương Phong chiến tích thời điểm lại một mặt mộng bức.

	Nơi kia, thình lình biểu hiện chính là ——

	Vương Phong đánh giết ảnh phân thân!

	100+ điểm! 