 Đáng chết!

	Phẫn nộ Mai lão cũng mặc kệ cái gì có bắt hay không Từ Phi uy hiếp Trần Phong, ngày hôm nay hắn đều bị đánh ba lần, rốt cuộc không còn nhẫn, trực tiếp bộc phát chính mình tối cường hỏa diễm.

	Nghiệp Hỏa chi mai!

	Oanh!

	Oanh!

	Hỏa diễm nở rộ.

	Vô cùng tận hồng quang phun trào.

	Nhưng mà.

	Làm hắn hoảng sợ là, cái kia gọi Từ Phi, vậy mà lại theo hỏa diễm bên trong xông ra, chính mình cái kia đáng sợ hỏa diễm, lại đối với hắn không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng! ! !

	Oanh!

	Oanh!

	Từ Phi từng quyền rơi xuống, trong miệng phẫn nộ hô: "Mẹ ngươi có hay không nói qua cho ngươi, quấy rầy người khác chiến đấu, là thực không có kỵ sĩ tinh thần? !"

	Oanh!

	"Ngươi cái con rùa già đảo!"

	Oanh!

	"Ngươi cái cuồng nhìn lén ma!"

	Oanh!

	"Đại gia ngươi!"

	Từng quyền, Mai lão triệt để bị đánh mộng bức.

	Hắn muốn trở về, sau đó bi ai phát hiện, chính mình vậy mà không cách nào trở về.

	Thân thể của hắn bị Từ Phi bắt lấy, căn bản là không có cách đào thoát, cho nên, hắn chỉ có thể mắt thấy ròng rã nhìn lấy, mình bị Từ Phi đè xuống đất ma sát!

	Luận nhục thân cường độ, hắn cùng Từ Phi căn bản không phải một cái cấp bậc!

	Oanh!

	Oanh!

	Từ Phi đem vừa rồi không có phát tiết ra ngoài, toàn bộ phát tiết đến Mai lão trên người.

	Rốt cuộc.

	Hắn đem Mai lão tươi sống đánh chết!

	Sụp đổ!

	Ý thức băng liệt.

	Mai lão trở về, đầu óc vẫn như cũ ông ông tác hưởng. ? ? ?

	Hắn ròng rã mười phút đều chưa kịp phản ứng, vừa rồi, hắn đến cùng kinh lịch cái gì? ! Đầu óc một mực ông ông tác hưởng, ù tai không ngừng.

	Hồi lâu.

	Hắn mới thanh tỉnh lại.

	Hắn thế mà bị một cái cấp B nhược kê cuồng đánh! Đây không phải trọng điểm, trọng điểm là, chính mình hoa mai hỏa diễm, vậy mà đối với hắn hoàn toàn vô hiệu!

	Cái này sao có thể?

	Tần Hải, Vương Dao, Từ Phi...

	Lần thứ nhất, Mai lão đối với mình năng lực.

	Hắn đã từng lấy vì, chính mình đại hậu kỳ thành công, có thể miểu thiên miểu địa miểu không khí, thế nhưng hiện tại xem ra, tựa hồ chẳng phải hồi sự! Tần Hải, Vương Dao cũng coi như, cái kia cường đại uy năng, đối phương có lẽ thực lực còn cao hơn mình, thế nhưng cái này gọi Từ Phi chính là chuyện gì xảy ra? !

	Mai lão bắt đầu hoài nghi nhân sinh.

	Có lẽ...

	Hoa mai hỏa diễm căn bản không cường?

	Không!

	Không có khả năng!

	Mai lão lắc đầu, kiên định ý nghĩ của mình, lúc trước hắn tại Bỉ Ngạn sơn không phải miểu sát quần hùng sao?

	Có lẽ...

	Chỉ là bởi vì những người kia vừa vặn không có khắc chế năng lực của hắn?

	Không!

	Sẽ không.

	Mai lão trong lòng hai cái tiểu nhân bắt đầu đánh nhau.

	Mặc dù biết đây không có khả năng, thế nhưng liên tiếp ba lần thất bại, nhất là Từ Phi chỉ có cấp B, cái này thật để hắn có chút hoài nghi nhân sinh.

	Tỉnh táo!

	Nhất định phải tỉnh táo!

	Mai lão cưỡng ép để cho mình tỉnh táo lại.

	Nhìn xem hoa mai thôi diễn đi ra danh sách, hắn cuối cùng quyết định, vẫn là tiếp tục!

	Vô hắn.

	Không vì cướp đoạt ai, mà là để chứng minh mình thực lực!

	Chỉ thế thôi.

	Hắn lần này lựa chọn là cùng Trần Phong gần đây tiếp xúc nhiều nhất một người, hai người quan hệ không tệ, hơn nữa, mấu chốt nhất chính là, chỉ có cấp B thực lực!

	"Lần này cũng không có vấn đề đi?"

	Mai lão tự lẩm bẩm.

	Cấp B!

	Nếu quả thật nhiều như vậy cấp B có thể khắc chế năng lực của hắn, Mai lão cảm giác chính mình thật sống uổng phí mười năm! Hắn vậy mà một mực tại ẩn nhẫn bên trong sống sót!

	Sẽ không!

	Lần này nhất định thành công!

	Hô

	Mai lão hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu động.

	Hoa mai hỏa diễm lần nữa nở rộ, ý thức của hắn bóc ra, đạp nát hư không, lần nữa toả định người kia vị trí, hóa thành linh hồn dấu vết xuất hiện, nơi kia, hắn nhìn thấy một người.

	Bóng người kia trước mắt tựa hồ có một chiếc gương, hắn thực tao bao vẩy vẩy tóc của mình, "Ma kính a ma kính, xin hỏi ai là nơi này đẹp trai nhất nhân?"

	"Dù sao không phải ngươi."

	Ma kính băng lãnh hồi đáp.

	"Thảo!"

	Người kia không chút do dự đem tấm gương quẳng lại giẫm hai cước, "Đại gia ngươi, chỉ có ta có ta một người, không phải lão tử đẹp trai nhất, chẳng lẽ còn có ai? !"

	"Giẫm nát ta cũng che giấu không được ngươi nội tâm bi ai cùng xấu xí."

	"Đại gia ngươi!"

	Người kia nổi giận.

	Mai lão: "..."

	Cái này là cái kia gọi Khổng Bạch gia hỏa?

	Hắn không nghĩ tới chính mình vừa tới liền thấy một màn này, mà đối phương, hiển nhiên không có phát giác được hắn, cái này khiến thất bại mấy lần Mai lão có chút thư thái.

	Có lẽ...

	Lần này có thể đánh lén.

	Ân.

	Cứ việc có chút không muốn mặt, cấp A đánh lén cấp B, thế nhưng thất bại ba lần Mai lão, để chứng minh tự ái của mình, đã không muốn mặt vật này.

	Mà lúc này.

	Khổng Bạch mặt đầy oán hận cầm lấy ma kính, bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lập tức cơ trí mà hỏi, "Ma kính a ma kính, ai là nơi này xấu nhất nhân?"

	Nếu chỉ có một người đẹp trai nhất cũng không phải chính mình, cái kia xấu nhất cũng không phải chính mình lạc?

	"Đương nhiên là ngươi..."

	Ma kính cơ hồ theo bản năng hồi đáp, sau đó đột nhiên đình trệ, đằng sau thêm một câu, "Sau lưng ngươi cái kia một gương mặt mo xấu cùng hoa cúc đồng dạng lão quái vật."

	"Quả nhiên không phải, ha ha ha."

	Khổng Bạch cuồng hỉ.

	Chẳng qua là, vừa cười xong, hắn liền cảm giác không đúng, đột nhiên quay đầu, giật mình kêu lên, "Ngọa tào, đây là thứ đồ gì? !"

	"Cấp A?"

	Khổng Bạch theo bản năng nhanh chân liền chạy.

	"Quả nhiên là phổ thông cấp B!"

	Mai lão tuyệt không để ý Khổng Bạch phản ứng, mà là kinh hỉ.

	Mã lặc, bốn hồi, rốt cuộc gặp được một cái trông thấy chính mình sẽ chạy trốn bình thường cấp B! Chính hắn đều cảm giác được một phen chua xót nước mắt!

	Ha ha ha ha!

	Bắt đến hắn!

	Bắt đến hắn!

	Ngũ tinh dung hợp bí kỹ, lục tinh dung hợp bí kỹ đều đang hướng về mình vẫy gọi...

	Mai lão kích động.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại hắn chuẩn bị truy sát thời điểm, cái kia Khổng Bạch bỗng nhiên dừng lại, sau đó dùng một loại ngạc nhiên ánh mắt xem Mai lão một chút, sau đó lại nhìn về phía ma kính.

	"Ngươi vừa rồi, tựa hồ là nói hắn so ta còn xấu?"

	"Vâng."

	Ma kính hồi đáp.

	"Ha ha ha ha."

	Khổng Bạch cuồng tiếu, sau đó thế mà dừng lại, không có hảo ý nhìn lấy Mai lão, "Hắc hắc, so ta còn xấu người... Hắc hắc... Hắc hắc..."

	"Lão tử rốt cuộc gặp!"

	"Hắc hắc..."

	"Là thời điểm để ngươi mở mang kiến thức một chút ma kính uy lực!"

	"Ha ha ha!"

	Nương theo lấy một tiếng cuồng tiếu, quang hoa lấp lánh.

	Nơi nào đó.

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi cuồng phún.

	Mai lão bản thể bi ai phát hiện, chính mình lại một lần nữa ý thức tan vỡ! ? ? ? ?

	Mai lão triệt để phương.

	Bốn cái linh hồn ấn ký, hắn dùng hơn một năm thời gian chuẩn bị linh hồn ấn ký, lại một lần nữa bị phá hủy sạch sẽ, mà lần này, lại là cấp B? !

	Vì cái gì?

	Mai lão một mặt mờ mịt.

	Vì thế.

	Một ít đi ngang qua nơi đây người, có chút ngoài ý muốn phát hiện, có một cái lão đầu ma chướng đồng dạng tại phụ cận du tẩu, trong miệng tự lẩm bẩm, nhìn qua cực giống đồ đần.

	Thế giới này đến cùng làm sao...

	Ta đến cùng làm sao...

	Liền cấp B rác rưởi đều đánh không lại...

	Ngươi mới xấu, cả nhà ngươi đều xấu!

	Hoa mai hỏa diễm loại này rác rưởi có ý tốt nói mình hậu kỳ...

	Lừa đảo, đều là lừa đảo...

	"Hắn làm sao rồi?"

	Có đi ngang qua người hiếu kì nhìn sang.

	"Tựa như là bị kích thích quá lớn ngốc hả."

	"Thật đáng thương."

	"Quên đi thôi, đừng đi qua, lão nhân này bên người nghe nói sẽ bốc hỏa diễm, rất đáng sợ, không biết có thể đem hắn đả kích thành dạng này sẽ là vị nào siêu cấp cường giả!"

	"Cũng thế."

	Người kia rất tán thành.

	Ven đường.

	Chỉ để lại một cái tự lẩm bẩm khắp thế giới du đãng lão đầu. 