 Mà lúc này.

	Hàn đàm phụ cận.

	Tại cự quy gầm thét nháy mắt, Trần Phong cùng Vương Việt liền cảm giác được trước mắt một trận biến ảo, đã đến một cái thế giới mới tinh.

	"Đây là nơi nào?"

	Trần Phong nhìn về phía chung quanh.

	Vương Dao biến mất, Vương Việt cũng biến mất, hàn đàm cũng biến mất, hết thảy tất cả, đều ở thời điểm này biến mất vô tung vô ảnh.

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ, thiên địa chấn động.

	Vùng hư không này tràn ngập mênh mông mà lại cổ lão hơi thở, bỗng nhiên, một đầu Trần Phong chưa bao giờ thấy qua biến dị thú xuất hiện, tứ chi đạp đất, lóe ra quỷ dị hỏa diễm. Đầu này biến dị thú không mạnh, nhưng là không biết vì sao, nó cỗ khí thế kia lại làm cho Trần Phong phát ra từ đáy lòng kính sợ.

	Cái này thứ gì?

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Địa phương xa lạ...

	Xa lạ biến dị thú...

	Huyễn cảnh a?

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	"Oanh!"

	Biến dị thú tứ chi hỏa diễm không bị cản trở, phóng tới Trần Phong.

	Trần Phong nếm thử phản kích, phát hiện cái này biến dị thú uy lực lớn thể tại cấp độ F đỉnh phong, mặc dù thực lực mạnh hơn hắn một chút, nhưng là chưa chắc không thể chịu trụ.

	"Sưu!"

	Phong nhận bắn ra.

	Trần Phong cùng nó chiến đấu.

	"Có chút ngốc."

	Trần Phong phát xạ mấy lần phong nhận về sau, liền phát hiện, đầu này biến dị thú mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là trí thông minh cùng ý thức nổi bật không đủ, phản ứng rất chậm.

	"Cơ hội tốt!"

	Trần Phong điều khiển phong nhận lượn vòng.

	"Hưu!"

	Mấy cái phong nhận tại không trung xẹt qua một đường cong hoàn mỹ, từ phía sau lưng tập sát mà đến, đem cái này biến dị thú chém giết! Không có tiêu hao may mắn giá trị, Trần Phong dùng mình thực lực, liền giết nó!

	"Ông —— "

	Biến dị thú hóa thành quang ảnh biến mất.

	Mà tích tắc này, Trần Phong có thể cảm giác được, cái kia biến mất quang ảnh thế mà hóa thành một cỗ lực lượng tràn vào Trần Phong thể nội, Trần Phong tinh thần, thế mà tăng lên1 điểm!

	"Tinh thần, tăng lên rồi?"

	Trần Phong rung động.

	Cái này huyễn cảnh bên trong chém giết biến dị thú thế mà có thể tăng lên tinh thần lực?

	Cái kia cự quy làm sao có thể hảo tâm như vậy, trừ phi...

	Vương Dao!

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong trong lòng nghi hoặc.

	Nếu như nói trước đó Vương Dao không biết hắn theo Vương Việt ân oán cũng coi như, thế nhưng là lúc trước hắn đã cố ý đưa ra thi đại học sự tình, chỉ ra hắn theo Vương Việt không hợp, loại tình huống này, Vương Dao trợ giúp Vương Việt đột phá thời điểm, đem mình ngăn cách bên ngoài mới là hợp lý không phải sao?

	Thế nhưng là nàng...

	Vương Dao, Vương Việt, Vương gia...

	Trần Phong ngẫm lại bây giờ nhìn qua chỉ có mười một mười hai tuổi bộ dáng Vương Dao, đột nhiên cảm giác được, Vương gia này, tuyệt đối có mình chỗ không hiểu rõ kinh thiên bí văn!

	Bọn hắn, có lẽ căn bản không phải người một đường!

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, Vương Dao cùng Vương gia, có lẽ có thể tạm thời tách ra, nếu như vậy, rất nhiều chuyện liền có thể giải thích thông.

	Về phần hiện tại a...

	"Rống —— "

	Lại là một đầu biến dị thú xuất hiện.

	Trần Phong hít sâu một hơi, đã trước mắt có phúc lợi, hắn liền nhất định phải nắm chặt.

	"Lên đi!"

	"Hưu!"

	Phong nhận bộc phát.

	Mà lúc này, đồng dạng tại huyễn cảnh bên trong, đã sớm chuẩn bị Vương Việt cũng đang liều mạng chém giết, chỉ là, giai đoạn trước cơ hồ không có sức chiến đấu gì hắn, chỉ có thể theo biến dị thú liều mạng! Một thanh kỳ dị hồng sắc đại kiếm trong tay hắn xuất hiện, theo Vương Dao trong tay chuôi này thế mà giống nhau như đúc!

	"Tỷ tỷ kiếm..."

	Vương Việt hít sâu một hơi.

	"Tới đi!"

	"Oanh!"

	Một kiếm chém tới.

	Vương Việt theo biến dị thú chém giết đến cùng một chỗ.

	Huyễn cảnh là đồng bộ, Vương Việt có tỷ tỷ trợ giúp, Trần Phong cũng có chính mình thủ đoạn, hai người chém giết biến dị thú tốc độ, thế mà bảo trì quỷ dị đồng bộ!

	Tinh thần của hai người thuộc tính,

	Đều đang không ngừng tiêu thăng!

	Giết một đầu biến dị thú, tinh thần lực tăng lên 1 điểm!

	Cứ việc xuất hiện biến dị thú càng ngày càng cường đại, hai người tình hình chiến đấu cũng càng ngày càng thảm liệt, nhưng là hai người y nguyên hướng về tối chung cực hạn khởi xướng công kích!

	Mà lúc này.

	Hàn đàm trước mặt, Vương Dao chung quanh hồng quang lấp lóe, đem tử sắc quang cầu một mực khống chế giữa không trung , mặc cho sinh tử cực cảnh lực lượng không ngừng ảnh hưởng Trần Phong cùng Vương Việt.

	"Đến chính hí."

	Vương Dao tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn lộ ra tiếu dung.

	Nàng vất vả bận rộn lâu như vậy, làm sao có thể chỉ là cấp Vương Việt tăng lên tinh thần thuộc tính? Sinh tử cực cảnh tồn tại ý nghĩa, là vì sau cùng cực hạn đột phá.

	Mà lúc này.

	Vương Việt cùng Trần Phong tinh thần thuộc tính cũng một đường bão táp.

	95, 96, 97...

	100 điểm!

	Tại chém giết cuối cùng một đầu biến dị thú về sau, Vương Việt cùng Trần Phong tinh thần thuộc tính, cuối cùng đã tới cấp độ F cực hạn trạng thái, đạt tới hiện tại đỉnh phong!

	"Ông —— "

	Tử sắc quang cầu điên cuồng lấp lóe.

	"Thành thật một chút."

	Vương Dao trong mắt hàn quang lóe lên.

	"Oanh!"

	Hồng quang nở rộ.

	"Tại biến mất trước, ngươi liền cuối cùng làm một lần cống hiến đi."

	Vương Dao hư không một chỉ.

	Tử sắc quang cầu bắt đầu điên cuồng xoay tròn, từng vòng từng vòng trải qua tịnh hóa vầng sáng, đem Trần Phong cùng Vương Việt bao phủ, mà lúc này đây, sinh tử cực cảnh bên trong, cũng lặng yên phát sinh biến hóa.

	"Hưu!"

	Một đạo băng lãnh quang nhận sượt qua người.

	Trần Phong nhìn xem bị vạch phá y phục, toàn thân mồ hôi lạnh, loại cường độ này...

	"Ông —— "

	Đại địa chấn động.

	Cái kia trong bóng tối, đi ra một đầu khổng lồ biến dị thú chung quanh nhàn nhạt uy áp để Trần Phong hơi có chút kinh ngạc, loại khí tức này, thế mà một đầu cấp E biến dị thú!

	"Cấp E?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	Đây là huyễn cảnh, không có lôi xà gen, hết thảy, chỉ có thể dựa vào chính hắn!

	"Là bởi vì đến cực hạn rồi sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.

	Hắn cùng Vương Việt, hiện tại liền ở vào trạng thái này!

	Chỉ bất quá, tại tuyệt cảnh cùng bộc phát bên trong siêu việt cực hạn quá nguy hiểm, cho nên Vương Dao mới lựa chọn loại phương thức này, trợ giúp Vương Việt đột phá cực hạn!

	"Quả nhiên là thân đệ đệ."

	Trần Phong lắc đầu.

	Xem ra đây là Vương Dao chuẩn bị cho Vương Việt, mình vừa lúc mà gặp mà thôi.

	"Theo cấp E biến dị thú chiến đấu, dưới áp lực mạnh đột phá a?"

	Trần Phong nhìn trước mắt biến dị thú thở dài.

	Thật khả năng sao?

	Cấp E biến dị thú hắn gặp qua rất nhiều, thậm chí Long Thệ sơn cũng giết không ít, coi như không có lôi xà gen thí tề, có may mắn quang hoàn tại, loại này biến dị thú căn bản không có khả năng để hắn sinh ra uy hiếp! Từ tiền thế đến bây giờ, cửu tử nhất sinh tràng diện, hắn thật kinh lịch rất rất nhiều!

	Trước quên mất may mắn quang hoàn tồn tại, sau đó thử một chút?

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	"Lên đi!"

	Trần Phong định dùng mình thuần túy nhất sức chiến đấu thử một chút.

	"Hưu!"

	Phong nhận bộc phát.

	Trần Phong theo biến dị thú chiến đấu đến cùng một chỗ.

	Mà lúc này.

	Ở bên ngoài Vương Dao chân mày hơi nhíu lại, cái này có chút không đúng?

	Đệ đệ mình cái gì mặt hàng nàng rất rõ ràng, chính là bởi vì ý chí yếu kém, nàng mới hi vọng thông qua loại phương thức này, đến đề thăng Vương Việt trình độ cùng ý chí! Ngược lại Trần Phong biến số này, vô luận là thiên phú hay là ý chí, đều muốn so đệ đệ Vương Việt cường đại quá nhiều!

	Nhưng mà...

	Sinh tử cực cảnh bên trong, cái thứ nhất xuất hiện đột phá dấu hiệu thế mà là Vương Việt!

	Nàng tên ngu ngốc này đệ đệ!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Chiến đấu đang tiến hành.

	Vương Việt chiến đấu rất khốc liệt, hắn tựa hồ biết đây là tỷ tỷ giúp mình tranh thủ đến, mà lại, không biết có phải hay không là bởi vì Trần Phong ở nguyên nhân, hắn hiện tại đối với mình có loại chơi liều, tựa hồ không muốn tại Trần Phong trước mặt yếu thế, liều mạng theo biến dị thú chém giết, không ngừng siêu việt!

	Vương Việt bình cảnh, tại lung lay sắp đổ!

	Lúc nào cũng có thể đột phá!

	Ngược lại Trần Phong không có bất kỳ cái gì triệu chứng đột phá đều không có.

	"Kỳ quái."

	Vương Dao nói thầm một câu.

	"Là ta đánh giá cao ngươi sao?"

	Vương Dao ánh mắt bên trong hiện lên một chút nghi hoặc.

	Chỉ là, nàng vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong sở dĩ không có đột phá, không phải là bởi vì ý chí không đủ kiên định, mà là bởi vì quá kiên định!

	Huyễn cảnh bên trong.

	Cái kia vốn nên thảm liệt chiến đấu chưa từng xuất hiện, Trần Phong từ vừa mới bắt đầu thế yếu thế mà chuyển trở về, không trung nổi lơ lửng mấy chục cái phong nhận, thế mà một cái không có biến mất, mà là theo Trần Phong từng cái phóng thích, không ngừng gia tăng, sau đó tại khống chế tinh thần dưới, hắn ở chung quanh phiêu đãng.

	Vậy đơn giản là một trận phong nhận múa!

	Đầu kia cấp E biến dị thú cho dù mạnh hơn Trần Phong, cũng gần không được thân.

	Cái này biến dị thú thực lực không tầm thường, lực lượng thuộc tính cao tới 300 điểm, phi thường khủng bố, nhưng là thì tính sao? Bởi vì thần sắc ngốc trệ, cho nên nó động tác cũng không phải là như vậy linh mẫn, Trần Phong có thể tuỳ tiện tránh thoát, tại hắn có thể khống chế dưới, chung quanh phong nhận cũng càng ngày càng nhiều, càng ngày càng khổng lồ.

	Trần Phong khẳng định, chờ phong nhận hơn trăm thời điểm,   nhắm ngay cái này biến dị thú đồng loạt ra tay, rất có thể trực tiếp trọng thương nó!

	Nguy cơ?

	Ở đâu ra nguy cơ? !

	Trần Phong đau đầu, hắn cũng rất bất đắc dĩ nha.

	Hắn biết trước mắt hoàn cảnh này là cơ hội tốt, thế nhưng là thật không có áp lực a!

	Hắn quá lý trí, lý trí đến hắn biết trước mắt hết thảy đều là hư giả, dù là dạng kia rất thật. Lý trí đến hắn rõ ràng, coi như không cần may mắn giá trị, bằng vào mình thực lực, cũng có thể đánh bại cái này cấp E biến dị thú!

	"Xem ra không có cách nào đột phá."

	Trần Phong thở dài.

	Quá yếu!

	Cái này sinh tử cực cảnh, trên bản chất là vì Vương Việt phục vụ!

	Nếu như huyễn cảnh bên trong biến dị thú nếu như quá mạnh, có thể sẽ hại tử Vương Việt, cho nên cái này huyễn cảnh bị Vương Dao tịnh hóa về sau, làm trình độ nhất định suy yếu, căn bản là không có cách thỏa mãn Trần Phong.

	Tại tuyệt cảnh cùng trong nguy cấp siêu việt bản thân?

	Nguy cơ đều không có đột phá cái cọng lông?

	"Rống!"

	Biến dị thú ý đồ tới gần.

	Trần Phong từ chung quanh trôi nổi phong nhận bên trong tiện tay ném ra bên ngoài mấy chục cái, liền đem tên kia bức lui, phong nhận xẹt qua một đường cong hoàn mỹ, vừa trở về.

	Lơ lửng không trung.

	"Coi như luyện tập phong nhận."

	Trần Phong chỉ có thể dạng này an ủi mình.

	Hắn kỳ thật rất hài lòng.

	Hôm nay lúc đầu chỉ là đến trả Vương Dao hôm qua ân cứu mạng, không nghĩ tới mình còn tiện thể lấy cọ một chút Vương Việt cơ duyên, tinh thần thuộc tính tăng lên tới 100 điểm!

	Cái này thuộc về thu hoạch ngoài ý muốn!

	Hiện tại a...

	Chỉ cần chờ huyễn cảnh kết thúc, liền có thể trở về làm mình mạnh nhất gen.

	Nghĩ tới đây.

	Trần Phong theo biến dị thú chiến đấu càng qua loa.

	Mà lúc này, Vương Việt quanh thân khí tức đã bắt đầu chậm rãi thuế biến. 