 Bỉ Ngạn sơn.

	U ám bầu trời, chiếu rọi ra một vòng hồng hà.

	"Đó là cái gì?"

	"Đặc thù nào đó năng lực sao..."

	"Thế mà có thể sinh ra dị tượng."

	"Cũng có khả năng không phải dị tượng, chẳng qua là thiêu đi ra hồng quang."

	"Ai không có việc gì thiêu cái gì hồng quang, thật lãng phí năng lượng."

	Chúng nhân ngạc nhiên.

	Mà đúng lúc này, một bóng người chật vật theo hồng hà phương hướng trốn đến, một mặt thần sắc kinh khủng, toàn thân huyết tích loang lổ, một cái cánh tay vậy mà không có.

	"Đề phòng."

	Mấy người lập tức cảnh giới.

	Loại này ngụy trang trọng thương, tới gần ngươi về sau ám sát nhân bọn hắn gặp quá nhiều thứ.

	Chẳng qua là.

	Người này lại có chút ngoài ý muốn.

	"Chạy!"

	"Chạy mau a!"

	Người kia hoảng sợ thét lên, "Cái kia hồng quang... Hắn đột phá... Hắn tại đồ sát."

	Nói xong.

	Hắn hướng phía chân núi phương hướng chạy trốn.

	Lưu lại gen tiểu đội mấy người hai mặt nhìn nhau.

	Hồng quang, đột phá, đồ sát?

	Đây là nói ai?

	Nhìn phía xa hồng hà, trong lòng bọn họ bày lên vẻ lo lắng.

	"Có lẽ thật xảy ra chuyện."

	"Cũng có thể là lừa đảo, ha ha, hắn chạy trốn tới phía sau chúng ta, chờ biên người tới thời điểm, cùng chúng ta tả hữu giáp công, chết như thế nào cũng không biết!"

	"..."

	"Không thể lui, chúng ta tiếp tục đi!"

	"Còn nhỏ sơn hải thú liền tại phụ cận, quyết không thể giao cho bọn hắn."

	"Cũng thế."

	Chúng nhân quyết định tiếp tục đi tới.

	Không tới ba phút, bọn hắn bước chân dừng lại, bởi vì bọn hắn thình lình nhìn thấy một cái thân ảnh quen thuộc, cái kia tự xưng Mai lão gia hỏa, đang tại nhàn nhã đi tới.

	Tại cái này nguy cơ trùng trùng Bỉ Ngạn sơn, hắn thậm chí không có bất kỳ cái gì phòng ngự, liền dạng kia không chút kiêng kỵ chậm ung dung đi tới, thẳng đến nhìn thấy bọn hắn.

	Chợt

	Một đoàn ngọn lửa nhỏ bồng bềnh mà tới.

	"Dùng loại vật này công kích chúng ta?"

	Một nhân cười to, nhanh chân hướng về phía trước.

	Mà lúc này đây, đồng đội chợt nhớ tới vừa rồi chạy trốn người kia, lập tức sắc mặt biến hóa, không chút do dự theo trong túi móc ra một cái hồng sắc tiểu cầu.

	Hưu!

	Hồng sắc tiểu cầu đánh tới hướng Mai lão.

	Nhưng mà, khiến nhân hoảng sợ là, cái kia hồng sắc tiểu cầu tại không trung thời điểm, cùng cái kia yếu ớt ngọn lửa va chạm, lại sinh sinh tại không trung chôn vùi!

	Cái này ẩn chứa năng lượng thật lớn hồng sắc tiểu cầu, vậy mà vô hiệu!

	"Làm sao có thể?"

	Lần này tất cả mọi người sắc mặt biến.

	Nói đùa cái gì!

	Đây chính là ẩn chứa cấp A một kích toàn lực hồng sắc tiểu cầu!

	Cứ như vậy không có rồi?

	Chợt.

	Ngọn lửa vẫn là nhẹ nhàng phiêu.

	"Trốn!"

	Đội trưởng không chút do dự hạ lệnh.

	Ban sơ lỗ mãng đi lên người kia, tắc thì trốn hơi trễ, cái kia ngọn lửa trước hết nhất tiếp xúc đến cánh tay của hắn, kinh khủng hỏa diễm bắt đầu thiêu đốt.

	Không cách nào phòng ngự!

	Không cách nào tiêu diệt!

	Ngọn lửa kia không ngừng lan tràn...

	Phốc!

	Đội trưởng không chút do dự chém xuống cánh tay của hắn!

	"Đi!"

	Hắn một tiếng gào thét.

	Xoát!

	Một cỗ năng lượng kinh khủng chấn động, gen tiểu đội tất cả mọi người tốc độ bạo tăng, cấp tốc rời đi nơi này, mà lúc này, bọn hắn cũng rốt cuộc biết, lúc trước người kia cánh tay đến cùng làm sao không có!

	Cái này hỏa diễm...

	Mấy người sắc mặt tái xanh.

	Trốn!

	Trốn!

	Trốn!

	Bọn hắn dùng không biết bao lâu, mới thoát ra hỏa diễm phạm vi.

	"Lại có tốc độ năng lực sao?"

	Mai lão rất là ngoài ý muốn, chợt lắc đầu, không quan trọng, những người này cuối cùng chẳng qua là pháo hôi, sớm muộn muốn chết ở trong tay hắn, bất quá, bọn hắn ngược lại là nhắc nhở Mai lão một điểm.

	"Cũng không thể để các ngươi ra ngoài a."

	Mai lão tự lẩm bẩm.

	Ông

	Trong tay hắn một đóa hoa mai nở rộ.

	Hưu!

	Hoa mai phiêu đãng.

	Đóa này đặc thù hỏa diễm hình thành hoa mai, phiêu nhiên mà đi, cái hướng kia, thình lình chính là chân núi, thình lình chính là tiến nhập Bỉ Ngạn sơn địa phương!

	Mà lúc này.

	Mai lão truyền thuyết cũng tại Bỉ Ngạn sơn bắt đầu.

	"Nghe nói không, biên nhiều một cái sát nhân cuồng ma."

	"Ai?"

	"Cái kia một mực gánh trở về sơn hải thú kia cái gì Mai lão."

	"Ngọa tào, hắn điên rồi?"

	"Không biết."

	"Nghe nói thực lực tặc khủng bố, mấy cái cấp A hậu kỳ đều không phải đối thủ của hắn, vừa đối mặt liền ba tử một tàn, chỉ có một người miễn cưỡng trốn về đến."

	"Thật giả?"

	Chúng nhân rung động.

	Bọn hắn vốn là không tin.

	Thế nhưng là khi không ngừng có nhân xảy ra chuyện thời điểm, bọn hắn rốt cuộc tin.

	Dù sao cũng là cấp A cường giả, rất nhiều người vẫn là có thiên kì bách quái chạy trốn át chủ bài, cho dù Mai lão cũng vô pháp diệt đi, cho nên chắc chắn sẽ có cá lọt lưới.

	Vì thế.

	Một cái, hai cái, ba cái...

	Tất cả đều biết Mai lão tồn tại!

	Bọn họ cũng đều biết Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu, có một cái kinh khủng sát nhân ma trước!

	"Hắn thực lực gì?"

	Có nhân không cam tâm, muốn đánh lén.

	"Ta phỏng chừng kém nhất cũng là cấp A đỉnh phong."

	Một cái trốn về đến người nói.

	Chúng nhân nhìn hắn một chút, ân, cấp A hậu kỳ, tại cái này Bỉ Ngạn trong núi đã tính được là là cường giả, thế nhưng là hắn một nhân tại Mai lão trong tay một hiệp cũng đi không nổi.

	"Có lẽ, chúng ta cùng một chỗ?"

	Có nhân đề nghị.

	"Hắn cái kia hỏa diễm phạm vi cực lớn, một người cùng một đám người hiệu quả là đồng dạng."

	Người kia cười khổ.

	Chúng nhân bỗng nhiên trầm mặc, một đám người cũng không được sao?

	"Loại này kinh khủng chiêu số, khẳng định có hạn chế a? Tỉ như một ngày một lần, làm lạnh a cái gì."

	Có nhân bỗng nhiên nghĩ tới.

	Nhưng mà, đổi lấy là càng nhiều nhân trầm mặc.

	Gặp quỷ hạn chế!

	Cái kia hàng cho đến bây giờ, căn bản không ngừng thử qua được chứ! ?

	Ngọn lửa kia tựa hồ vĩnh viễn không có điểm dừng, năng lượng của hắn cũng tựa hồ vô cùng vô tận, mãi mãi không tắt hỏa diễm, theo ban sơ đến bây giờ, một khắc cũng không đình chỉ!

	"Cái kia phiến hồng hà, tựa hồ chính là hỏa diễm thiêu đi ra."

	Một nhân nhìn về phía bầu trời.

	Chúng nhân liếc nhìn, lập tức tâm lạnh.

	Vì sao lại như vậy?

	Cái này gọi Mai lão gia hỏa, như thế nào khủng bố đến tình trạng như thế? !

	"Đi thôi."

	"Mục tiêu của hắn hẳn là còn nhỏ sơn hải thú, chúng ta rời đi chính là."

	Có người lựa chọn từ bỏ.

	"Các ngươi cứ như vậy cam tâm sao?"

	"Không cam tâm lại như thế nào?"

	"Hừ, ta đi gọi ta sư huynh đến đây, hắn đồng dạng là cấp A đỉnh phong, ta ngược lại muốn xem xem, đường đường cấp A đỉnh phong, đồ sát chúng ta có ý gì? !"

	"Sư phụ ta cũng là cấp A đỉnh phong."

	Một người khác phù hợp.

	Ngoại trừ lộ nhân bên ngoài, nơi này rất nhiều nhân cũng có đại bối cảnh.

	Bởi vậy, rất nhiều nhân quyết định, gọi một cái cấp A đỉnh phong tiền bối tới tiếp viện chính mình, nghĩ tới đây, chúng nhân cùng một chỗ dám hướng lên dưới chân.

	Vô luận là cứu viện cũng tốt, rời đi cũng được, tóm lại muốn theo chân núi đi ra.

	Chẳng qua là.

	Chờ bọn hắn đến chân núi thời điểm, lại hoảng sợ phát hiện, cái kia Bỉ Ngạn sơn lối vào chỗ, một đoàn quen thuộc hỏa diễm ở nơi đó trôi nổi, phong bế đường đi ra ngoài!

	"Cái đó là..."

	"Đáng chết, lại là loại kia hỏa diễm!"

	"A a a a a a, tên vương bát đản này hẳn là dự định đuổi tận giết tuyệt?"

	Chúng nhân hoảng sợ.

	Giờ khắc này, bọn hắn mới chính thức cảm nhận được sợ hãi.

	Lộ, bị phong!

	Bọn hắn đã không đường thối lui!

	"Sợ cái gì?"

	"Ai còn không có át chủ bài? Đại không được đồng quy vu tận!"

	Chúng nhân nghiến răng nghiến lợi.

	Mà giờ khắc này.

	Rất nhiều lưu tại chân núi nhân còn không biết xảy ra chuyện gì, một chút hiểu rõ về sau, cũng là hoảng sợ, thế mới biết, cái này Bỉ Ngạn sơn đến cùng phát sinh chuyện gì!

	"Cái kia vinh dự chế tác sư đâu?"

	Có nhân bỗng nhiên nghĩ tới. 