 Thần bí lệnh truy sát, tại rất nhiều người xem ra, đây là rất ngu ngốc một vật.

	Lãng phí đại lượng vật lực nhân lực, đi làm một kiện được không bù mất sự tình, bất luận nhìn thế nào đều là tự chui đầu vào rọ, không nhìn thấy nửa điểm ưu thế.

	Nhưng là đối với Quý Phong tới nói, nhưng là rất có lời.

	"Thật sự là hoàn mỹ phe phái chi tranh."

	Quý Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Bởi vì phe phái quan hệ, Trần Phong tầm quan trọng rõ ràng rất nhiều người nói qua, nhưng là vẫn có rất nhiều người lơ đễnh, cho rằng Trần Phong râu ria, không đáng lãng phí càng nhiều tài nguyên bảo hộ. Phải biết, gen công hội mỗi một khoản tiền đều phải trải qua nghiêm ngặt xét duyệt, mà bảo hộ Trần Phong. . .

	Nhất là nguyền rủa phòng ngự, cần đại lượng tài chính!

	Những thứ này.

	Chính là Trần Phong một mực không có bị bảo hộ nguyên nhân.

	Muốn vận dụng cái này so cự đại tài chính, cần các loại thảo luận, các loại trưởng lão bỏ phiếu, rất nhiều người mặc dù không cách nào cự tuyệt, nhưng là lựa chọn biện pháp đơn giản nhất, kéo dài!

	Cho nên.

	Cuối cùng, số tiền kia cuối cùng không có phê xuống tới.

	Bọn hắn chẳng qua là đơn giản nhất đem phụ cận chấp hành nhiệm vụ người triệu hồi đến, bảo hộ gen công hội không bị thương tổn, tận khả năng đem đến đây địch nhân toàn bộ lưu lại!

	Càng nhiều hơn?

	Thật có lỗi, ngươi chỉ có tự cầu phúc.

	Cho nên, từ lúc mới bắt đầu, rất nhiều người liền biết thần bí lệnh truy sát kết quả: Tổ chức thần bí chết mất đông đảo cấp A cường giả, gen công hội phi thường hài lòng, Trần Phong tử, tổ chức thần bí cũng tương tự hài lòng thu tay lại. Song phương đều rất hài lòng, cùng lần trước thần bí lệnh truy sát kết quả đồng dạng.

	Điểm này, theo gen công hội những người này thế mà không bài xích lệnh truy sát cũng có thể thấy được!

	Không ai sợ hãi!

	Bọn hắn thậm chí có chút chờ mong.

	Tại rất nhiều người xem ra, đây là đả kích địch nhân, thậm chí đả kích những phái hệ khác cơ hội tốt nhất.

	"Gen công hội sao. . ."

	Quý Phong cười cười.

	Gen công hội thực khổng lồ, so tổ chức thần bí còn muốn khổng lồ, nhưng là tiên thiên phe phái phân chia, cùng với cái gọi là tự do, chú định bọn hắn hình thức hiệu suất kém xa tít tắp tổ chức thần bí!

	"Lão đại, nếu bọn hắn không có ý định bảo hộ Trần Phong, chúng ta không bằng trực tiếp chú sát. . ."

	Có người đề nghị.

	Ba!

	Quý Phong một bàn tay quất đi xuống, "Những người kia mặc dù có tranh đấu, nhưng là ngươi cảm thấy đều là ngu xuẩn sao? Trần Phong bên người hiện tại chí ít hai mươi tên cấp A cường giả, không điều động sát thủ qua, ngươi cảm thấy chú sát có thể rơi xuống Trần Phong trên đầu, mà không phải nửa đường bị những thứ này cấp A chặn lại?"

	"Cái kia cũng chặn đường không được toàn bộ."

	Người kia ủy khuất nói, "Còn có rất nhiều không nhìn khoảng cách, không nhìn thời không, chỉ cần một điểm rơi xuống Trần Phong trên người, không có chút nào phòng bị hắn. . ."

	"Ba!"

	Quý Phong lại một cái tát vỗ xuống, "Gen công hội không bảo vệ Trần Phong, không có nghĩa là hắn không có phòng ngự, hiểu không? Thường Lộ Quá, ngươi cấp cái này ngu xuẩn niệm một cái tuyến báo."

	"Vâng."

	Cái kia gọi Thường Lộ Quá người trẻ tuổi đi ra, đẩy mắt kính của mình, rất là nhã nhặn.

	"Căn cứ tuyến báo."

	"Cứ việc gen công hội chưa nói cung cấp ngoài định mức tài chính cấp Trần Phong, nhưng là Trần Phong y nguyên dùng đại lượng tài chính đem chính mình sở tại địa phương, bố trí thiên la địa võng, thậm chí vì để tránh cho ngoài ý muốn nổi lên, hắn đã mấy ngày chưa hề đi ra, mà là tại bên trong, ngồi đợi chúng ta tiến công!"

	"Nghe được không?"

	Quý Phong hừ lạnh một tiếng, "Ngươi hẳn là tin tưởng, một cái có thể bị lên đồng bí lệnh truy sát người, tuyệt không phải phổ thông hạng người, nhất là, gia hỏa này còn tuyên bố Diệu Thiên gen thí tề. . ."

	"Hắn không thiếu tiền."

	"Cho nên, đây là một trận ngạnh chiến."

	"Hiểu chưa?"

	Mà lúc này.

	Cổ tay mang màn sáng hiển hiện, cái kia đếm ngược tính toán khí rốt cuộc nhảy đến số không.

	Thần bí lệnh truy sát!

	Khởi động!

	Xoát!

	Chung quanh băng lãnh vách tường, nháy mắt biến thành màn sáng, theo đếm ngược kết thúc một khắc này bắt đầu, tất cả hình tượng liền nhắm ngay gen công hội trụ sở.

	Đây là một trận chiến tranh.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai bên trái phải màn sáng, cho thấy so sánh thực lực của hai bên.

	Tổ chức thần bí: Cấp A gen chiến sĩ, xx, cấp B gen chiến sĩ, xx. . .

	Gen công hội: Cấp A gen chiến sĩ, xx, cấp B gen chiến sĩ, xx. . .

	Mà trung tâm.

	Nhưng là cự đại toàn cảnh địa đồ.

	Nơi này tất cả số liệu, đều là từ tổ chức thần bí tinh anh nhất rất chuyên nghiệp cường giả phân tích ra được, là một người hạch tâm tổ chức, bọn hắn sẽ không chỉ bồi dưỡng chiến đấu thành viên.

	Toàn bộ tổ chức thần bí, tựa như một tòa cổ xưa phong kiến vương triều.

	Không cần nghị hội, không cần bỏ phiếu, không cần suy tính được mất, cũng không cần cân nhắc tài chính, chỉ cần thủ lĩnh một câu ra lệnh, điều tra cơ cấu liền sẽ thành lập.

	Đây chính là gen thời đại!

	Ngoại trừ cá nhân chiến đấu lực bên ngoài, cường đại nhất, chính là tin tức!

	"Cho nên. . ."

	Quý Phong ánh mắt lạnh lùng quét về phía màn sáng trung tâm, "Các ngươi dựa vào cái gì cùng ta đấu?"

	Xoát!

	Tổ chức thần bí xuất thủ.

	Đây là gen công hội trụ sở, bọn hắn có được tiên thiên phòng ngự ưu thế, nhưng là thì tính sao?

	Mỗi người bọn họ thực lực, năng lực, thậm chí thường dùng chiêu số, đều bị nghiên cứu triệt để, bọn hắn muốn này mười ngày thời gian chuẩn bị, chính là vì phân tích bọn hắn!

	Sau đó sai khiến rất chuyên nghiệp đối thủ!

	Xoạt!

	Cấp A cường giả giao phong bắt đầu.

	Nhìn như hỗn loạn chiến cuộc, không ai biết, tổ chức thần bí cường giả đều lặng yên không một tiếng động tìm xong đối thủ của mình, vừa lúc diệu dụng năng lực khắc chế.

	Bọn hắn không cần sát thủ, chỉ cần kiềm chế những người này đã đủ.

	Thập cái. . .

	Năm cái. . .

	Ba cái. . .

	Một cái. . .

	Gen công hội nhàn rỗi đi ra người rất nhanh biến thành số không.

	"So với lần trước muốn dễ dàng a."

	Quý Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Xoát!

	Vì để phòng vạn nhất, hắn cố ý ngoài định mức phái thêm ra một tên cấp A cường giả qua, gặp được thời điểm nguy hiểm, cái tốc độ này nhanh nhất cấp A cường giả có thể giúp sấn một hai.

	Cùng lần trước so sánh, lần này yêu cầu, là không thương vong!

	Kế hoạch, tại thực thuận lợi chấp hành.

	Như vậy. . .

	Bước kế tiếp chính là ngươi.

	Quý Phong nhìn về phía gen công hội trụ sở ở giữa nhất bên cạnh, cái kia cách vài trăm mét địa phương, một tòa lầu nhỏ bên trong, Trần Phong ngồi xếp bằng, đang an tĩnh ngồi ở chỗ đó.

	Chung quanh, thậm chí toàn bộ lầu các, đều che kín kỳ quái phù văn.

	Cấm chế?

	Quý Phong chẳng qua là cười cười, "Nên bắt đầu."

	Oanh!

	Một đạo sấm sét giữa trời quang chợt hạ xuống.

	Đây là sét đánh!

	Không nhìn khoảng cách loại hình bên trong, nhanh nhất một loại!

	Cái kia cự đại lôi đình, phá toái hư không, trực tiếp rơi xuống Trần Phong đỉnh đầu, nhưng mà, tại đụng vào lầu các trong nháy mắt đó, liền bị một màn ánh sáng ngăn trở.

	Đây là gen công hội năng lượng phòng ngự!

	Siêu cường phòng ngự, siêu cường năng lượng, tự động chữa trị, cái này năng lượng lồng phòng ngự, cơ hồ có thể nói là, gần như không có khả năng bị phá hư phòng ngự!

	Trừ phi. . .

	"Vòng thứ nhất, thuần túy năng lượng công kích!"

	Quý Phong thản nhiên nói.

	Oanh!

	Oanh!

	Đầy trời năng lượng giáng lâm.

	Tất cả không nhìn khoảng cách công kích, phong hỏa lôi. . . Tất cả có thể thấy qua cự ly xa thủ đoạn công kích, cơ hồ toàn bộ tại thời khắc này giáng lâm, rơi xuống gen công hội bình chướng lên.

	Cùng một thời gian, cùng một thời khắc.

	Cạch!

	Cạch!

	Không thể lay động lồng năng lượng, cơ hồ nháy mắt xuất hiện khe hở.

	"Làm sao có thể?"

	Gen công hội chúng nhân chấn động.

	Quá nhanh!

	Lần trước thần bí lệnh truy sát khởi động thời điểm, bọn hắn bài trừ lồng phòng ngự liền dùng lưỡng phút! Cũng là cái này lưỡng phút, bọn hắn lưu lại mấy cỗ cấp A cường giả thi thể!

	Dù sao gen công hội cũng không phải ăn chay.

	Lưỡng phút. . .

	Đủ để cho tổ chức thần bí tổn thất nặng nề.

	Nhưng là ai có thể nghĩ, lần này phá mất năng lượng vòng phòng hộ, thế mà chỉ dùng mười giây đồng hồ? !

	"Lũ ngu xuẩn."

	Quý Phong trào phúng, ngươi cho rằng chỉ có các ngươi tại tiến bộ?

	Như vậy

	Bắt đầu bước thứ hai!

	"Chú sát!"

	Quý Phong vẻ mặt lạnh lùng.

	Phòng ngự bài trừ, chân chính cuộc đi săn bắt đầu!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đạo chưa bao giờ thấy qua quỷ dị năng lực, lặng yên giáng lâm, gen công hội bầu trời bỗng nhiên biến hóa, kia đến tự toàn cầu các nơi năng lực kỳ dị, tựa hồ ngưng tụ thành một đạo quỷ dị mà lại ánh sáng bảy màu, nó tụ lại nhiều vô kể đáng sợ mà lại kinh người năng lực, lặng yên giáng lâm!'

	Chuyện gì xảy ra?

	Mọi người sắc mặt khó coi, vừa rồi năng lượng xung kích như thế, hiện tại chú sát cũng là như thế! Tổ chức thần bí lúc nào có thể cường đại đến loại tình trạng này rồi?

	Vân vân, chẳng lẽ là. . .

	"Không tốt."

	Mọi người sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Cái này không chỉ là phổ thông chú sát năng lực!

	Cái này hàng ngàn hàng vạn năng lực bên trong, lại có 10% năng lực, là thuần túy dung hợp năng lực! Những năng lực này không có lực sát thương, lại có thể đem chung quanh tất cả năng lực dung hợp! Mà khi những năng lực này toàn bộ dung hợp một chỗ thời điểm, liền hình thành kinh người biến dị!

	Vừa rồi như thế, cho nên có thể đo phòng ngự miểu phá!

	Hiện tại cũng là như thế!

	Trần Phong. . .

	Sợ là nguy hiểm! 