 "Ngươi nhất định muốn làm như vậy sao?"

	Khổng Bạch thật sâu thở dài.

	"Nhất định phải."

	Trần Phong không chút do dự.

	"Ta nhìn thiên hạ coi như thái bình, gen công hội hẳn là ổn được cục diện đi."

	Khổng Bạch không hiểu.

	"Đây chẳng qua là hiện tại..."

	Trần Phong lắc đầu, "Rất nhiều người vừa mới thu hoạch được lực lượng, vẫn ở tại mờ mịt thời kì, còn có một bộ phận lớn người, ở vào tiềm tu và dung hợp giai đoạn, bây giờ bị cầm xuống chỉ là một chút đau đầu và không hiểu được ẩn tàng người, những cái kia che giấu giác tỉnh giả, mới là đáng sợ nhất!"

	"Mà một khi bọn hắn dung hợp xong, thiên hạ sợ là thực muốn loạn."

	"Không nên xem thường giác tỉnh giả."

	"Hoang Cổ mảnh vỡ cũng không chỉ chỉ có thần bí tiểu trấn có, còn có những cái kia không hiểu thấu không biết ở vào trạng thái gì cộng minh cảnh giới cường giả..."

	"Thế giới này hiện tại tràn ngập nguy hiểm."

	"Gen công hội?"

	"Không vững vàng!"

	"Cho nên, tại bọn gia hỏa này nổi lên trước đó, nhất định phải để gen công hội càng nhiều cường giả tận khả năng bước vào giác tỉnh giả hàng ngũ, dùng ra tay trước ưu thế trấn áp bọn hắn!"

	"Đem hết thảy tội ác, bóp chết tại nảy sinh."

	"Không phải thực chờ thiên hạ đại loạn, chỉ sợ cái gì đều muộn."

	Trần Phong xem rất rõ ràng.

	Hắn bây giờ thân là gen công hội và gen chế tác hiệp hội nhân viên quản lý, có được hoàn chỉnh nhất tình báo tin tức, cho nên đối với tình thế phân tích cũng là chuẩn xác nhất.

	Cho nên, hắn nhất định phải hoàn thành gen thí tề chế tác.

	Dù là

	Nguy hiểm trùng điệp.

	"Chúng ta có khả năng về không được."

	Khổng Bạch thở dài.

	Trần Phong cung cấp một cái cực kỳ hố cha phương pháp xuyên qua.

	Không sai.

	Chính là xuyên qua!

	Xuyên qua đến quá khứ, để may mắn quang hoàn khôi phục!

	Nếu như là lúc đầu Trần Phong, may mắn quang hoàn khởi động, nhẹ nhõm xuyên qua, nhưng là vấn đề là, hiện tại Trần Phong, căn bản không có bất luận cái gì may mắn lực lượng!

	Bọn hắn, căn bản không biết sẽ xuyên qua tới chỗ đó!

	Khổng Bạch xuyên qua tối đại đặc tính không thể khống! Ngẫu nhiên xuyên qua! Trời mới biết bọn hắn một giây sau, khả năng xuyên qua đến địa phương nào, chính Khổng Bạch cũng không biết.

	Hắn năm đó ở từng cái không biết thế giới lang thang không biết bao lâu mới trở về!

	Được kêu là một cái lòng chua xót.

	Mà bây giờ...

	Trần Phong thế mà dự định lại làm một lần.

	"Nếu như ngươi có may mắn giá trị, chúng ta nhẹ nhõm xuyên qua. Ngươi không có, chúng ta không cách nào xuyên qua, mà lần này xuyên qua mục đích lại là vì để cho may mắn quang hoàn khôi phục..."

	Khổng Bạch phát hiện đây là vòng lặp vô hạn.

	"Cũng nên thử một chút không phải sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	"Tốt a."

	Khổng Bạch cười khổ.

	Hôm nay thiên hạ nguy nan, bọn hắn cũng nên làm chút gì.

	Không phải liền là xuyên qua a? !

	"Tới đi!"

	Khổng Bạch khẽ cắn môi.

	"Ta đi chế tác hiệp hội một chuyến."

	Trần Phong lập tức trở về đến chế tác hiệp hội, đem những cái kia gen chế tác đại sư đang nghiên cứu giác tỉnh giả vấn đề ở trên gặp phải những cái kia không thể giải quyết chỗ khó toàn bộ làm đi qua.

	Những đại sư này thực rất cường đại.

	Bọn hắn so không sử dụng may mắn giá trị Trần Phong càng sẽ nghiên cứu.

	Bọn hắn khoảng thời gian này vất vả nghiên cứu thành quả, đều kẹt tại giác tỉnh giả một chút năng lượng ở trên cùng rất nhiều cần mấy chục vạn hơn trăm lần khảo nghiệm số liệu.

	Nếu như bình thường nghiên cứu, ân...

	Bọn hắn cần trên trăm năm thời gian, đi qua vô số lần khảo thí, mới có thể làm rõ ràng.

	Thời gian này, nhân loại đợi không được.

	Số liệu tới tay, Trần Phong và Khổng Bạch lần nữa đến gen công hội, hắn cố ý lựa chọn một cái nồng độ năng lượng cao nhất tu luyện thất, với tư cách xuyên qua điểm.

	Ông

	Khổng Bạch lam sắc tiểu cầu nhảy vọt, tùy thời bổ sung năng lượng.

	"Bắt đầu đi."

	"Tốt!"

	Khổng Bạch hít sâu một hơi.

	Hắn cảm thấy mình đời này đều chưa làm qua như thế thao đản sự tình.

	Phải biết, trước kia mỗi lần lập tức xuyên qua, đều là bị đuổi giết, tại nguy hiểm nhất thời điểm, cưỡng ép xuyên qua, mà bây giờ, bản thân thế mà chủ động muốn chết.

	"Thao đản nhân sinh a."

	Khổng Bạch thở dài một tiếng.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển, thân ảnh của hai người sát na biến mất.

	...

	Oanh!

	Hư không nổ tung.

	Cái nào đó không biết hư không.

	Trần Phong và Khổng Bạch thân ảnh lặng yên xuất hiện, hai người còn chưa thấy rõ cái này thần kỳ dị thế giới, liền cảm giác được một cỗ sát cơ mãnh liệt từ trong bóng tối bao phủ mà tới.

	Loại kia sát cơ...

	Vượt xa cái gọi là giác tỉnh giả.

	"Đi!"

	Khổng Bạch một tiếng kêu rên.

	Xuyên qua!

	Xoát!

	Hai người lần nữa biến mất.

	"Kia cái gì?"

	Trần Phong ngạc nhiên nói truyền lại ý niệm hỏi.

	"Trời mới biết."

	Khổng Bạch bất lực nhả rãnh.

	Căn cứ hắn dĩ vãng xuyên qua nhiều lần kinh nghiệm đến xem, gặp được loại này vượt xa bản thân cường đại tồn tại, nhất định muốn lập tức rời đi, nếu không cơ hội chạy trốn đều không!

	"Đáng sợ như vậy a?"

	Trần Phong rất tán thành.

	Hắn khẳng định, vừa rồi cảm thụ cỗ khí tức kia, xa so với cái gì giác tỉnh giả phải cường đại! Nói không chừng còn tại những cái kia cộng minh cảnh giới phía trên, tuyệt đối là truyền thuyết cấp bậc!

	"Có đôi khi cũng không phải."

	Khổng Bạch lắc đầu, "Xuyên qua dị thế giới, loạn thất bát tao sự tình quá nhiều, bởi vì thế giới quy tắc khác biệt, một số thời khắc, chúng ta sẽ trở nên rất yếu."

	"Tỉ như..."

	"Có chút thế giới, sẽ đem ngươi tất cả lực lượng suy yếu gấp một vạn lần, dạng này địch nhân cũng không cần cái gì giác tỉnh giả, một cái cấp B liền có thể giây chúng ta."

	Khổng Bạch bất đắc dĩ nói.

	Thì ra là thế.

	Trần Phong minh ngộ, xuyên qua, quả nhiên cũng có rất nhiều môn đạo.

	"Tóm lại."

	"Xuyên qua rất đặc thù, so ngươi gặp được qua bất luận cái gì kinh lịch đều muốn ly kỳ..."

	Khổng Bạch cười khổ, "Cho nên, một khi vận may của ngươi quang hoàn khôi phục, nhất định muốn lập tức nói cho ta, chúng ta lập tức lợi dụng may mắn giá trị trở lại chính xác địa phương!"

	"Minh bạch."

	Trần Phong gật đầu.

	Đây chính là bọn họ ban sơ mục đích.

	Không ngừng xuyên qua, thẳng đến may mắn quang hoàn phát huy tác dụng!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Bọn hắn lần nữa xuyên qua, lại cảm giác được bản thân hình thể đang thu nhỏ lại.

	Chung quanh truyền đến không ngừng oanh minh thanh âm, cùng tương đối trầm muộn tiếng gào thét, để người nghe được có chút kiềm chế, cũng may, bọn hắn tuyệt không cảm giác được nguy cơ.

	Trần Phong nhìn thấy cái này hoàn cảnh quen thuộc bỗng nhiên bừng tỉnh, "Hẳn là lại xuyên qua đến cái nào đó động vật trong bụng?"

	"Không giống như là."

	Khổng Bạch lắc đầu, lại có chút kỳ quái, rõ ràng hắn theo Trần Phong không có bị xuyên việt qua mấy lần, vì cái gì Trần Phong muốn dùng "Lại" cái chữ này? Chẳng lẽ còn có những người khác cũng sẽ xuyên qua? Khổng Bạch vừa định đặt câu hỏi, bỗng nhiên cảm giác được một cỗ cảm giác áp bách mãnh liệt truyền đến, ở chung quanh nhìn kỹ, lập tức kinh dị.

	"Ngọa tào!"

	"Nơi này là..."

	Trần Phong con mắt cũng trợn to.

	Một tầng màng mỏng đem bọn hắn bao khỏa, chung quanh chảy xuôi rất nhiều chất lỏng, còn có một số cái ống cắm ở trên thân, đây rõ ràng là cái nào đó mẫu thể nội bộ!

	Bọn hắn vậy mà xuyên qua thành một cái nào đó sinh vật phôi thai.

	Mà kinh khủng nhất chính là...

	Cái này mẫu thể vậy mà mẹ nó đang sản xuất!

	"Nhanh mau!"

	Khổng Bạch không chút do dự khởi động xuyên qua.

	Xoát!

	Hai người nháy mắt biến mất.

	Mà liền tại bọn hắn rời đi nháy mắt, chung quanh giống như bọn hắn những cái kia viên thịt theo cái nào đó thông đạo một hơi xông ra, cái kia tiếng gào thét lúc này mới chậm rãi dừng lại.

	...

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong và Khổng Bạch lần nữa bắt đầu xuyên qua, kinh lịch vừa rồi để bọn hắn có chút chưa tỉnh hồn.

	"May mắn quang hoàn còn không có phát huy tác dụng?"

	"Không có."

	"Tại sao ta cảm giác, không may mắn quang hoàn, ngươi chính là cái thằng xui xẻo?"

	"..."

	"Hi vọng lần sau không có nguy hiểm."

	Khổng Bạch cười khổ.

	Mà đúng lúc này, trước mắt bạch quang xuất hiện, bọn hắn lần nữa xuyên qua đến thế giới mới, chỉ là, khiến người kinh dị chính là, ngay tại xuyên qua hoàn thành một nháy mắt.

	Xoát!

	Vô luận là Trần Phong hay là Khổng Bạch, đều cảm giác được trước mắt thế giới trở nên nhỏ hẹp.

	Hai người thân thể, lực lượng, đều còn tại, nhưng là hình thể lại trở nên rất quỷ dị, giống như là nằm trên mặt đất, sau đó bị xe lu đè tới đồng dạng vuông vức.

	Nhất là Khổng Bạch...

	Gương mặt kia hiện tại cực giống phim kinh dị tuyên truyền áp phích.

	"Chúng ta xuyên qua đến hoạt hình thế giới?"

	Trần Phong có chút mờ mịt.

	Hắn chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế thế giới, hẳn là thật là cái gì hoạt hình thế giới?

	"Làm sao có thể?"

	Khổng Bạch lắc đầu.

	Hoạt hình thế giới là giả lập, làm sao lại có! Hắn xuyên qua qua vô số lần, chưa bao giờ thấy qua cái gì hoạt hình thế giới, bất quá dưới mắt thế giới này hoàn toàn chính xác quỷ dị...

	Hắn tưởng ngẩng đầu nhìn một chút, sau đó phát hiện cái gì cũng không có.

	Cúi đầu...

	Cái gì cũng không có.

	Không, hắn thậm chí không cách nào làm được cúi đầu ngẩng đầu.

	Vô luận hắn thấy thế nào, đều chỉ có chung quanh, hai người đối mặt một lát, lại nhìn một chút hoàn cảnh chung quanh, bỗng nhiên sinh ra một cái đáng sợ suy nghĩ.

	Nơi này...

	Thế mà là một cái thế giới 2D! ! ! 