 Huyễn cảnh?

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Hắn tựa hồ đến một cái thang lầu trong thông đạo, dưới chân chỉ có băng lãnh màu xám lối thoát, một bên là hướng phía dưới cầu thang, một bên là hướng lên cầu thang.

	Hai bên là hắc sắc bức tường.

	Có chút quái dị.

	Trần Phong nếm thử đụng vào một cái bức tường, cảm giác rất là quái dị, trước mắt hắn duy nhất có thể đi lộ, duy nhất có thể dùng thông qua lộ, chỉ có thang lầu những thứ này lối thoát!

	Cái này cái gì huyễn cảnh?

	Trần Phong kỳ quái, hắn nếm thử tinh thần lực bạo lực công phá, không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

	Vô hiệu sao?

	Trần Phong bỗng nhiên vang lên may mắn quang hoàn, may mắn quang hoàn thần kỳ hiện thực số liệu hóa xác suất vấn đề, có thể trợ giúp hắn giải quyết trên thế giới tất cả phán đoán đề!

	Nơi này là huyễn cảnh sao?

	Không phải!

	Nhìn lấy tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị, Trần Phong tâm thần cuồng loạn, nơi này thế mà không phải huyễn cảnh? Cái này không gian kỳ diệu, cũng không phải Dimensional thế giới, đến cùng là địa phương nào?

	Xoát!

	Trần Phong nếm thử công kích vách tường.

	Vô hiệu!

	Nơi này hắc sắc trên vách tường, hắn thậm chí cảm nhận được cấp A mới có uy năng! Loại này phòng ngự, liền xem như cấp A cũng có khả năng không cách nào đi ra!

	Cái này địa phương nào?

	Trần Phong rung động.

	Chẳng lẽ nói...

	Đây là một cái nào đó chuyên môn dùng để cầm tù người lồng giam?

	Phòng tối?

	Trần Phong sắc mặt rốt cuộc biến.

	Coi như theo cấp B ngạnh hám hắn cũng không sợ, coi như đánh không lại cũng có thể chống đỡ mấy giây, nhưng là loại này quỷ dị mà lại kỳ diệu năng lực mới là hắn kiêng kỵ nhất!

	Mà bây giờ

	Hắn gặp.

	Trần Phong tả hữu nhìn, chỉ có bóng tối vô tận, trước mắt chỉ có thang lầu!

	"Nếu như không phải ảo cảnh lời nói..."

	Trần Phong phân tích, nơi này chính là một cái nào đó không gian thần kỳ.

	Cho nên, tên này cấp B gen chiến sĩ năng lực, rất có thể là không gian! Mà nếu như là hắn mở không gian, tất nhiên có lối ra cùng nhập khẩu!

	"Đi một chút liền biết."

	Trần Phong vẻ mặt kiên định.

	Xoát!

	Hắn theo lối thoát đi xuống.

	Bởi vì không phải huyễn cảnh, cho nên căn bản không sợ bỗng nhiên đi không ngã chết, trước mắt nhìn thấy chính là hiện thực, Trần Phong từng bước một theo lối thoát đi lên.

	Nhưng mà...

	Không có cuối cùng!

	Hắn đi mấy phút, y nguyên nhìn không thấy cuối cùng.

	Không gian này đến cùng nhiều ít tầng?

	Trần Phong khó hiểu.

	Phải biết.

	Không gian cấu trúc, cũng cần năng lượng!

	Không gian mở càng cường đại, cần năng lượng cũng càng nhiều, muốn mở ra một cái vĩnh viễn đi ra không được không gian, cần so với đối phương cường đại vô số lần mới có thể!

	Mà cái kia cấp B?

	Hiển nhiên làm không được!

	"Nơi nào cảm giác không thích hợp."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Tiếp tục!

	Hắn lần nữa đi mười phút, ngẩng đầu, vẫn là vô cùng tận thang lầu!

	Đi ngược sao?

	Trần Phong nhíu mày.

	Nếu như đi xuống dưới có thể hay không tốt một chút?

	Không có khả năng!

	Cái không gian này là độc lập, người kia không có khả năng đem Trần Phong đặt ở nhập khẩu, không phải Trần Phong hướng xuống tùy tiện đi mấy bước liền có khả năng đi ra ngoài.

	Ngẫm lại người kia thần sắc tự tin, nơi này nhất định có vấn đề.

	Cho nên...

	Vấn đề là cái gì?

	Trần Phong tiếp tục đi lên đi.

	Lần nữa đi mười phút, Trần Phong rốt cuộc dừng lại.

	Tạo dựng không gian?

	Năng lượng tiêu hao?

	Không!

	Nơi này căn bản chính là vĩnh viễn không có điểm dừng!

	Hắn cái này một hồi thời gian, chí ít đi mấy trăm tầng, vẫn không có bất luận cái gì cuối cùng! Hắn dám chắc, coi như mình như vậy đi xuống, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

	Loại này không gian, trong hiện thực căn bản không có khả năng tồn tại.

	Trừ phi là huyễn cảnh!

	Thế nhưng là...

	Nơi này lại phân minh không phải huyễn cảnh!

	"Vấn đề ở đâu?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong móc ra một bình tinh thần khôi phục thí tề, đặt ở mặt đất, sau đó đột nhiên đi lên đi, chờ hắn bò lên trên một tầng về sau, lập tức hít một hơi lãnh khí.

	Cái kia bình gen thí tề, thế mà ngay tại trên lầu!

	Ngay tại vừa rồi vị trí kia!

	Chẳng lẽ là...

	Trần Phong rốt cuộc ý thức được vấn đề gì.

	Hắn vô luận đi bao nhiêu lần, còn ở tầng này, cái này vậy mà là vô hạn tuần hoàn thang lầu!

	Huyễn cảnh?

	Không.

	Đây không phải huyễn cảnh!

	"Penrose stairs..."

	Trần Phong rung động.

	Cái gọi là Penrose stairs, chỉ là một cái từ đầu đến cuối hướng lên hoặc hướng phía dưới nhưng lại đi không đến cùng cầu thang, có thể được coi là Penrose hình tam giác một cái biến thể, ở đây trên cầu thang vĩnh viễn không cách nào tìm tới điểm cao nhất hoặc là điểm thấp nhất, nói đơn giản, chính là vĩnh viễn không cuối cùng!

	Trên lý luận.

	Loại vật này tại ba chiều thế giới là không thể nào tồn tại.

	Mà nơi này...

	Cái này ở kiếp trước bên trong căn bản không có khả năng xuất hiện đồ vật, ở đây thực hiện! Trần Phong rõ ràng là một mực đi lên thang lầu tại đi, nhưng lại ở vào vô hạn tuần hoàn bên trong.

	Đây là một cái vòng lặp vô hạn!

	Đây là một cái khốn cảnh!

	Càng là một cái lồng giam!

	"Phiền phức."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Tuần hoàn sao...

	Hắn dám chắc, đây là một không gian riêng biệt!

	Đối phương đầu tiên là tạo dựng một không gian riêng biệt, sau đó đem cái không gian này thiết trí thành vòng lặp vô hạn, để ngươi căn bản là không có cách tìm tới lối ra cùng nhập khẩu!

	Vân vân...

	Trần Phong phải tỉnh táo một cái.

	Vòng lặp vô hạn?

	Lợi dụng không gian lực lượng, chế tạo vô hạn tuần hoàn?

	Không gian vặn vẹo?

	Không gian xuyên qua?

	Tuyệt không có khả năng!

	Cấp B căn bản không có năng lực như vậy!

	Căn cứ Trần Phong hiểu rõ, chỉ có cấp A cấp cao nhất không gian đại sư, tất cả gen năng lực đều có được khống chế không gian lực lượng, tất cả thời gian đều dùng để nghiên cứu không gian, mới có như vậy một khả năng nhỏ nhoi vặn vẹo không gian cùng xuyên qua không gian!

	Loại năng lực này, liền xem như cấp A bên trong cũng là cực kì hiếm thấy!

	Cấp B?

	Không có khả năng!

	Lại nói.

	Nếu quả thật có thể tiện tay chế tác một cái không gian, cũng thiết trí thành vòng lặp vô hạn, tại sao phải thiết trí thành loại này Penrose cầu thang phương thức? Ngươi trực tiếp họa một vòng tròn, lấy một cái hành lang, thậm chí trực tiếp lấy một gian nhà tù, để người căn bản là không có cách đi ra ngoài liền đúng rồi!

	Vì cái gì đối phương không làm như vậy?

	Rất đơn giản.

	Làm không được!

	Bởi vì không gian quy tắc!

	Cứ việc Trần Phong cũng không quá hiểu không gian lực lượng thần bí, nhưng là một ít cơ bản tri thức điểm vẫn là biết đến, tỉ như ngươi mở không gian, cần nhập khẩu cùng lối ra!

	Cho dù là độc lập thế ngoại đào nguyên không gian, ngươi cũng cần nhập khẩu cùng lối ra không phải sao?

	Mặc dù rất nhiều người lối vào cùng lối ra thiết trí đến cùng một chỗ.

	Mà nơi này, không có lối ra, cũng không có nhập khẩu, chỉ có vĩnh viễn hướng lên cùng vĩnh viễn hướng phía dưới thang lầu!

	Khả năng sao?

	Tuyệt không có khả năng!

	Cho nên, nhập khẩu cùng lối ra ở đâu?

	Trần Phong nhìn xem dưới chân thang lầu, nhìn nhìn lại đỉnh đầu thang lầu, hắn rõ ràng, nhập khẩu cùng lối ra, tất nhiên tại phía dưới cùng nhất cùng trên cùng, vô luận một bên nào!

	Chỉ cần hắn đi đến cuối cùng, liền có thể ra ngoài!

	Đây cũng là đối phương thiết trí loại này huyền diệu thang lầu áo nghĩa, vì để cho ngươi tìm không thấy lối ra cùng nhập khẩu!

	Cho nên, chỉ cần đi đến cuối cùng liền có thể sao?

	Trần Phong nếm thử đi mấy tầng, vô luận đến tầng nào, gen thí tề bình đều đang đợi lấy hắn.

	Hắn, vẫn như cũ còn tại nguyên địa.

	"Còn tại nguyên địa sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên cười.

	Vòng lặp vô hạn?

	Penrose cầu thang?

	Buồn cười!

	Nếu nhập khẩu cùng lối ra đều có, chính mình còn tại nguyên địa, như vậy chỉ có một cái khả năng, đối phương lợi dụng một loại nào đó năng lực, để cho mình cho là mình bên trên một tầng!

	Mà hắn, vừa lúc biết có như vậy một cái năng lực! 