 Mà lúc này, Trần Phong từ Dimensional trạng thái bên trong trở về.

	Nguyên lai, đây chính là cấm chế.

	Giọt kia trong tinh huyết bao hàm mấy vạn thậm chí nhiều hơn gen, chung quanh những đường vân này có được lực lượng nào đó, đem tinh huyết phong ấn từ đó ngẫu nhiên chọn lựa một chút gen làm chốt mở, ngươi chỉ có đem đối ứng gen tìm tới, liền có thể mở ra cấm chế.

	Nói trắng ra, căn bản chính là phiên bản vip gen tìm kiếm!

	Đương nhiên.

	Liền xem như phiên bản vip gen tìm kiếm, Trần Phong cũng vô pháp hoàn thành.

	Ba trăm đạo gen số lượng, vượt xa Mộc hùng gen mấy chục lần, đối với hiện tại Trần Phong tới nói, có chút siêu cương, cho nên hắn mới thật lâu không có hạ thủ.

	Nhưng là ngũ tinh phối phương chỉ có thể ngộ mà không thể cầu, Trần Phong nhất định phải được!

	Cho nên cuối cùng dứt khoát mở ra may mắn quang hoàn cứng rắn lột.

	Bọn gia hỏa này nghĩ khinh bỉ hắn?

	Trần Phong nhìn xem tiêu hao một điểm may mắn trị cười không nói.

	Đồng thời, hắn cũng mơ hồ minh bạch danh khí ảo diệu, nếu như không có bản thân « Mộc hùng gen - chiến » thành tựu, chỉ sợ Từ Phi căn bản sẽ không hắn cơ hội này!

	Ngươi mạnh hơn lại như thế nào?

	Căn bản ngay cả phỏng vấn cánh cửa đều tới không được a!

	"Không hổ là Trần tiên sinh."

	Từ Phi tán thưởng, sau đó đem một mặt mộng bức cái khác chế tác sư mời ra ngoài.

	Những người kia dù là rời đi về sau cũng không có từ trong rung động lấy lại tinh thần. Hiện tại người mới, đã ngưu bức tới loại tình trạng này? Nhất tinh a! Mới nắm giữ một cái rác rưởi nhất phối phương a! Thế mà liền mở ra loại kia cấm chế? Bọn hắn có loại trên nửa đời sống đến cẩu thân trên cảm giác.

	Mà Hoắc Thạch càng là một mặt mờ mịt, cái kia vốn nên thuộc về mình ủy thác, cứ như vậy không có?

	Dựa vào cái gì? !

	"Ta. . ."

	Hoắc Thạch muốn trở về khiêu chiến cái kia Trần Phong, lại phát hiện bản thân ngay cả đều còn không thể nào vào được!

	"Thật có lỗi, phỏng vấn đã kết thúc."

	Đại sảnh bảo an ngăn lại hắn.

	Nói đùa cái gì!

	Khiêu chiến?

	Hai người chênh lệch coi như bọn hắn những này ngoài nghề cũng nhìn ra!

	"Giống như tốt."

	Hoắc Thạch cắn chặt răng: "Trần Phong đúng không? Ta sẽ biết ngươi là ai! Sớm muộn có một ngày, ta sẽ khiêu chiến ngươi, cầm lại sự vinh quang của bản thân!"

	Hoắc Thạch quay người rời đi.

	Mà lúc này, trong đại sảnh.

	"Trần tiên sinh."

	Từ Phi cười cười: "Hiện tại chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện."

	"Được."

	Trần Phong gật đầu.

	Hắn biết, có thể ban thưởng ngũ tinh phối phương ủy thác nhiệm vụ, tuyệt không phải dễ dàng như vậy.

	"Chúng ta lần này thám hiểm địa điểm, là Long Thệ sơn."

	Từ Phi thấp giọng nói.

	Nói xong hắn còn nhìn Trần Phong một chút, Trần Phong rất bình tĩnh gật đầu.

	"Ta hiện tại là cấp E chiến sĩ đỉnh phong, đang chuẩn bị cấp D gen dung hợp thuốc thử, nhưng là có chút vật liệu có tiền mà không mua được, chỉ có thể bản thân thu thập, ta cần cái nào đó vật liệu, liền trong Long Thệ sơn, chỉ cần chúng ta đi qua, cầm tới tinh huyết, liền có thể rời đi."

	Từ Phi nói xong lại nhìn Trần Phong một chút.

	Trần Phong bình tĩnh gật đầu.

	"Đây chính là đại khái quá trình."

	Từ Phi nói xong nổi lòng tôn kính.

	Không hổ là có thể làm ra Mộc hùng đệ tam biến dị gen thiếu niên thiên tài! Nghe được Long Thệ sơn mặt không đổi sắc, phần này can đảm, thường nhân căn bản làm không được.

	"Như vậy, chỉ có một vấn đề."

	Trần Phong mở miệng.

	"Ngươi nói."

	Từ Phi gật đầu.

	Trần Phong hỏi: "Cái gì là Long Thệ sơn?"

	Từ Phi: ". . ."

	Tất cả mọi người: ". . ."

	Hợp lấy gia hỏa này căn bản không biết cái gì gọi là Long Thệ sơn?

	Từ Phi một trận cười khổ, lúc này mới vì Trần Phong giải thích cặn kẽ một chút nhiệm vụ lần này địa điểm.

	Long Thệ sơn, nghe giống như mơ hồ, nhưng là kỳ thật chính là Kim Thành phụ cận một chỗ di tích cổ. Sở dĩ gọi là Long Thệ sơn cái tên này, là bởi vì truyền thuyết nơi đó đã từng chết qua một đầu biến dị biển Long Thú, bởi vậy nhiều hơn mấy phần sắc thái thần bí.

	Bởi vì vị trí địa lý đặc thù, thỉnh thoảng sẽ bồi dưỡng ra một chút trân quý vật liệu, lại thêm nơi đó có rất nhiều biến dị thú tồn tại, cũng thành thám hiểm giả nhạc viên.

	"Thật có long?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Khụ khụ."

	Từ Phi thấp giọng nói: "Kỳ thật đều là cự tích biến chủng, bởi vì gen biến dị sau có được cường hãn năng lực bị thần thoại mà thôi, bất quá hiện giai đoạn có thể được xưng là long biến dị thú, coi như không phải Chân Long, thực lực cũng phi thường khủng bố."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Kỳ thật ngươi không cần quá lo lắng."

	Từ Phi tự tin: "Chúng ta mấy cái đều là cấp E gen chiến sĩ, chỉ cần không đi khiêu chiến tầng thứ năm cấp D biến dị thú, căn bản sẽ không gặp nguy hiểm."

	"Lúc nào đi?"

	Trần Phong sau khi suy nghĩ một chút hỏi.

	"Ba ngày sau."

	Từ Phi nói.

	"Có thể."

	Trần Phong đồng ý xuống dưới: "Nhưng là ủy thác cần đi qua gen chế tác hiệp hội."

	"Cái này hiển nhiên."

	Từ Phi gật đầu.

	Rất nhanh, một phần ủy thác thông qua gen chế tác hiệp hội tuyên bố tới Trần Phong trên màn sáng, Trần Phong lựa chọn tiếp nhận, phần này ủy thác nhiệm vụ, chính thức thành lập.

	—— ——

	Nhiệm vụ thời gian: Ba ngày sau.

	Nhiệm vụ địa điểm: Long Thệ sơn

	Nhiệm vụ giới thiệu: Giải trừ quá trình bên trong gặp phải tất cả cấm chế các loại.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Ngũ tinh phối phương

	—— ——

	Nhiệm vụ ủy thác thành công, mấy người đều rời đi đi chuẩn bị. Dù sao địa phương muốn đi có nhất định tính nguy hiểm, đều muốn chuẩn bị nhất định tự vệ thủ đoạn.

	Mà Trần Phong, đồng dạng cần.

	Làm chế tác sư, trên lý luận hắn là an toàn nhất, nhưng là, nếu như đội ngũ xuất hiện mâu thuẫn đâu? Mặc dù loại này tỉ lệ rất thấp, nhưng là Trần Phong đồng dạng muốn cân nhắc đi vào.

	Đem an toàn của mình phóng tới người khác trong tay?

	Hắn làm không được.

	Dưới tình huống bình thường, muốn trở thành gen chế tác sư, tất cả gen năng lực đều là vì gen chế tác phụ trợ, tỉ như, Vương Việt năng lực!

	Tỉ như ——

	Đủ loại tăng lên tinh thần lực, tăng lên chế tác xác suất thành công vân vân năng lực.

	Cho nên , bình thường gen chế tác sư, sức chiến đấu đều phi thường yếu, đồng cấp bậc gen chiến sĩ cơ hồ có thể không cần tính. Mà cái này, chính là Trần Phong ưu thế.

	"Trong mắt bọn hắn, lực chiến đấu của ta cơ hồ có thể xem nhẹ."

	"Nhưng là ta gen năng lực lại là phong nhận, có nhất định sức chiến đấu, tăng thêm may mắn quang hoàn, cơ hồ có thể quét ngang cấp độ F chiến sĩ, nhưng là như thế vẫn chưa đủ!"

	"Muốn tự vệ, nhất định phải càng mạnh!"

	Trần Phong phân tích.

	Đương nhiên, đối với hắn mà nói, ba ngày này đối trọng yếu chính là chứa đựng may mắn trị!

	Về đến nhà.

	Trần Phong chuyện thứ nhất, chính là học tập lôi xà gen phối phương!

	Tăng thực lực lên có rất nhiều loại, mà lôi xà gen thuốc thử, không hề nghi ngờ chính là trong đó một cái, loại này độ khó cao phối phương chế tạo ra hàng dùng một lần, uy lực tuyệt đối sẽ không kém.

	Xoát!

	Trần Phong mở ra màn sáng.

	Vô số số liệu nháy mắt xuất hiện, Trần Phong nghiêm túc bắt đầu học tập, ròng rã một ngày rưỡi thời gian, hắn mới đưa cái này lượng lớn số liệu nội dung tiêu hóa.

	Tứ tinh phối phương, quả nhiên là độ khó cao.

	Bước thứ nhất gen tìm kiếm, liền muốn tìm ra ước chừng hai trăm đầu gen, đều nhanh đuổi kịp hôm nay cái kia cổ lão mâm tròn cấm chế, mà bước thứ hai. . .

	Ân, hai trăm đầu gen lẫn nhau dung hợp.

	Trần Phong có thể khẳng định, nếu như chính hắn chế tác, tuyệt đối không có khả năng thành công.

	Nửa ngày thời gian!

	Mãi cho đến ban đêm, Trần Phong mới đem lôi xà gen cần thiết vật liệu toàn bộ góp đủ, một phần mười vạn, ròng rã ba mươi vạn tài chính liền nện vào đi.

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Lần này, hắn không dám làm loạn, toàn bộ hành trình mở ra may mắn quang hoàn.

	Bước thứ nhất.

	Gen tìm kiếm, may mắn trị tiêu hao một điểm.

	Mặc dù quá trình có chút rườm rà, tiêu hao tinh thần lực có chút nhiều, nhưng là so với buổi chiều cấm chế giải trừ hay là yếu một chút, Trần Phong nhẹ nhõm hoàn thành.

	Bước thứ hai.

	Gen phản ứng, may mắn trị tiêu hao một điểm.

	Hai trăm đầu gen phản ứng công thức, độ khó cao nhất chính là, có rất nhiều gen muốn trước phản ứng thành công, sau đó mới có thể lần nữa phản ứng, trong quá trình này, ngươi cần đem trước hết nhất phản ứng ra gen khống chế tốt, sau đó để cái khác gen phản ứng, cuối cùng lại tới cùng một chỗ thôi phát phản ứng.

	Một bước này, tinh thần lực tiêu hao rất nhiều, vượt xa Trần Phong tưởng tượng, kém chút công khuy tại bại.

	Bước thứ ba.

	Gen dung hợp, may mắn trị tiêu hao một điểm.

	Một bước này ngược lại thành ba bước bên trong đơn giản nhất, đem góp đủ những cái kia quý giá vật liệu chế tác thành lôi xà gen bồi dưỡng chất lỏng, sau đó đem đầu nào gen đặt đến tới bồi dưỡng dịch bên trong bắt đầu phục chế cùng diễn sinh thời điểm, hết thảy đã thành kết cục đã định.

	Xoát!

	Màu xanh nhạt quang huy hiện lên, chế tác thành công!

	Trần Phong dựa theo trong phối phương nói tới, cẩn thận từng li từng tí đem gen đặt đến tới thuốc thử bên trong, sau đó đóng gói lại, lôi xà gen thuốc thử, coi như ra.

	Trần Phong khởi động quét hình.

	—— ——

	Gen tên: Lôi xà gen thuốc thử

	Gen loại hình: Đặc thù

	Gen tác dụng: Tinh thần lực dẫn bạo sau, tạo thành to lớn tổn thương.

	Tinh thần tiêu hao: 10 điểm.

	Gen giới thiệu: Thông qua lôi xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần đủ loại vật liệu kích phát ra trong lôi xà gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thuốc thử.

	—— ——

	Không có biến dị?

	Trần Phong có chút bất ngờ, xem ra không phải tất cả gen đều có thể biến dị.

	Hắn ở trên mạng tra một chút, chí ít trên mạng tất cả lôi xà gen thuốc thử bình trắc bên trong, chưa từng nghe nói qua có tương quan biến dị gen. Sở dĩ tiêu hao 3 điểm may mắn trị, không phải là bởi vì biến dị cùng cao thuộc tính, chỉ là đơn thuần chế tác độ khó phi thường cao.

	Về phần uy lực của nó. . .

	Trần Phong cũng không dám nếm thử.

	Nói đùa cái gì!

	Quang vật liệu phí liền mười vạn, đem bản thân nổ chết liền khôi hài.

	Hắn ở giả lập xã khu xem xét mỗ phân lôi xà gen sử dụng bình trắc biểu thị về sau, liền cẩn thận từng li từng tí đưa nó bảo tồn tốt. Căn cứ gen chế tác hiệp hội bình trắc số liệu, lôi xà gen thuốc thử, chí ít có được cấp E chiến sĩ một kích toàn lực năng lượng, phi thường cường đại, cũng vô cùng nguy hiểm!

	Cái này, là hắn đệ nhất trọng chuẩn bị. 