 "Các ngươi là. . ."

	Đội trưởng hoảng sợ nhìn lấy những người này.

	Phốc!

	Người kia một quyền rơi xuống, đội trưởng cảm giác được một cỗ mênh mông lực lượng trực tiếp rơi xuống trên người mình, đưa nó thân thể sở hữu nội tạng oanh thất linh bát lạc.

	Oanh!

	Hắn giác tỉnh giả thân thể vậy mà cơ hồ bị đánh tan.

	Ông

	Năng lượng hiện lên.

	Đội trưởng quanh thân quang ảnh lưu chuyển, một lần nữa ngưng tụ thân thể, hắn sắc mặt hoảng sợ, sau đó còn không có kịp phản ứng, lại là một quyền rơi xuống, lại một lần nữa bị sinh sinh đánh tan.

	Một lần, hai lần, ba lần. . .

	Phốc!

	Phốc!

	Quyền kia quyền vào thịt thanh âm làm cho người kinh hãi.

	Giác tỉnh giả thân thể cường đại, không thể địch nổi, nhưng là dưới mắt, những này giác tỉnh giả lại bị ảnh hình người đống cát đồng dạng chà đạp, không hề có lực hoàn thủ!

	Bọn hắn. . .

	Vậy mà nghiêng về một bên tại bị đánh!

	"Không có khả năng."

	Đội trưởng đã triệt để mộng.

	Bọn hắn thế nhưng là giác tỉnh giả, bọn hắn thế nhưng là song giác thế giới tinh anh! Bọn hắn là tiên phong đội cường giả, làm sao ở chỗ này, liền vài cái nhân loại cũng đánh không lại?

	Không, không có khả năng!

	Hắn nhìn đối phương mặc trên người màu đen chế phục. . .

	Nha.

	Đúng, có thể là quần áo trên người!

	Đối phương bởi vì những trang phục kia, miễn dịch bọn hắn công kích!

	Đội trưởng suy đoán, nhân loại giác tỉnh giả phát triển lịch trình khả năng siêu việt song giác thế giới quá nhiều, cho nên đã có được phòng ngự giác tỉnh giả lực lượng trang bị cùng thủ đoạn.

	Như vậy. . .

	Xé toang y phục của bọn hắn!

	Đội trưởng ánh mắt lộ ra hàn quang.

	Oanh!

	Hắn quả quyết hạ lệnh, song giác thế giới mọi người tại điên cuồng chà đạp bên trong, đồng thời bộc phát bản thân cường đại nhất át chủ bài, sức mạnh đáng sợ càn quét!

	Mục tiêu của bọn hắn chỉ có một cái đem những người này chế phục phá hư!

	Oanh!

	Oanh!

	Quang hoa chấn động.

	Quả nhiên.

	Tại song giác thế giới liên thủ công kích đến, những này chế phục rốt cục bị xé mở, những bóng người kia cũng rốt cục lộ ra đội hình, sau đó sở hữu song giác thế giới người đều mộng.

	Bọn hắn. . .

	Nhìn thấy cái gì?

	Tiểu hài tử!

	Những cái kia ăn mặc màu đen chế phục thân ảnh, vậy mà là từng cái tuổi trẻ hài tử! Nhìn qua đều là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, so Trần Phong còn muốn càng nhỏ hơn!

	"Đều là mười lăm mười sáu tuổi hài tử. . ."

	"Làm sao có thể. . ."

	Một nhân khẩu làm lưỡi khô.

	A, đúng, có thể là chế phục nguyên nhân. . .

	Xoát!

	Một người phóng thích giác tỉnh giả lực lượng, nhìn tận mắt bọn hắn lực lượng cường đại tại những hài tử kia bên người nổ tung, tựa hồ, cũng không có thương tổn đến bất kỳ người.

	. . .

	Song giác tộc tất cả mọi người trầm mặc.

	Tiểu hài tử. . .

	Mười lăm mười sáu tuổi. . .

	Không nhìn giác tỉnh giả lực lượng. . .

	Trời ạ, thế giới loài người vậy mà đã phát triển đến đáng sợ như thế tình trạng sao?

	Tất cả mọi người tâm lạnh.

	"Cầm xuống."

	Trần Phong lạnh lùng hạ lệnh.

	Xoát!

	Những hài tử kia cùng nhau tiến lên.

	Song giác tộc mấy người bi ai phát hiện, bọn hắn vậy mà không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!

	"Ghi nhớ. . ."

	Đội trưởng một tiếng gào thét, "Tuyệt đối. . . Không muốn. . . Tới. . ."

	Oanh!

	Trước mắt hắn tối đen, bị đánh chết đi qua.

	"Nói gì thế?"

	Trần Phong nhướng mày, nhìn lấy ngất đi mấy cái song giác tộc nhân, để người phá hủy xa xa truyền tống trận, này mới khiến cổ tộc Lam Toản lão ca đưa bọn hắn trở về.

	Hành động lần này, Trần Phong phi thường hài lòng.

	Chỗ sâu trong lòng đất. . .

	Ân. . .

	Nơi này quả thực quá tuyệt!

	Địa hình tự mang 80% trở lên suy yếu, hắn cố ý từ dã nhân một mạch bên trong tuyển chọn xuất sắc nhất hài tử, những năng lực kia miễn dịch cao tới 95% trở lên thiên phú thiếu niên!

	Đem cả hai kết hợp. . .

	Ân, giác tỉnh giả là cái gì?

	Có thể ăn sao?

	Dã nhân một mạch có cường đại huyết mạch, khiến cái này song giác nhất tộc gia hỏa biết cái gì gọi là lực lượng!

	Phía dưới, chính là làm sao nghiên cứu bọn gia hỏa này.

	Đây chính là song giác nhất tộc a. . .

	Nếu như Trần Phong không có đoán sai, bọn hắn tiền bối đã từng là viên tinh cầu này, không biết là bởi vì chủng tộc đặc tính hay là bởi vì đặc thù nào đó nguồn gốc. . .

	Trên đầu sừng dài chủng tộc a?

	Ân. . .

	Không biết bọn hắn theo dây anten Bảo Bảo có hay không huyết mạch nguồn gốc. . .

	Xoát!

	Trần Phong đám người thân ảnh dần dần biến mất.

	Mà liền tại sau khi bọn hắn rời đi, chỗ sâu trong lòng đất, một đoàn trong suốt ba động mang theo nhàn nhạt năng lượng tiêu tán tại không gian, thình lình chính là song giác nhất tộc lưu lại dấu vết!

	Ông

	Những năng lượng kia xuyên qua hư không, cuối cùng trở lại song giác thế giới.

	Nơi đó.

	Song giác thế giới đã sớm chuẩn bị kỹ càng binh sĩ.

	Tất cả mọi người lòng tràn đầy vui vẻ, chuẩn bị cáo biệt cái này đơn sơ mà nhỏ hẹp thế giới, đi trong truyền thuyết đại thế giới, tất cả mọi người ước mơ chờ đợi cái này truyền tống môn tạo dựng.

	Nhưng mà. . .

	Oanh!

	Nương theo lấy một tiếng vang thật lớn, truyền tống môn ầm vang nổ tung, tất cả mọi người mộng.

	Nổ, nổ?

	"Xảy ra chuyện gì?"

	Đám người hoảng sợ.

	Liền tại bọn hắn thời điểm kinh nghi bất định, đoàn kia hơi mờ lực lượng lặng yên trở về, rơi vào truyền thanh trên đá, tiên phong đội đội trưởng lưu lại thông tin khởi động.

	"Khụ khụ."

	"Chúng ta trước mắt vừa tới thế giới loài người."

	"Thế giới này so. . ."

	Bên trong vang lên thanh âm quen thuộc, đám người vô ý thức nhìn lại, nhưng mà cũng không lâu lắm, bọn hắn liền nghe được nơi đó truyền đến các loại hoảng sợ tin tức.

	Trần Phong. . .

	Mười lăm mười sáu hài tử. . .

	Nghiêng về một bên chiến đấu tình trạng, làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh, nhất là tiên phong đội đội trưởng cuối cùng truyền đến mấy cái kia chữ càng là khiến người vô pháp tiêu tan.

	Song giác thế giới, một mảnh yên lặng.

	Hàng ngàn hàng vạn giác tỉnh giả sắc mặt trắng bệch.

	Bọn hắn đều là hơn ba mươi tuổi thành giác tỉnh giả, liền đã cảm thấy là tinh anh, không ngờ, tại cái kia thế giới, nhân loại vậy mà mười lăm mười sáu tuổi liền đã cường đại như thế!

	Nhân loại. . .

	Thật đáng sợ. . .

	Hiển nhiên, đây là một cái phương diện cao hơn thế giới!

	Nếu như dụng truyền thống từ ngữ để hình dung, bọn hắn song giác thế giới ở vào một cái đê võ thế giới, mà thế giới loài người, hiển nhiên là cao võ thế giới!

	"Có lẽ. . ."

	"Bọn hắn chỉ có những cường giả này."

	Một người yếu ớt nói, những người khác xem cái gì đồng dạng nhìn hắn một cái.

	"Chúng ta song giác thế giới quá nhỏ."

	"Cho nên không cách nào dung nạp quá nhiều người, thế nhưng là thế giới loài người không giống nhau, căn cứ chúng ta sớm nhất kỳ trong lúc vô tình lưu lạc người nơi này nói, thế giới kia. . ."

	"Nhân số là dùng ức làm đơn vị!"

	"Chúng ta hi vọng duy nhất là, thế giới kia sức chiến đấu, hoặc là chúng ta có thể tiến vào bọn hắn chưa phát hiện không biết chi địa, nhưng là hiện tại xem ra. . ."

	Đám người trầm mặc.

	Bọn hắn dụng vô số năm tìm kiếm trở về đường.

	Bây giờ lộ tìm được, lại phát hiện, thế giới loài người vậy mà đã khủng bố đến tình trạng như thế! Tiên phong bộ đội vẻn vẹn xuất hiện ba ngày, mà lại là mẹ nó tại địa tâm chỗ sâu!

	Cái này cũng bị tìm được?

	Bây giờ nhân loại, đến cùng có bao nhiêu đáng sợ? !

	Không ai biết!

	Nhân loại vô số trăm triệu nhân khẩu, bò đầy đất giác tỉnh giả bên trong, sàng chọn ra người mạnh nhất, lại sẽ mạnh đến đâu? Liền xem như vị đại nhân kia. . .

	Thật có thể thắng sao?

	Bọn hắn không biết.

	Hoặc là nói, bọn hắn căn bản không dám mạo hiểm!

	"Chúng ta bây giờ duy nhất ưu thế là, nhân loại chưa nắm giữ chúng ta tọa độ, nhưng là nếu như đi thêm mấy lần, rất có thể chúng ta bị phản xâm lấn. . ."

	"Vâng."

	Đám người rất tán thành.

	Bọn hắn y nguyên nhớ kỹ Trần Phong nhẹ nhõm xuyên qua tới lại nhẹ nhõm xuyên việt về đi, thế giới loài người không gian xuyên qua nghiên cứu tiêu chuẩn, rất có thể tại bọn hắn phía trên!

	"Cho nên. . ."

	"Chúng ta tuyệt đối bất năng tùy tiện hành động."

	"Chúng ta nhất định phải làm tốt chuẩn bị đầy đủ, lần tiếp theo. . ."

	"Lần tiếp theo bước vào thế giới loài người thời điểm, chúng ta nhất định phải cam đoan mình có thể sống sót, chúng ta không kỳ vọng có thể đánh bại nhân loại, chí ít. . ."

	"Muốn sống sót!"

	"Tại thế giới nhân loại sống sót!"

	"Hiện tại chúng ta, vẫn là quá yếu. . ."

	"Chúng ta. . ."

	"Bước vào thế giới loài người kế hoạch. . . Trước gác lại đi." 