 "Cái này cái gì?"

	Tiểu Nhu một mặt mộng bức.

	Thuyền nhỏ?

	Gặp quỷ!

	Xuất hiện ở trước mặt nàng, rõ ràng là một chiếc chiến hạm! Trần Phong thế mà dùng năng lượng vũ trang phương thức, ngạnh sinh sinh ngưng tụ ra một cái chiến hạm đi ra? !

	Thế nhưng là, cái này sao có thể?

	Nàng cũng là gen chiến sĩ, nàng rõ ràng có thể cảm giác vừa rồi tiêu hao năng lượng! Trần Phong tinh thần lực mới nhiều ít? Hắn làm sao có thể làm được loại tình trạng này?

	"Điên."

	Tiểu Nhu tự lẩm bẩm.

	Mà lúc này.

	"Xong rồi."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	3000 điểm tinh thần lực cực hạn, cộng thêm gen thí tề tăng phúc, lại thêm may mắn giá trị nổ tung vô hạn phong nhận, để Trần Phong một nháy mắt bộc phát lực lượng đến một loại nào đó đỉnh phong!

	Đây là một chiếc chiến hạm.

	Chuẩn xác hơn mà nói, chẳng qua là một chiếc năng lượng vũ trang tạo thành chiến hạm xác ngoài.

	Bên trong

	Là trống không.

	Ân...

	Công nghệ cao kỹ thuật?

	Trần Phong không hiểu.

	Mặt ngoài nhìn xem là chiến hạm, nhưng là nói trắng ra, nó chẳng qua là Trần Phong năng lượng vũ trang, chỉ thế thôi. Trần Phong có thể khống chế nó di động, sau đó không có.

	Bất quá...

	Tại cái này băng hải phía trên, điểm này đầy đủ.

	"Xuất phát!"

	Trần Phong bước lên chiến hạm.

	Oanh!

	Năng lượng thôi động, chiến hạm chậm rãi lái ra.

	"Có một vấn đề."

	Tiểu Nhu giơ tay lên, yếu ớt mà hỏi: "Như vậy có thể hay không quá lộ liễu rồi?"

	Nào chỉ là trương dương!

	Quả thực là phách lối a!

	Cái này địa phương nào?

	Băng hải!

	Trong truyền thuyết cấm địa!

	Thậm chí...

	Gần nhất bởi vì phác hoạ chân dung ảnh hưởng, dẫn đến cũng có một chút những người khác tới, nơi này, không chỉ là hiểm ác hoàn cảnh, vẫn có cường đại biến dị thú, cùng với không cách nào dự báo địch nhân!

	Mà bọn hắn đâu?

	Không chút kiêng kỵ mở ra một chiếc lập loè ánh sáng màu tím cự đại chiến hạm! Tại cái này mênh mông vô bờ trong hải dương, quả thực là phách lối đến không cách nào bỏ qua!

	Chỉ cần không phải mù lòa, ai cũng có thể nhìn thấy bọn hắn!

	"Sẽ không."

	Trần Phong phất phất tay.

	Ừng ực.

	Một bình gen khôi phục thí tề xuống dưới, tiêu hao sạch sẽ tinh thần lực chậm rãi khôi phục.

	"Thế nhưng là, tạo cái thuyền nhỏ chúng ta lặng yên không một tiếng động qua băng hải không phải tốt hơn?"

	Tiểu Nhu cười khổ nói.

	"Điệu thấp, không nhất định có thể sống sót."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Tạo cái thuyền nhỏ?

	Trông thấy những người khác trốn đi run lẩy bẩy?

	Nói đùa cái gì!

	Đây chính là cấm địa!

	Hắn hao phí tất cả tinh thần lực, vẫn có hai bình gen thí tề, chế tác siêu cường năng lượng vũ trang, không chỉ có riêng chẳng qua là một cái vỏ bọc đơn giản như vậy!

	"Ngươi cái này thuyền lớn cũng vô dụng thôi."

	Tiểu Nhu buông tay.

	Năng lượng vũ trang chiến hạm, nhìn như cường đại, nhưng là trên bản chất cũng là Trần Phong tinh thần lực! Coi như trải qua một ít năng lực đặc thù tăng phúc, nhưng là y nguyên không đủ cường đại!

	Chỉ cần một cái cấp C trở lên cường giả một kích toàn lực!

	Oanh!

	Chiến hạm tất nhiên tan vỡ!

	Tỉ như

	Vừa rồi rời đi cái kia Long Dược.

	Bất luận nhìn thế nào, Trần Phong đây đều là tác đại tử.

	"Phải tin tưởng Tiểu Nguyệt cô nương."

	Trần Phong ngoạn vị nói.

	Tiểu Nhu: "..."

	Nàng có thể nói cái gì?

	Nàng hiện tại nghiêm trọng hoài nghi, Tiểu Nguyệt tỷ tỷ nói đi theo Trần Phong đến cùng là đúng hay sai, xem ra đến bây giờ, gia hỏa này căn bản chính là một người điên a uy!

	Tiểu Nguyệt tỷ tỷ chân dung thời điểm, lại nghĩ tới gia hỏa này điên cuồng như vậy? !

	Oanh!

	Lóng lánh quang huy chiến hạm xuất phát.

	Không kiêng nể gì cả!

	Tại cái này u ám băng hải thế giới, giống như một ngọn đèn sáng.

	Rất nhanh.

	Trần Phong bọn hắn liền thấy nơi xa một mảnh ô ép một chút thân ảnh, là Long Dược!

	Mà giờ khắc này.

	Long Dược những cái kia dùng cánh cố gắng tầng trời thấp phi hành người, cũng nhìn thấy trên chiến hạm Trần Phong, lập tức một mặt ngốc trệ, lại có thể có người có thể ở trên biển hành tẩu? !

	"Muốn hay không đoạt..."

	Rất nhiều người đã tâm động.

	Mà liền tại tích tắc này.

	Xoát!

	Trên chiến hạm.

	Hai bên những cái kia ống pháo, đồng loạt nhắm ngay Long Dược bọn người, tử quang chảy xuôi, vận sức chờ phát động, nguyên bản ngo ngoe muốn động những người kia bỗng nhiên dừng lại.

	Cái này cái gì?

	Plasma năng lượng pháo?

	Không ai biết!

	Long Dược cảnh giác nhìn xem những cái kia họng pháo, sợ bên trong sẽ phun ra một loại nào đó lực lượng kinh khủng.

	Xoát!

	Song phương ánh mắt va chạm.

	Hỏa hoa.

	Đang không ngừng phụt ra.

	Long Dược có thể cảm giác được cái kia chiến hạm cũng không tính cường đại, nếu như cướp đoạt tới, tuyệt đối tiết kiệm xuống rất nhiều lực lượng, hiện tại bọn hắn xuất thủ, Trần Phong tuyệt đối ngăn không được!

	Thế nhưng là pháo khẩu kia bên trong lấp lóe quang huy để hắn cảm thấy không lành.

	Ở trong đó, tựa hồ có khác biệt bình thường lực lượng! Lại nói, nơi này là băng hải, ở đây chém giết, cũng không phải là sáng suốt quyết định.

	Hồi lâu.

	"Đi!"

	Long Dược chủ động lui lại.

	"Vâng."

	Những người còn lại thấp giọng đáp.

	Xoát!

	Bọn hắn lần nữa phịch cánh rơi chậm lại tốc độ.

	"Thực thông minh."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	Xoát!

	Chiến hạm nhẹ lướt đi.

	Lần thứ nhất theo những người khác va chạm, Trần Phong không chiến mà thắng.

	"Những này là thực?"

	Tiểu Nhu ngạc nhiên nhìn xem trên chiến hạm những cái kia ống pháo.

	"Đương nhiên là giả."

	Trần Phong không cao hứng nói.

	Hắn đây chỉ là năng lượng vũ trang, cũng không phải khoa học kỹ thuật vũ trang, làm sao có thể liền Plasma năng lượng pháo đều chế tác được? Cô nương này chẳng lẽ cái kẻ ngu đi.

	Tiểu Nhu: "..."

	Giả?

	Cho nên vừa rồi chẳng qua là lắc lư bọn hắn rồi?

	"Ngươi liền không sợ bọn họ thực xuất thủ."

	Tiểu Nhu cô nương cười khổ, nàng làm sao cảm giác cái này Trần Phong như thế không đáng tin cậy.

	"Bọn hắn sẽ không."

	Trần Phong thản nhiên nói, "Nhưng là nếu như chúng ta đây là một chiếc thuyền nhỏ, ngươi tin hay không, tên kia tuyệt đối sẽ không chút do dự cướp đi chính mình ngồi lên."

	Tiểu Nhu trầm mặc.

	Bởi vì nàng phát hiện, Trần Phong nói, rất có thể!

	Đây là cấm địa.

	Nơi này...

	Không có bất kỳ quy tắc nào khác cùng hạn chế!

	Nếu như có thể tìm tới bất luận cái gì đối với mình có lợi sự tình , bất kỳ người nào đều sẽ làm.

	Xoát!

	Chiến hạm tiếp tục tiến lên.

	Tại gặp được Long Dược bọn hắn về sau, phía sau hành trình coi như thuận lợi, hơn phân nửa băng hải nhẹ nhõm vượt qua, mà liền tại đi mau đến cuối thời điểm...

	Nơi xa.

	Một đội người thân ảnh như ẩn như hiện.

	Mà lại, theo Long Dược những tên kia không giống, mấy người kia trên người toát ra khí tức kinh khủng, ngay tại Trần Phong nhìn thấy bọn hắn thời điểm, bọn hắn cũng nhìn về phía cái phương hướng này.

	Là bọn hắn!

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Tổ chức thần bí người, rốt cuộc xuất hiện!

	Lôi Minh!

	Lôi Hạo!

	Cùng với chưa bao giờ thấy qua ba người!

	"Trần Phong!"

	Tiểu Nhu lo lắng.

	Nàng có thể cảm giác được những người này khủng bố.

	Một cái cấp A! Một cái cấp C! Vẫn có ba cái cấp B!

	Trời ạ.

	Cái này cái gì gặp quỷ đội ngũ?

	"Đi đi đi!"

	Tiểu Nhu lo lắng nói.

	Lúc này rời đi, tại cái này băng hải phía trên, những người này chưa hẳn đuổi theo kịp.

	"Đi không nổi."

	Trần Phong từ tốn nói.

	Lúc này, tuyệt không thể sợ!

	Nếu như hắn quay người chạy trốn, mấy người này mới sẽ truy sát đi lên!

	"Là ngươi!"

	Lôi Minh ánh mắt băng lãnh, chính là gia hỏa này, hủy chính mình Linh Hải Mộc!

	Mà bên cạnh hắn Lôi Hạo khí tức có chút không ổn định, càng là lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, sát ý bành trướng, chính là gia hỏa này, cứu đi Vương Dao!

	Tất nhiên.

	Càng làm cho bọn hắn để ý là,là cái này một chiếc chiến hạm!

	Loại địa phương này...

	Lại có đồ vật có thể không bị hư hao...

	Thứ này...

	Mấy người trong mắt lóe lên tham lam.

	"Đã lâu không gặp a."

	Trần Phong điềm nhiên như không có việc gì phất phất tay, "Ha ha, không nghĩ tới các ngươi thế mà nhận biết."

	Xoát!

	Mấy người chậm rãi tới gần.

	"Trần Phong!"

	Tiểu Nhu khẩn trương nói.

	"Không cần lo lắng."

	Trần Phong phất phất tay.

	Xoát!

	Cái kia một chuỗi ống pháo lần nữa nhắm ngay Lôi Minh bọn người, mấy người đến gần thân ảnh nhất thời ngốc trệ, hiển nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới, những thứ này ống pháo thế mà lại động!

	Thực?

	Giả?

	Plasma năng lượng pháo?

	Mấy người liếc nhau, cuối cùng quyết định tạm thời lui ra.

	Ở đây đánh, không đáng!

	Pháo Plasma bọn hắn cũng không sợ hãi, nhưng là cái kia năng lượng cường đại ba động cũng sẽ gây nên băng hải sinh vật đáng sợ, trừ phi bọn hắn đem chiến hạm hủy!

	Thế nhưng là nếu là đem chiến hạm phá hủy, bọn hắn xuất thủ còn có cái gì ý nghĩa?

	Không có lời.

	"Ngươi hẳn là may mắn nơi này là băng hải."

	Lôi Minh lạnh lùng nói.

	"Rời đi nơi này, ta sẽ giết ngươi."

	Lôi Hạo sát ý nở rộ.

	Thuộc về cấp A cường đại uy năng tiêu tán, làm cho tâm thần người run rẩy.

	Đi!

	Mấy người bắt đầu lui lại.

	Hù dọa!

	Tiểu Nhu trong lòng mừng rỡ, nàng không nghĩ tới, Trần Phong mặc dù phong một chút, nhưng là còn rất có lắc lư người thiên phú, liên tiếp lắc lư hai nhóm địch nhân!

	Chẳng qua là.

	Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái này muốn đi?"

	Trần Phong bỗng nhiên cười.

	Cái gì?

	Lôi Minh bọn người xem đồ đần đồng dạng nhìn xem Trần Phong.

	Gia hỏa này làm gì? !

	Tiểu Nhu con mắt trừng lớn.

	"Khó được ở loại địa phương này xem lại các ngươi."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Để các ngươi uy hiếp xong liền chạy, ta chẳng phải là quá thật mất mặt rồi? Cấp A cường giả? Tại nơi này..."

	"Ngươi cũng chỉ là một con chó!"

	Ba!

	Trần Phong đè xuống trước người một cái nào đó nút bấm.

	Oanh!

	Băng lam sắc quang huy tại thời khắc này lấp lánh. 