 "Làm cái gì?"

	Trần Phong nói thầm một câu.

	Hắn vừa vặn hoàn thành năng lực dung hợp chuẩn bị nghỉ ngơi nhiều sẽ, liền nghe phía ngoài truy hồn giống như tiếng kêu, cùng mẹ nó **, thật là, chẳng phải bế quan một lát sao...

	"Tới tới."

	Trần Phong có chút bất đắc dĩ đứng dậy.

	Chẳng qua là, không nghĩ tới, hắn vừa đứng dậy, liền thấy một màn kinh người.

	Ân...

	Mai lão một người đại chiến quần hùng!

	Bách nhân trảm!

	Hắn nhớ kỹ lần trước trông thấy như vậy thói xấu tràng cảnh, vẫn là một cái nào đó đảo quốc sản xuất màn ảnh nhỏ bên trong...

	"Trần Phong!"

	Mai lão gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt ria mép.

	Gặp quỷ ria mép!

	Hắn thực lực bây giờ đề thăng, năng lực dung hợp, liếc thấy xuyên con hàng này chân thân!

	"Ngươi nói ai?"

	Trần Phong con mắt trừng lớn, "Nào có cái gì Trần Phong."

	"Ha ha."

	Mai lão chẳng qua là âm hiểm cười, "Ngươi hóa thành tro ta cũng nhận ra ngươi, của ngươi dịch dung thuật hoàn toàn chính xác xảo diệu, hẳn là Thiên Huyễn năng lực a? Ha ha..."

	"Đáng tiếc."

	"Ta hiện tại xem rất rõ ràng!"

	Mai lão hai mắt hỏa diễm hừng hực, lập tức đem nơi này phát sinh sự tình đều hồi tưởng lại, "Xem ra, lúc trước trên núi tảng đá, cũng hẳn là ngươi làm a?"

	"Làm sao lại như vậy?"

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Ta năm nay đều hơn ba mươi, làm sao có thể là Trần Phong cái kia soái khí tiêu sái thiện lương dũng cảm học rộng tài cao ăn nói bất phàm kiến thức rộng rãi toàn diện toàn năng mới hai mươi tuổi cũng đã trở thành vinh dự chế tác sư thiên tài?"

	Tất cả mọi người bỗng nhiên trầm mặc.

	Không khí an tĩnh đáng sợ.

	Mai lão khóe miệng hơi hơi run rẩy, hắn xem như kiến thức đến cái gì gọi là không muốn mặt.

	"Có ý tứ sao?"

	Mai lão gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	"Nói thật tất nhiên không có ý nghĩa."

	Trần Phong cười nhún nhún vai.

	Xoát!

	Hắn bỏ đi ngụy trang.

	Cái này dùng mười cái tiểu năng lực tại may mắn giá trị phụ trợ hạ hoàn thành ngụy trang!

	Xoát!

	Trần Phong lộ ra quen thuộc khuôn mặt.

	Tê

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Cứ việc vừa rồi đã bị Mai lão vạch trần, thế nhưng không ngờ, cái này mới nhìn qua hơn ba mươi tuổi vinh dự chế tác sư, thế mà quả nhiên là Trần Phong!

	Hắn thế mà đã đến loại tình trạng này?

	Chúng nhân có chút hoảng hốt.

	Đã từng.

	Không biết bao nhiêu lần, bọn hắn nhấc lên Trần Phong đều là vãn bối vãn bối...

	Bỗng nhiên.

	Có một ngày như vậy, hắn liền đến cùng bọn hắn đồng dạng địa vị! Cứ việc Trần Phong chỉ có cấp B, thế nhưng hắn vậy mà có thể chế tác sơn hải gen thí tề nhân!

	Hắn đã có cùng bọn hắn đồng lên ngồi chung địa vị!

	Trần Phong...

	Thế mà đã đến loại tình trạng này!

	Tất nhiên, liền trước mắt mà nói, đồng lên ngồi chung cái gì, loại địa vị này, tựa hồ cũng không phải chuyện gì tốt, nhất là, tại tràn ngập hận ý Mai lão trước mặt.

	"Hải."

	"Đã lâu không gặp."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn trước mắt Mai lão.

	"Ta nằm mộng cũng nhớ nhìn thấy ngươi."

	Mai lão nhìn trước mắt quen thuộc bộ dáng.

	"Vậy ngài nên đi bệnh viện nhìn xem."

	Trần Phong ngượng ngập nói, "Ta mơ tới đồng dạng đều là tiểu tỷ tỷ xinh đẹp."

	Xoát!

	Mai lão trán nổi gân xanh, chợt lại bình tĩnh xuống tới.

	"Ha ha."

	"Ngươi bây giờ cũng liền có thể sính sính miệng lưỡi chi lực."

	"Yên tâm."

	"Ta sẽ đem các ngươi hết thảy giết chết, yên lặng tại cái này Bỉ Ngạn trong núi, tin tưởng các ngươi rất nhanh cũng sẽ trở thành Bỉ Ngạn sơn truyền thuyết..."

	Mai lão ánh mắt lạnh lùng.

	Theo hắn thuế biến một khắc này, liền chú định không có khả năng để người sống rời đi!

	Đây là thuộc về hắn sân nhà!

	Đây là thuộc về hắn truyền thuyết!

	Từ nay về sau, Bỉ Ngạn sơn truyền thuyết, tất nhiên có cái kia đóa ngạo nhân hoa mai!

	"Ngưng!"

	Hắn hư không một điểm, một đóa sáng chói hoa mai nở rộ.

	Mai lão sát ý nghiêm nghị.

	"Ai."

	Trần Phong thở dài.

	Hắn quay đầu nhìn nhìn mấy chục hào ngày bình thường ngưu bức hống hống cấp A cường giả, "Cái kia cái gì, các ngươi liền không có thủ đoạn gì có thể xử lý lão gia hỏa này?"

	"Ừm... Nguyền rủa cái gì?"

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	"Ta thử qua, nguyền rủa cũng là ngọn lửa kia thiêu hủy."

	Một vị có được nguyền rủa năng lực cấp A cường giả sắc mặt khó coi.

	"Nha... Cái kia xuyên thấu cái gì?"

	Trần Phong nghĩ tới.

	"Ngọn lửa kia có thể ngăn cản."

	Một vị rõ ràng thử qua cấp A cường giả cười khổ.

	"Ám sát?"

	"Thử qua."

	"Không gian di động?"

	"Thử qua..."

	Từng cái âm thanh hồi phục.

	Bọn hắn cũng không phải đồ đần, làm sao có thể ngồi chờ chết?

	Chẳng qua là.

	Tất cả có thể nếm thử phương pháp, bọn hắn toàn bộ thử qua, sau đó, toàn bộ bị cái kia đáng chết hỏa diễm nuốt hết, vẻn vẹn chẳng qua là tiêu hao hỏa diễm một chút xíu!

	Mai lão tiện tay vung lên, hỏa diễm lần nữa khôi phục!

	"Ngọn lửa kia cơ hồ không gì làm không được, tiêu hao lại thấp khiến nhân giận sôi!"

	Chúng nhân cười khổ.

	Bọn hắn đã không có biện pháp gì.

	"Tốt a."

	Trần Phong nhún nhún vai.

	Hắn biết Mai lão gia hỏa này tại dung hợp năng lực mới, thế nhưng cũng chưa từng nghĩ tới, năng lực của hắn vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này, cơ hồ không người có thể địch!

	"Tuyệt vọng sao?"

	Mai lão ánh mắt lộ ra ngoạn vị tiếu dung.

	Nhìn lấy cái này ngày đó hại thảm mình người, giờ phút này không ngừng xin giúp đỡ, nhưng không có biện pháp gì, chỉ có thể chờ đợi chết biểu lộ, thật là khiến người ta tâm thần thanh thản.

	"Không tuyệt vọng."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái, "Ngươi con mắt nào nhìn ta tuyệt vọng?"

	Mai lão lập tức ngạc nhiên.

	"Chẳng phải một đóa tiểu Mai hoa a."

	Trần Phong bĩu môi, "Không phải ta nói ngươi, tuổi đã cao, ngươi nói ngươi mỗi ngày chơi hoa, lúc trước chơi hoa cúc cũng coi như, hiện tại lại là hoa mai..."

	"Lão tử vẫn luôn là hoa mai!"

	Mai lão gầm thét.

	"Có quỷ mới tin."

	Trần Phong bĩu môi, "Lúc ấy ngươi cùng Vương Việt hai vị một thể, ai biết các ngươi đã làm gì..."

	Xoát!

	Mọi người sắc mặt trở nên quái dị.

	"Ngươi!"

	Mai lão khó thở bất quá rất nhanh bình thản, lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, "Ta biết ngươi muốn chọc giận ta, yên tâm, ta sẽ không theo người chết so đo."

	"Nhất là..."

	"Một đám người chết!"

	Oanh!

	Trong tay hắn hoa mai hỏa diễm nở rộ.

	"Liên thủ!"

	Chúng nhân sợ hãi, mỗi người đều phóng xuất ra chính mình có thể thả ra phòng ngự mạnh nhất thủ đoạn, liên hợp lại, hiệu quả cũng là kinh người cường đại, một tầng gần như hoàn mỹ lồng phòng ngự, đem tất cả mọi người bao khỏa ở trong đó, thế nhưng có thể phát huy bao lớn hiệu quả, trong lòng bọn họ cũng không có lực lượng.

	Oanh!

	Hoa mai cùng phòng ngự va chạm.

	Hỏa diễm nở rộ, nhưng không có đột phá phòng ngự bình chướng.

	"Ngăn trở!"

	Chúng nhân cuồng hỉ.

	Nhưng mà.

	Vẻn vẹn chỉ là trong nháy mắt, như vậy hoa mai phía trên hỏa diễm lần nữa nở rộ.

	Cạch!

	Một tiếng thanh thúy âm thanh truyền đến, mọi người sắc mặt lập tức trắng bệch, bọn hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo phòng ngự, tại hoa mai hỏa diễm trước mặt, vậy mà chỉ có thể ngăn cản một cái chớp mắt!

	"Muốn chết rồi."

	"Ta vậy mà lại chết ở chỗ này..."

	Chúng nhân cơ hồ tuyệt vọng.

	Chợt

	Hoa mai hỏa diễm phiêu đãng, giống như ác mộng.

	Nhưng mà, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên đứng dậy, đi ra phía trước, lại đứng tại ngọn lửa kia trước mặt.

	"? ?"

	Trong mắt mọi người tràn ngập nghi hoặc.

	"Ừm?"

	Mai lão chân mày hơi nhíu lại.

	Hắn hỏa diễm, đúng là dự định đem tất cả mọi người bao quát Trần Phong giết chết, thế nhưng hắn vị nghĩ tới, Trần Phong lại dám chủ động đứng ra, đi đến phía trước nhất!

	Bất quá...

	Không quan trọng.

	Nếu như là cái khác vinh dự chế tác sư, hắn còn có chút lo lắng, thế nhưng Trần Phong?

	Trần Phong dù sao chỉ có cấp B!

	Hắn cho dù có thể càng một cái đại cấp khiêu chiến, cái kia cũng vẻn vẹn chẳng qua là cấp A! Cùng nơi này bọn này chờ chết cá ướp muối cấp A khác nhau ở chỗ nào? !

	Nhưng mà.

	Trần Phong chẳng qua là cười cười, giơ tay lên, từng chữ nói ra đọc lên hai chữ "Tru! Thần!"

	Oanh!

	Thiên địa, một mảnh bạch sí! 