 Ngày kế tiếp.

	Trần Phong văn hiến đem bán tiến nhập đỉnh cao nhất, mọi người truyền miệng, đều biết có như vậy một cái tiện nghi mà lại có lời đặc thù văn hiến tuyển tập.

	Mua mua mua!

	Trải qua 38/68/98 các loại giá cả bọn hắn, biết cái này 1 điểm đến cùng như thế nào tiện nghi!

	Nhất là vấn đề này tuyển tập!

	Hiện tại chỉ cần 1 điểm liền có thể quất một cái!

	Rất nhiều người cũng không phải cần có nhiều vấn đề, chỉ cần rút đến chính mình những vấn đề kia phương án, liền có thể cực thấp giá mua xuống, nếu như vận khí tốt. . .

	Thậm chí mấy cái điểm cống hiến liền có thể giải quyết!

	Huống hồ, dù là tùy tiện một cái 1 điểm, đều có thể rút ra một năm độ trăm người đứng đầu vấn đề phương án giải quyết! Loại vật này, đặt ở bình thường, thấp nhất cũng phải 30 cái điểm cống hiến được chứ! Nếu như vận khí nghịch thiên, ngươi có thể một lần liền rút đến mấy cái kia siêu cao giá trị vấn đề, càng là có lời!

	Căn cứ những năm qua phán định, loại vấn đề này phương án giải quyết coi như đi ra, một cái chí ít 100 điểm!

	Trần Phong nơi này. . .

	Quả thực là cải trắng giá!

	Mua mua mua mua!

	Tất cả mọi người điên.

	Các nơi phân hội, sở hữu chế làm sư, đều đang điên cuồng mua sắm.

	Để cho lòng người kinh hãi là, buổi sáng hôm nay, cái kia vừa đem bán văn hiến bên trên, lại tăng thêm một cái thời gian hạn chế —— một tháng!

	Giới hạn vinh dự chế tác sư lúc kết thúc!

	Xoát!

	Toàn dân oanh động.

	"Ta dựa vào, thế mà còn có thời gian hạn chế?"

	"Ta liền biết Trần Phong là vì xung kích vinh dự chế tác sư mới dễ dàng như vậy. . ."

	"A a a a a a a nhanh đi mua."

	"Không dùng được không dùng đến bên trên, mua trước đến lại nói."

	Chúng nhân điên.

	Liền liền những cái kia ngày bình thường căn bản không mua bất luận cái gì nghiên cứu văn hiến người, giờ phút này nghe nói chuyện này, cũng là một mạch mua một nhóm lớn tới lưu trữ.

	Đây chính là tiền sử ưu đãi!

	Bỏ lỡ cái thôn này liền không có cái tiệm này!

	Mua mua mua, thành sở hữu chế làm sư gần đây duy nhất chủ đề!

	Học thuật diễn đàn. . .

	Các nơi phân hội. . .

	Cơ hồ sở hữu chế làm sư cũng đang thảo luận chuyện này!

	"Ha ha ha, ta một cái điểm cống hiến rút đến một cái SSR!"

	Có người phát bài viết.

	"Oa, ao ước."

	"Thật giả."

	"666666666 "

	Nhiều vô kể người theo thiếp hồi phục.

	Cùng loại thiếp mời tầng tầng lớp lớp xuất hiện, không có cách, mua cơ số quá lớn! Kiểu gì cũng sẽ xuất hiện nhiều như vậy vận khí không tệ chế tác thất, lại gây nên nhiều vô kể người mua! Mà những cái kia không có rút đến người, lúc này cũng không có công phu phát bài viết, mà là đầu óc phát nhiệt tiếp tục mua!

	Danh tiếng, nhân khí. . .

	Dùng một loại bao nhiêu thức bộc phát không ngừng tăng lên.

	Liền liền rất nhiều không phải chế tác sư cũng nghe nói chuyện này, ngạc nhiên không thôi.

	Trần Phong, lần nữa dương danh!

	Mà lúc này.

	Kim Thành.

	Đã lặng lẽ trở lại phòng cho thuê Trần Phong, không có tiếng tăm gì nhìn lấy các loại thiếp mời, bùi ngùi mãi thôi, thật sự là đơn thuần bọn nhỏ a. . .

	Trong ấn tượng.

	Năm đó trò chơi thu phí mô thức vừa cải biến thời điểm, hắn cũng nghĩ như vậy. . .

	Miễn phí a!

	Trò chơi mùa xuân tới. . .

	Sau đó. . .

	Hắn liền kiến thức đến cái gì gọi là miễn phí, cái gì gọi là giá thấp, cái gì gọi là huyền học!

	Tại thực lực này là vua thế giới, thương nghiệp vận doanh cũng không được hoan nghênh, cho nên cùng tiền thế tương đối vẫn là kém quá nhiều, loại này gói quà rút ra phương thức càng là chưa bao giờ có!

	Xoát!

	Xoát!

	Hậu trường số liệu không ngừng biến động.

	Chỉ có Trần Phong cái này đem bán giả, mới biết được số liệu này khủng bố đến mức nào!

	Bởi vì căn cứ tài liệu thống kê, trước mắt mua nhiều nhất một cái người sử dụng, đã mua trọn vẹn hai vạn phần gói quà, nói cách khác hai vạn cái điểm cống hiến!

	Sau đó. . .

	Số liệu này còn đang tăng thêm.

	Nói cách khác, vị này đáng thương lão ca, còn không có rút đến mình muốn?

	Trần Phong nếm thử kiểm tra một hồi chi tiết của hắn.

	Ân. . .

	R toàn.

	SR toàn.

	SSR. . .

	Còn kém một cái!

	Hắn có được trọn vẹn hai trăm cái SSR, trong đó số lượng cao nhất một cái đã rút đến năm mươi cái, số lượng ít nhất cũng có mười cái, nhưng là hắn cần vấn đề kia. . .

	Không có!

	Vẫn không có xuất hiện!

	"Cái này đáng thương bé con. . ."

	Trần Phong vì hắn mặc niệm.

	Con hàng này mặt đen trình độ nhưng so sánh nguyệt thấy đen khủng bố nhiều a!

	Mà ngoại trừ vị tiểu ca này bên ngoài, còn có một nhóm lớn mặt đen, cũng mua mấy ngàn một vạn điểm cống hiến, cơ hồ đều là thuần một sắc kém nào đó một trương SSR!

	"Hô —— "

	"May mắn ta rời đi Tinh Thành."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Theo mấy vị kia gia hỏa tiêu hao điểm cống hiến trình độ xem, không cần nghĩ cũng biết là thực lực siêu cấp kinh khủng tiền bối, nếu như bị tìm tới. . .

	Ân. . .

	Thiếu không được dừng lại đánh cho tê người.

	Bất quá. . .

	Trần Phong nhìn kỹ một chút hậu trường số liệu.

	Vẻn vẹn hai ngày thời gian, hắn tích lũy điểm cống hiến đã miểu sát 80% sở nghiên cứu chế tác sư, hơn nữa còn tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp không ngừng tăng lên!

	Tốc độ, càng lúc càng nhanh!

	Loại phương thức này mặc dù hố cha, nhưng là khắc quả thực không người có thể so sánh!

	Tất nhiên, làm những thứ này tiền đề có một cái, ngươi nhất định phải cam đoan chính mình có đầy đủ nhân khí cùng uy vọng, bằng không, sẽ bị người chặt. . .

	Nhớ kỹ kiếp trước hắn nhận biết một cái gọi 'Âm chín mươi độ' tác giả.

	Gia hỏa này mặc dù thân cao thiêu lớn lên đẹp trai khí viết cũng cũng không tệ lắm, nhưng là làm sao đồ lậu càn rỡ, tác giả thu nhập quá thấp, mấy lần đều kém chút quịt canh, vì thế xin giúp đỡ đến trên người hắn, hắn liền cấp tên kia muốn một cái kiếm tiền biện pháp tốt —— huyền học rút thẻ thức!

	Không sai.

	Dùng rút thẻ phương thức tới xem!

	Đặt mua mỗi một chương, chỉ cần một cái đặt mua điểm!

	Nhưng là. . .

	Phổ thông chương tiết 50% xác suất!

	Kịch bản chương tiết 40% xác suất!

	Cao trào chương tiết 10% xác suất!

	Đại kết cục chương tiết 1% xác suất!

	Rất hoàn mỹ có hay không!

	Nghe nói hắn tháng thứ nhất tiền thù lao liền phá mười vạn, lập nên một cái kỳ tích, tất nhiên, về sau rốt cuộc chưa thấy qua hắn, nghe nói bị độc giả đuổi theo chặt cái gì. . .

	Trần Phong ngẫm lại liền thổn thức không thôi.

	Rèn sắt còn cần tự thân cứng rắn, loại phương thức này người bình thường căn bản không dám chơi!

	Bất quá. . .

	"Nhiều nhất hai ngày."

	Trần Phong trên mặt lộ ra ác thú vị tiếu dung.

	Rất nhanh!

	Rất nhanh bọn gia hỏa này liền sẽ thể nghiệm đến bị huyền học chi phối sợ hãi!

	Mà lúc này.

	Mọi người còn tại rút ra gói quà dậy sóng bên trong.

	Tới tham gia náo nhiệt phổ thông chế tác sư, tùy tiện mua cái 10 điểm 20 điểm đến một chút náo nhiệt, xảy ra một đống lớn vấn đề nghi nan, lặp lại tỷ lệ cũng không cao, rất là hưng phấn, diễn đàn phát phát bài post, gây nên nhiều vô kể người ao ước, nếu như rút đến SSR, càng là có thể nhấc lên một đợt thủy triều!

	Có lời sao?

	Cự có lời!

	Nhưng là đối với những cái kia chân chính cần những vấn đề này đến giải quyết tự mình chế tác chỗ khó người liền có chút nhức cả trứng.

	Bọn hắn phát hiện, mình muốn tại một trăm cái vấn đề bên trong rút ra một cái, cái kia tỉ lệ tựa hồ so với mình trong tưởng tượng còn thấp hơn nhiều lắm!

	Nhất là ——

	Vô hạn lặp lại tình huống dưới!

	Quá hố đi? !

	Nếu là phổ thông R vấn đề còn tốt điểm, hết thảy cứ như vậy mấy chục tấm, xuất hiện xác suất lại lớn, nhẹ nhõm thu hoạch được, nếu như SR liền hơi nan một điểm, nhưng là nếu như là SSR. . .

	Quỳ xuống đất cầu nguyện đi!

	"Cái này tiết tấu giống như có điểm không đúng?"

	Có người ý thức được vấn đề.

	Cũng may, những người này đều chỉ là hoài nghi mình mặt đen, tuyệt không chất vấn Trần Phong.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này, một cái tên là « Trần Phong vương bát đản! Trả ta điểm cống hiến? ? ! » thiếp mời tại học thuật diễn đàn xuất hiện, gây nên oanh động to lớn!

	Trần Phong vương bát đản, trả ta điểm cống hiến? ? !

	Học thuật diễn đàn bên trên những cái kia SSR đều là nhờ a?

	Cái này bao khỏa có SSR sao?

	Căn bản không có đi!

	Vì một cái SSR vấn đề, ta rút ra trọn vẹn một vạn cái điểm cống hiến, nhưng mà, một cái SSR đều chưa từng xuất hiện, ngươi không nhìn lầm!

	Một! Cái! Đều! Không! Có!

	Tê liệt a!

	Các ngươi thiên Thiên Tú cọng lông a?

	Một vạn điểm cống hiến a!

	Đi đại gia ngươi rút thẻ! Trần Phong trả ta điểm cống hiến!

	Oanh!

	Học thuật diễn đàn hoạt động.

	Không khác, bởi vì phát bài viết rõ ràng là một vị đại chế tác sư!

	Chẳng qua là, nếu như hắn phát bài viết xem như một cái mồi dẫn lửa, như vậy cái thứ nhất đoạt ghế sô pha hồi thiếp chế tác sư, xem như chân chính dẫn bạo cái này một đợt phong bạo.

	# tầng 1, ID: Khắc bất cải mệnh, thân phận: Đại chế tác sư.

	Ha ha ha ha ha!

	Giả!

	Đều là giả!

	Cái này bao khỏa căn bản không có SSR!

	Không được đụng trẫm! !

	Trẫm không muốn uống thuốc! !

	Trẫm không điên! !

	Buông ra trẫm, các ngươi những thứ này điêu dân muốn hại trẫm! ! Hộ giá! Hộ giá! 