 Đây là...

	Trần Phong theo bản năng nhìn một chút kế hoạch thời gian, thình lình chính là bốn tháng trước!

	Cái này cái quỷ gì?

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Phản xuyên việt? !

	Tổ chức này, thế mà vẫn có phản xuyên việt kế hoạch? !

	Xoát!

	Trần Phong ánh mắt nhìn về phía phần tài liệu này.

	Cứ việc một bộ phận lớn số liệu phá hư, nhưng là Trần Phong y nguyên nhìn thấy rất nhiều số liệu.

	Năm tháng, lần thứ nhất phản xuyên việt kế hoạch.

	Năm tháng, lần thứ hai phản xuyên việt kế hoạch.

	...

	Mỗi tuần chí ít chấp hành một lần.

	Cái kia phần dài dòng số liệu, đại biểu thí nghiệm số lần.

	Phản xuyên việt.

	Kế hoạch đang không ngừng chấp hành.

	Thí nghiệm chủ đề, là giả thiết có một cái thế giới song song, sau đó nếm thử theo thế giới khác triệu hoán sinh mệnh, để bọn hắn xuyên qua đến thế giới này!

	Xưng là, phản xuyên việt!

	Nhưng mà...

	Chưa hề thành công qua.

	Căn cứ thống kê, đến trước mắt vị trí, kế hoạch này đã tiến hành mấy chục năm, đã chấp hành mấy ngàn lần, nhưng là từ chưa thành công qua!

	Thất bại!

	Thất bại!

	Liên tiếp tinh hồng thất bại.

	Thẳng đến bốn tháng trước...

	Tại một lần cuối cùng phản xuyên việt chấp hành thời điểm, tất cả năng lượng điên cuồng tiêu hao, hơn phân nửa căn cứ thí nghiệm năng lượng trong nháy mắt hao hết, thí nghiệm lập tức bạo tạc!

	Tử thương vô số!

	Xảy ra chuyện gì?

	Không ai biết!

	Căn cứ số liệu biểu hiện, không có bất kỳ người nào phát hiện dị loại sinh vật tồn tại.

	Cuối cùng.

	Cái này thí nghiệm, bị bình phán làm, bạo tạc tính chất chất thất bại!

	"Hoa "

	Trần Phong trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng.

	Bởi vì cái kia thời gian, thình lình đúng là mình xuất hiện ngày nào đó!

	Nói cách khác

	Chính mình xuất hiện ở đây, vậy mà là bởi vì cái này phản xuyên việt kế hoạch?

	Vân vân.

	Trần Phong cần tỉnh táo một chút.

	Đến cùng phải hay không?

	Kỳ thật rất đơn giản.

	Trần Phong thậm chí không cần chứng thực, hắn chỉ cần hỏi thăm may mắn quang hoàn.

	Xoát!

	Gen bỗng nhiên biến dị.

	May mắn quang hoàn nói cho hắn đáp án.

	"Thế mà thực theo cái kia thí nghiệm có quan hệ..."

	Trần Phong sợ mất mật.

	Cho nên.

	Cái này là ban đầu là tổ chức này thí nghiệm vừa vặn mở ra, mà Trần Phong tại cái kia thế giới vừa vặn gặp được nguy cơ sự thật, may mắn quang hoàn toàn bộ triển khai phía dưới, vì hắn tìm tới duy nhất sinh cơ?

	Nguyên lai là như vậy?

	Vậy nếu như hắn có thể xuyên qua, những người khác...

	"Nếu như không có may mắn quang hoàn phụ trợ, cái này thí nghiệm thành công xuyên qua tỉ lệ là nhiều ít?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	Xoát!

	Con số hên cơ cho ra đáp án.

	Một loạt số không!

	Số lẻ đằng sau, hơn một trăm số không, cuối cùng xuất hiện một cái một!

	Gần như không có khả năng!

	"Cái kia còn tốt."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Đây cũng chính là nói, nếu không phải vừa vặn may mắn quang hoàn mở ra, cái này phá kế hoạch căn bản không có khả năng thành công! Hắn cũng không cần lo lắng khắp thế giới xuyên qua nhân sĩ.

	Sau đó...

	Trần Phong vừa nhìn thấy xuyên qua kế hoạch!

	Không sai.

	Theo phản xuyên việt sánh ngang một cái khác thí nghiệm kế hoạch nhiệm vụ!

	Nhưng mà...

	Cái kia thảm hại hơn!

	Thuần một sắc hồng sắc thất bại.

	Cho tới bây giờ, như cũ không thành công truyền tống ra ngoài bất kỳ vật gì, thỉnh thoảng cho dù có đồ vật biến mất, bọn hắn cũng không biết là xuyên qua vẫn là biến mất ở trong không gian!

	Xuyên qua, là không có phản hồi.

	Cho nên...

	Kế hoạch này càng khốc liệt hơn, xác suất thành công cũng càng thấp.

	"Những tên điên này!"

	Trần Phong chỉ có thể nói như vậy.

	Cái kia tổ chức thần bí, tất cả đều là tên điên!

	Nếu không phải Hạ Nghiên sự tình vừa vặn lộ ra ánh sáng, ai có thể tưởng tượng ra được, kia từng cái kinh khủng thế giới uy hiếp sự kiện, đều là tổ chức này sản phẩm? !

	Bọn hắn cơ hồ đem toàn thế giới tên điên tập hợp đến cùng một chỗ.

	"Bọn họ đích xác là tên điên."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Nhưng cũng là thông minh nhất tên điên."

	Trần Phong rất tán thành.

	"Tiểu cô nương kia..."

	Hầu Lượng đột nhiên hỏi.

	"Đi."

	Trần Phong lắc đầu, "Ta tỉnh lại, nàng đã không tại."

	"Ừm."

	Hầu Lượng cũng không có ngoài ý muốn.

	Loại kia cường giả, căn bản không phải thường nhân có thể phỏng đoán.

	Vương Dao...

	Trong mắt hắn chính là như thế!

	Căn cứ suy đoán của bọn họ, rất có thể là Vương Dao bản thân liền có được cường đại át chủ bài, cho nên Trần Phong mặc dù xuất thủ cứu người, nhưng là cuối cùng ngược lại được cứu trở về.

	"Ngươi phải cẩn thận."

	Hầu Lượng nói nghiêm túc, "Chỉ sợ cái kia tổ chức sẽ để mắt tới ngươi."

	"Ta biết."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	Cái kia tổ chức sao...

	Bọn hắn đã đối mặt.

	"Ngươi hôm nay nghỉ ngơi thật tốt."

	"Chuyện này ảnh hưởng phi thường lớn, có rất nhiều đồ vật cần tăng ca thống kê, nếu như không có đoán sai, phần thưởng của ngươi sẽ vào ngày mai cấp cho."

	Hầu Lượng bỗng nhiên nói.

	A?

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Ban thưởng!

	Tùy ý Cấp D phối phương?

	Tuyệt không chỉ.

	Nhiệm vụ lần này gặp phải biến cố cùng đột phát sự kiện, rất nhiều, Trần Phong công lao cự đại, có thể tưởng tượng, hắn lần này ban thưởng, tất nhiên phi thường phong phú!

	"Vậy ta liền rửa mắt mà đợi."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Chẳng qua là.

	Rời đi về sau, hắn nhưng không có trở về phòng, mà là rời đi Tinh Thành.

	Về nơi này chẳng qua là tiện đường báo cáo một ít công việc, phòng ngừa bọn gia hỏa này làm ra càng nhiều chuyện hơn, tỉ như cho hắn cử hành tang lễ cái gì...

	Mà bây giờ, hắn còn có một ít chuyện muốn làm.

	Đêm.

	Càng sâu.

	Kim Thành, Vương gia.

	Làm Vương gia phát triển, Vương Thiên Hào cũng là lo lắng hết lòng, mặc dù trước đó vài ngày bị Trần Phong làm cho có chút tổn thất nặng nề, nhưng là Vương gia vẫn kiên trì tới!

	Chí ít tại cái này Kim Thành có nơi sống yên ổn.

	Nhưng Vương Thiên Hào vẫn là sợ, sợ Trần Phong sẽ trả thù!

	Vương Việt chết, hắn mặc dù cũng hận, thế nhưng là theo Vương gia so sánh, Vương Việt tính là gì? Chính mình tùy tiện tìm nữ nhân, đều có thể giúp mình sinh một đống nhi tử!

	Không.

	Trần Phong sẽ không.

	Hắn hiện tại công thành danh toại, làm sao lại trả thù chính mình cái này vô danh tiểu tốt?

	Vương Thiên Hào vốn là như vậy an ủi mình.

	Coi như như thế, hắn cũng luôn luôn tại trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Phòng ngủ.

	"Ta sai!"

	"Không muốn hủy Vương gia!"

	Vương Thiên Hào lại một lần nữa tại trong cơn ác mộng bừng tỉnh.

	Trong mộng.

	Hắn nhìn thấy Trần Phong tới, phất tay Vương gia hủy hoại chỉ trong chốc lát.

	"Vừa làm cái này mộng rồi?"

	Vương Thiên Hào đắng chát cười một tiếng.

	Thực sự là...

	Hắn lắc đầu.

	Đứng dậy.

	Chuẩn bị bình tĩnh một cái cảm xúc, nhưng mà, ánh trăng âm ảnh xuống, hắn nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc, đang đứng ở nơi đó, bình tĩnh nhìn hắn.

	"Oanh!"

	Vương Thiên Hào trong lòng chấn động mãnh liệt.

	Là hắn!

	Hắn thực đến rồi!

	Trần Phong!

	Thế mà thực đứng tại Vương gia!

	"Ngươi tới diệt Vương gia sao?"

	Vương Thiên Hào đắng chát cười một tiếng.

	Hắn biết Trần Phong thân phận, cũng biết gen chế tác hiệp hội tổng bộ khủng bố, lúc này, hắn lặng yên không một tiếng động tới, muốn làm gì?

	"Khôi phục không tệ."

	Trần Phong nhìn xem Vương gia hoàn cảnh, thản nhiên nói.

	Vương Thiên Hào như lâm đại địch.

	"Hỏi ngươi cái sự tình."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"Ngươi nói."

	Vương Thiên Hào nhẹ nhàng thở ra.

	"Vương Dao khi còn bé phát sinh qua chuyện gì?"

	Trần Phong mở miệng hỏi.

	Vương Dao?

	Vương Thiên Hào tâm thần nghiêm nghị, "Nàng..."

	"Cân nhắc hảo lại nói."

	Trần Phong trong tay hai bình gen thí tề vung vẩy, chính mình người số liệu cấp Vương Thiên Hào nhìn thoáng qua, "Tin tưởng ta, một cái đại chế tác sư lực phá hoại..."

	"Ngươi sẽ không muốn nhìn thấy."

	Xoát!

	Vương Thiên Hào sắc mặt đại biến!

	Đại chế tác sư?

	Trần Phong thế mà đến loại này độ cao? !

	"Ta nói."

	Vương Thiên Hào cười khổ một tiếng, "Ta toàn nói!"

	Trần Phong cường đại, để hắn rốt cuộc sinh không nổi  bất luận cái gì may mắn tâm lý.

	"Mười tuổi a? Đại khái."

	Vương Thiên Hào nghĩ nghĩ, "Ta nhớ được lúc ấy ta thu được một cái tin tức, nói là một cái không biết cái gì trại huấn luyện coi trọng Vương Dao tư chất, muốn hợp nhất đi vào."

	"Bọn hắn sẽ cho Vương gia cung cấp phi thường phong phú thù lao, trợ giúp Vương gia tiến quân thành phố lớn!"

	"Nhưng là ta làm sao có thể làm loại chuyện này?"

	"Cho nên ta cự tuyệt."

	Vương Thiên Hào nghĩa chính ngôn từ.

	"Cự tuyệt rồi?"

	Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo nhìn xem hắn.

	"Ây."

	Vương Thiên Hào một hồi chột dạ, nuốt một cái nước bọt, lúc này mới nói ra: "Ta lúc đầu dự định đồng ý, thế nhưng là ngay tại lúc kia, Vương Dao xuất hiện."

	"Ngươi biết không?"

	"Nàng mới không tới cao một thước!"

	"Liền dạng kia cầm một cây đao đặt ở trên cổ ta."

	Vương Thiên Hào cười khổ.

	"Ngươi không có phản kháng?"

	Trần Phong ngạc nhiên, ngay lúc đó Vương Dao, chẳng qua là tiểu hài tử a? Ngươi thế nhưng là gen chiến sĩ.

	"Ta muốn phản kháng."

	Vương Thiên Hào ánh mắt mang theo sợ hãi, "Thế nhưng là nàng dùng một loại rất kỳ quái ánh mắt nhìn ta, ta có một loại cảm giác, nếu như ta phản kháng, nhất định sẽ chết!"

	"Cho nên..."

	"Ta cự tuyệt cái kia trại huấn luyện."

	"Kia là nàng lần thứ nhất làm loại chuyện này, về sau, liền thực phổ biến."

	Vương Thiên Hào đắng chát.

	"Thật sao."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Vương Thiên Hào lục tục ngo ngoe giảng rất nhiều, Trần Phong chẳng qua là lẳng lặng nghe. Hiển nhiên, Vương Dao từ ngày đó trở đi, liền theo một cái ngốc ngây thơ tiểu hài tử, thay đổi sát phạt quả đoán.

	Ngoại trừ đối với Vương Việt vẫn thỉnh thoảng nói hai câu, đối với bất kỳ người nào đều rất lạnh lùng.

	Về phần nguyên nhân?

	Không ai biết.

	"Lúc kia đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Trần Phong không rõ ràng.

	"Ta cũng thật không biết."

	Vương Thiên Hào càng là một mặt mờ mịt.

	Hắn không biết nữ nhi vì cái gì hận hắn?

	Dù sao cũng phải có cái lý do a?

	Liền xem như năm đó vứt bỏ mẫu thân ngươi, thế nhưng là những năm này Vương Dao cũng không lo ăn uống a? Coi như cùng hắn quan hệ không tốt, cũng sẽ không như thế hận hắn a?

	Thậm chí...

	Cái kia giết người ánh mắt!

	"Cái này là toàn bộ."

	Hắn nói xong những gì mình biết hết thảy, cầu khẩn nói: "Van cầu ngươi, bỏ qua Vương gia đi!"

	"Tự giải quyết cho tốt."

	Trần Phong lạnh nhạt rời đi.

	Khi hắn đi ra Kim Thành, khi hắn biết cái kia tổ chức tồn tại thời điểm, hắn đối với Vương gia đã không có mảy may hứng thú, như thật muốn giết Vương Thiên Hào, cũng hẳn là Vương Dao động thủ.

	Phía sau.

	Vương Thiên Hào kinh sợ cảm kích.

	Hắn đã từng cũng là nhất đại kiêu hùng, tại cái này Kim Thành hùng bá một phương, thế nhưng là làm cái gọi là 'Gia tộc', nữ nhi đi, nhi tử chết rồi, cuối cùng rơi vào kết cục này.

	Chỉ có thể nói là gieo gió gặt bão.

	Bầu trời.

	Bóng đêm đen kịt đã xuất hiện hơi sáng ánh sáng.

	"Nên trở về đi."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Rất nhanh.

	Trần Phong ngồi vân thiết trở lại Tinh Thành.

	Ông

	Cổ tay mang chấn động, hắn nhiệm vụ ban thưởng, tuyên bố! 