 Vân Tiểu Đóa phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Vân Tiểu Đóa đối máy móc mô phỏng sinh vật người sử dụng mấy cái gen thí tề.

	Ông ——

	Quang hoa lưu chuyển.

	Máy móc mô phỏng sinh vật người, tinh thần cũng đề thăng trọn vẹn 500 điểm!

	"Như vậy thuộc tính cơ sở liền đủ."

	Vân Tiểu Đóa vỗ vỗ tay nhỏ, rất là hài lòng.

	Lúc này.

	Nếu có người xem xét máy móc mô phỏng sinh vật người thuộc tính, nhất định sẽ phát hiện kinh người, cái này máy móc mô phỏng sinh vật người bốn chiều thuộc tính, thình lình tất cả đều là 700!

	Gen thuộc tính đề thăng?

	Không phải chỉ có Trần Phong hội.

	Mà cái này, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

	"Cấp độ F tam tinh phụ trợ gen —— toàn thân thạch hoá, tiếp tục 10 giây."

	Vân Tiểu Đóa không ngừng nếm thử.

	Thành công!

	Lâm thời hỏa diễm hóa. . .

	Thân thể dịch thể hóa. . .

	Vân vân.

	Vân Tiểu Đóa chế tạo ra từng cái thần kỳ gen thí tề.

	Gen thuộc tính?

	Đây chẳng qua là một phần nhỏ.

	Cấp E có thể tăng lên gen thuộc tính quá có hạn!

	Cho nên. . .

	Toàn phương vị phụ trợ hiệu quả lâm thời đề thăng, đây mới là Vân Tiểu Đóa át chủ bài.

	Đại gia dùng Vân Tiểu Đóa thành tựu so sánh, phát hiện Trần Phong thực không có bất kỳ cái gì phần thắng, căn cứ bọn hắn thống kê, lần tranh tài này, Trần Phong chỉ sợ thực sẽ bị đào thải.

	Máy móc mô phỏng sinh vật nhân số theo phân tích. . .

	Gen thuộc tính số liệu phân tích. . .

	Gen năng lực số liệu phân tích. . .

	. . .

	Vô luận từ góc độ nào phân tích.

	Trần Phong đều xếp tại chín mươi tên có hơn, thực lực tổng hợp, hạng chót.

	Mà lúc này.

	Một cái tên là Lâm Khắc phát sóng trực tiếp trong phòng.

	Trong mắt của hắn hiện ra tinh quang.

	Dùng gen thí tề, đang đánh tạo thuộc về mình cường giả. Trước mắt, kia máy móc mô phỏng sinh vật người tại hắn chế tạo dưới, toàn thân trên dưới đều trở nên không giống bình thường.

	"Ông —— "

	Hắn ném ra một cái gen thí tề.

	"Cố hóa!"

	"Ông —— "

	Gen thí tề hóa thành một đoàn năng lượng, sau đó biến thành một khối khải giáp ngưng tụ.

	"Cạch!"

	Khải giáp rơi xuống máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người.

	Hoàn mỹ không một tì vết.

	"Xong rồi!"

	Lâm Khắc kích động.

	Mà trước mắt hắn, cái kia nguyên bản bình thản không có gì lạ máy móc mô phỏng sinh vật người, thế mà biến thành một đầu toàn thân tràn ngập đáng sợ năng lượng khải giáp người máy!

	Đây là cơ giáp!

	Dùng gen phụ trợ thí tề chế tác cơ giáp!

	"Ha ha ha."

	Lâm Khắc cuồng hỉ.

	Lần này thắng lợi, tất nhiên là hắn!

	"Mặc dù tiếp tục thời gian có chút ngắn, nhưng là tuyệt đối có thể phát huy ra gấp mười lực lượng!"

	Lâm Khắc kích động.

	Hắn biết, thuộc về hắn truyền kỳ, bắt đầu.

	Mà giờ khắc này.

	Lâm Khắc phát sóng trực tiếp ở giữa, cũng là dùng để một sóng lớn dòng người, tới vây xem cơ giáp sinh ra, cái kia tràn ngập máy móc cảm giác đường cong, để bao nhiêu người vì đó mê say.

	"Ngọa tào, Gundam."

	"Chẳng qua là cơ giáp mà thôi, nói thật, làm ra cơ giáp cũng không tính thần kỳ, rất nhiều gen năng lực cũng có thể làm đến, nhưng là có thể sử dụng phụ trợ gen thí tề thế mà có thể đánh tạo ra lâm thời cơ giáp, cái này Lâm Khắc cường có chút không hợp thói thường a."

	"Vừa một cái 'Hoàng Hạc' quật khởi."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Trần Phong, Hoàng Hạc. . .

	Hiện tại lại thêm ra một cái Lâm Khắc!

	Gen tân tú thi đấu, quả nhiên là ra mặt tuyệt hảo cơ hội.

	Lúc này.

	Tất cả mọi người đang vì mình chiến đấu làm chuẩn bị.

	Bởi vì rất nhiều đều là không biết phối phương, hoặc là chế tác sư nguyên bản cũng biết, cho nên phát sóng trực tiếp giản đơn thuần số liệu biểu hiện, nhìn không ra bất kỳ đầu mối nào.

	Cái này vòng đấu, trọng điểm là chiến đấu giai đoạn!

	Thời gian, lặng yên trôi qua.

	Trong đấu trường.

	Trần Phong bình tĩnh chế tác gen.

	Hắn rõ ràng mình thực lực, chính mình nhập hành thời gian quá ngắn, muốn lấy một cái sơ cấp tân thủ thực lực, ở trong trận đấu thắng lợi, liền nhất định phải dùng một ít thủ đoạn đặc thù!

	Nội tình cơ sở?

	Thực chiến quyết đấu?

	Cứ việc lần này quy tắc hạn chế đặc biệt tử, nhưng là Trần Phong như cũ tại quy tắc trong, bắt được một tia hi vọng, hi vọng thắng lợi, đồng thời cũng thế. . .

	Vọt tới hàng trước nhất hi vọng!

	"Tới đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn liền không tin, lần này mình thắng không được!

	Xoát!

	Gen chế tác thành công!

	Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức lộ ra thần sắc mừng rỡ, quả nhiên cùng chính mình dự liệu không kém, nếu như là loại trình độ này biến dị lời nói. . .

	Còn có thể liều mạng!

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Bóng đêm giáng lâm, chế tác giai đoạn chính thức kết thúc, chiến đấu giai đoạn, bắt đầu!

	"Đinh!"

	"Thỉnh mang theo gen thí tề tiến nhập chuẩn bị chiến đấu trạng thái."

	Băng lãnh máy móc âm thanh nhắc nhở.

	"Oanh!"

	Máy móc mô phỏng sinh vật người hiện thân.

	Trần Phong trước mắt quang ảnh hiển hiện, xuất hiện một cái cự đại màn sáng, phía trên biểu hiện ra máy móc mô phỏng sinh vật người tin tức, chung quanh thì là chính mình vừa rồi hoàn thành gen thí tề.

	Chiến đấu trong.

	Hắn tùy thời có thể đối với máy móc mô phỏng sinh vật người sử dụng.

	"Phải bắt đầu sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Phụ trợ gen hắn là thực không quá am hiểu, nhưng là cái khác gen. . .

	"Đinh."

	"Chuẩn bị chiến đấu hoàn tất."

	"Tất cả nhân viên đã vào chỗ."

	"Chiến đấu giai đoạn, chính thức bắt đầu."

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Vô số đầu giống lấp lóe, bắt đầu tùy cơ xứng đôi.

	Trần Phong vs Triệu Lục.

	"Oanh!"

	Cự đại giả lập cách đấu tràng giáng lâm.

	Hai cái máy móc mô phỏng sinh vật người xuất hiện tại cách đấu tràng trung tâm, giữa không trung màn sáng số lượng bắt đầu đếm ngược, nương theo lấy ba giây số ghi, chiến đấu chính thức bắt đầu!

	"Bắt đầu."

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa rất nhiều người nhìn xem.

	Vô luận là khinh thường Trần Phong cũng được, vẫn là Trần Phong fan hâm mộ cũng được, đây là Trần Phong trận đầu chiến đấu, bọn hắn muốn nhìn một chút Trần Phong là có hay không có thể đi tiếp.

	"Triệu Lục có được mười hai cái phụ trợ gen."

	"Đúng, mặc dù tại Top 100 trong hạng chót, nhưng là phụ trợ phương diện vẫn mạnh hơn Trần Phong quá nhiều."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	Mà đúng lúc này, chiến đấu bộc phát.

	"Ông —— "

	Triệu Lục máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, đủ mọi màu sắc gen thí tề hiện lên, kia là các loại phụ trợ gen hiệu quả, uy lực kinh người đáng sợ.

	Mà Trần Phong đâu?

	Trước mắt hắn máy móc mô phỏng sinh vật trên thân người, chỉ có một tầng nhàn nhạt lưu quang.

	Kia là lam bức gen quang huy.

	"Rống —— "

	Triệu Lục điều khiển máy móc mô phỏng sinh vật người gầm lên giận dữ, hóa thành một vòng tàn ảnh, phóng tới Trần Phong.

	Tốc độ cực nhanh!

	Nhanh nhẹn thình lình đã tăng lên tới một loại nào đó cực hạn.

	"Thật là nhanh chóng độ!"

	"Tốc độ này đã đến cấp D tiêu chuẩn, còn có cái khác tăng phúc!"

	"Trần Phong phải xong."

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Tốc độ này. . .

	Quá nghịch thiên!

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, Trần Phong hơi hơi giơ tay lên, một đạo nhàn nhạt sóng xung kích hiện lên, cái kia mạt cao tốc xung kích tàn ảnh nháy mắt băng cách.

	Thắng lợi!

	"Chiến đấu kết thúc, Trần Phong thắng lợi, thu hoạch được 1 điểm tích lũy."

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong đã trở lại đợi chiến khu vực.

	"? ? ? ? !"

	"Tình huống như thế nào?"

	"Ta dựa vào!"

	Chúng nhân không hiểu ra sao.

	Cái này thắng rồi?

	Vòng thứ hai tranh tài là như thế này vòng thứ ba vòng thứ tư vẫn là như vậy! Mỗi lần ngươi cho rằng Trần Phong đến cực hạn thời điểm, hắn luôn có thể dùng không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn chiến thắng.

	Mà bây giờ, vẫn như cũ như thế.

	"Các ngươi nhìn thấy sao?"

	"Không có. "

	"Liền thấy Triệu Lục người máy tiến lên, sau đó liền không có."

	Chúng nhân thành thật trả lời.

	Không có người thấy rõ xảy ra chuyện gì.

	Bởi vì quá nhanh.

	Rất nhanh.

	Trần Phong trận thứ hai chiến đấu bắt đầu.

	Đối thủ hoàn toàn như trước đây vừa vào sân liền bộc phát ra chính mình cường đại nhất sức chiến đấu, kinh khủng hướng Trần Phong vọt tới, nhưng mà Trần Phong chẳng qua là khoát tay.

	Xoát!

	Lam bức gen thí tề quang huy hiện lên.

	Đối thủ trực tiếp băng cách.

	Thắng!

	Trần Phong, lần nữa thu hoạch được 1 điểm tích lũy. 