 Không biết chi địa.

	"Nếu trốn tới, chúng ta xin từ biệt."

	Khổng Bạch đối với Trần Phong cùng Tần Hải nói.

	Nhưng mà, hắn xoay người, Trần Phong cùng Tần Hải lại không tự chủ phong bế hắn đường đi.

	"..."

	Khổng Bạch dừng một chút, lạnh nhạt nói ra: "Thế nào, muốn giữ lại ta? Ha ha, lòng tham thế nhưng là sẽ chết u, thật sự cho rằng ta Khổng Bạch dễ khi dễ rồi?"

	"Tất nhiên sẽ không."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Chúng ta chẳng qua là muốn biết mục đích của ngươi —— ngươi tới đây không biết chi địa chân chính mục đích!"

	"Tự nhiên là tinh khiết nguồn năng lượng."

	Khổng Bạch nghiêm mặt nói.

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	Lừa gạt quỷ đâu?

	Nếu quả thật chính là tinh khiết nguồn năng lượng, như vậy Trần Phong hấp thu thời điểm, hắn tất nhiên sẽ ra ngoài đánh gãy, vô luận như thế nào cũng sẽ không để Trần Phong hấp thu!

	Hơn nữa...

	Trần Phong đã hấp thu xong tất, gia hỏa này vì cái gì còn tới? !

	Mưu đồ gì?

	Hoặc là nói, mục tiêu của hắn là cái gì?

	"Ta muốn nghe nói thật."

	Trần Phong giơ tay lên.

	Hắn không nhất định đánh thắng được Khổng Bạch, nhưng là bây giờ cấp B lực lượng, nhất định có thể để cho con hàng này sợ ném chuột vỡ bình, đại không được dã nhân toàn bộ hấp dẫn tới chính là.

	Xoát!

	Trần Phong trong tay cấp B uy năng sắp nở rộ.

	Khổng Bạch: "..."

	Hắn có điểm hận đến nghiến răng, nào có không biết xấu hổ như vậy người?

	Rõ ràng thực lực không cường!

	Nhưng là...

	Hết lần này tới lần khác gia hỏa này vừa rồi đột phá đến cấp B, mà bọn này đáng chết dã nhân lại đối cấp B năng lượng nhạy cảm như vậy, một cái sơ sẩy, liền sẽ bị dã nhân vây quanh! Hắn mặc dù không ngại một lần nữa đào vong hành trình, nhưng là nếu như lần nữa bị hai gia hỏa này quấn lên đây? Thật là có khả năng!

	Hai gia hỏa này, tựa hồ quyết định hắn!

	"Ba."

	Trần Phong nhàn nhạt đếm số, "Hai, một!"

	"Ta nói."

	Khổng Bạch thở dài.

	"Ồ?"

	Trần Phong rửa tai lắng nghe.

	"Dã nhân truyền thừa."

	Khổng Bạch bất đắc dĩ nói, "Dã nhân này bộ lạc người cũng không phải trời sinh liền có như thế lực lượng thần bí, tại bọn hắn phụ cận, có được một chỗ ngồi cổ dã nhân lưu truyền tới nay di tích, chỉ cần tại di tích bên trong lịch luyện, liền có khả năng thu hoạch được dã nhân truyền thừa! Có được loại kia thuộc tính đặc biệt!"

	Xoát!

	Trần Phong cùng Tần Hải đều là hai mắt tỏa sáng.

	Thuộc tính đặc biệt?

	Tỉ như ——

	Năng lượng miễn dịch! ?

	Hai người lập tức tâm động, chỉ có chân chính đối mặt thử qua, mới biết được năng lượng miễn dịch đến cùng là cường đại cỡ nào lực lượng, thứ này tồn tại, đủ để cho thiên tài càng hai cấp khiêu chiến! Nếu như bọn hắn đạt được loại vật này, liền xem như đối mặt cấp A, chỉ sợ cũng không có chút nào lo lắng tính mạng!

	Đây mới thực là nghịch thiên đồ vật!

	Dã nhân truyền thừa sao?

	Trần Phong trong lòng lửa nóng.

	"Ngươi biết vị trí?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Tự nhiên."

	Khổng Bạch gật đầu.

	"Cùng đi?"

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"Ta có phản đối quyền lực sao?"

	Khổng Bạch nhún nhún vai, nếu hắn quyết định nói ra, hiển nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Cùng nó ở đây đi theo hai tên gia hỏa tiêu hao thời gian, còn thời khắc đề phòng bọn hắn truy tung tới, còn không bằng dứt khoát liên hợp hành động, chí ít an toàn một điểm.

	Dù sao...

	Dã nhân truyền thừa di tích, cũng không phải người nào đều có thể đi địa phương.

	"Ta trước khi đến điều tra dã nhân truyền thừa di tích tài liệu, nhưng là trống rỗng, vô luận là bất luận cái gì con đường, đều không có bất kỳ cái gì liên quan tới nơi này tin tức."

	Khổng Bạch mở miệng nói ra, "Cho nên lần này có thể sẽ rất nguy hiểm, liền liền ta cũng không có niềm tin tuyệt đối!"

	"Minh bạch."

	Trần Phong hai người khẽ gật đầu, điểm ấy rất bình thường, liền dã nhân bộ lạc đều thuộc về không biết chi địa, chỗ càng sâu dã nhân truyền thừa di tích, tự nhiên cũng không ai biết.

	Về phần nguy hiểm...

	Ha ha.

	Đối bọn hắn tới nói, nguy hiểm không phải chuyện thường sao?

	"Thực tốt."

	Khổng Bạch trên mặt tươi cười, "Liền thích theo thiên tài hợp tác."

	Song phương lẫn nhau trao đổi thực lực tin tức, tạm thời tạo thành một tiểu đội.

	—— ——

	Khổng Bạch: Cấp C đỉnh phong, sức chiến đấu có thể so với cấp B trung kỳ, át chủ bài đông đảo.

	Tần Hải: Cấp C đỉnh phong, sức chiến đấu có thể so với cấp B sơ kỳ, thuần túy nhất nhục thân lực lượng!

	Trần Phong: Cấp B sơ cấp, sức chiến đấu có thể so với cấp B trung kỳ.

	—— ——

	Đây là ba người bên ngoài thực lực.

	Trần Phong cùng Khổng Bạch đều có được cấp B trung kỳ sức chiến đấu, mà Tần Hải mặc dù chỉ có cấp B sơ kỳ uy năng, nhưng là cũng chỉ có hắn có thể đối phó dã nhân!

	Ba người có thể nói là tương xứng.

	Đội ngũ tổ kiến hoàn thành, ba người mục tiêu —— dã nhân truyền thừa di tích.

	Căn cứ Khổng Bạch nói, dã nhân truyền thừa di tích, cũng không phải dã nhân bộ lạc như vậy không có cái gì giá trị địa phương, chỗ kia thời khắc đều có trọng binh trấn giữ!

	Thậm chí còn có dã nhân nhất tộc thủ lĩnh, thực lực rất có thể tại cấp A phía trên!

	Chỉ có lần này...

	Chỉ có thừa dịp hiện tại tên kia đi ra thời điểm, bọn hắn mới có thể trà trộn vào đi, bằng không mà nói, người ta cái kia cường giả bí ẩn một ánh mắt là có thể miểu sát bọn hắn!

	"Thủ lĩnh..."

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới cái kia tượng thần, là tên kia sao? Cái kia bởi vì may mắn trị quan hệ, mà ra tay ngăn lại truy sát Vương Dao cường giả cái kia phe thứ ba cường giả bí ẩn!

	Lúc trước hắn còn kỳ quái, nơi này làm sao lại có cường giả ẩn hiện.

	Dã nhân truyền thừa di tích sao?

	Như thế không giữ quy tắc để ý.

	Căn cứ Khổng Bạch tìm kiếm lộ tuyến, ba người rất nhanh chạy về mục tiêu địa điểm.

	Chẳng qua là.

	Liền tại bọn hắn vừa đuổi tới cái di tích kia cổng thời điểm, bầu trời một tiếng vang thật lớn, nơi xa hào quang nhàn nhạt lấp lánh, cái kia thần bí thủ lĩnh dã nhân, trở về!

	"Không tốt."

	Ba người sắc mặt lập tức đại biến.

	Dã nhân bộ lạc tùy tiện một người bọn hắn đều không sợ, nhưng là chỉ có cái này thủ lĩnh dã nhân...

	Đây chính là siêu cấp A!

	"Có lẽ hắn còn không có phát hiện..."

	Khổng Bạch thấp giọng nói.

	"Hừ!"

	Hừ lạnh một tiếng theo hư không chấn động mà ra, thần bí nhân kia bỗng nhiên vừa ra tay, ánh mắt liền quét về phía Trần Phong mấy người, sát ý tràn đầy, "Các ngươi muốn chết ~ "

	"Bị phát hiện."

	Ba người sắc mặt tái xanh.

	Trốn?

	Căn bản không có trốn!

	Phạm vi ngàn dặm đều là không biết chi địa, đều là dã nhân địa bàn! Bọn hắn chỉ sợ trốn không thoát vài dặm liền sẽ bị trực tiếp miểu sát, trừ phi...

	"Bên trong!"

	Khổng Bạch nhìn về phía truyền thừa chi địa.

	Mặc dù bọn hắn khoảng cách truyền thừa chi địa còn cách một đoạn, nhưng là...

	"Đi!"

	Mấy người phóng tới di tích truyền thừa chi địa.

	Cổng, những thủ vệ kia chuẩn bị chiến đấu, nhưng mà đối mặt bật hết hỏa lực Trần Phong ba người, căn bản không hề có lực hoàn thủ, vài phút liền bị đánh chết tại chỗ!

	"Bang!"

	"Bang!"

	Truyền thừa chi địa đại môn bị ngạnh sinh sinh phá tan.

	"Các ngươi dám? !"

	Một tiếng phẫn nộ gào thét từ phía chân trời mà tới.

	Một đôi đại thủ hoành không mà xuống, cách mấy chục cây số, liền giết tới đây! Lực lượng kinh khủng, khiến không khí chung quanh ngưng kết, Trần Phong ba người toàn thân băng hàn.

	Nhanh! Nhanh! Nhanh!

	Ba người ở trong lòng gào thét.

	Cái kia truyền thừa chi địa bị phá tan trong cửa lớn, bạch quang bắt đầu lấp lánh.

	Oanh!

	Hào quang rực rỡ nổ tung.

	Thủ lĩnh dã nhân lực lượng rốt cuộc rơi xuống, mặt đất oanh ra một cái hố cực lớn, nhưng mà cái hố này chung quanh, cũng đã đã mất đi ba người vết tích.

	Tượng đá chớp mắt đã tới, nhìn lấy lấp lóe u quang truyền thừa chi địa.

	"Cuối cùng..."

	"Bị bọn hắn đi vào sao?"

	"Mấy ngàn năm không có người ngoài bước vào truyền thừa chi địa..."

	"Là phúc là họa?"

	Thở dài một tiếng, tại thiên địa tiếng vọng. 