 "Tần Hải kết thúc Dimensional công thủ?"

	"Hắn rõ ràng có thể thắng lợi..."

	Chung quanh cũng là không hiểu ra sao.

	"Đoán chừng là cỗ lực lượng kia quá mức cường đại dẫn đến Dimensional thế giới tan vỡ đi."

	Có người suy đoán.

	Mặc kệ Trần Phong cùng Tần Hải như thế nào chiến đấu, luôn có chuyên gia có thể tìm tới giải thích.

	"Các ngươi thấy cái gì sao?"

	"Bên trong tòa cung điện kia, ta chỉ thấy một chùm sáng."

	"Ai, Ta cũng thế."

	"Rất muốn nhìn xem bên trong có cái gì..."

	Chúng nhân mới lạ.

	Nhưng mà.

	Không ai nhìn thấy!

	Tần Hải phi thường quả quyết, dù là một giây cũng sẽ không trì hoãn, tại thời khắc mấu chốt nhất, không chút do dự kết thúc chiến đấu, không có để bất luận kẻ nào nhìn thấy.

	"Bất quá chiến đấu cũng nhanh kết thúc đi?"

	Có người nhìn về phía trong trận đấu.

	Lúc này.

	Tần Hải trọng thương!

	Trần Phong một mồi lửa, là thật đem hắn thiêu thảm.

	Trần Phong trọng thương!

	Dimensional thế giới bị Tần Hải chém giết, Trần Phong nguyên khí đại thương.

	Bất quá.

	Mặc dù hai người đều trọng thương.

	Nhưng là bởi vì Tần Hải sớm quan bế Dimensional thế giới chủ động từ bỏ chém giết Trần Phong, cho nên Trần Phong thương thế rõ ràng nhẹ một chút, đây là Trần Phong cơ hội!

	Chỉ cần hắn qua, xử lý Tần Hải!

	Liền có thể chiến thắng!

	Trần Phong ——

	Sẽ là lần này gen tân tú thi đấu quán quân!

	Chúng nhân tràn ngập chờ mong.

	Bọn hắn biết.

	Rất nhanh, tranh tài liền sẽ kết thúc.

	Nhưng mà.

	Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên một tiếng cuồng tiếu: "Ta minh bạch, ha ha ha ha! Ta minh bạch, thì ra là thế!"

	Xoát!

	Chống đỡ cuối cùng một hơi, hắn thế mà trốn!

	Đúng thế.

	Trốn!

	Không cùng Tần Hải cuối cùng liều mạng, ngược lại là xoay người bỏ chạy.

	"Hắn điên rồi?"

	Chúng nhân trợn mắt hốc mồm.

	Vừa rồi Tần Hải không có nắm chắc cơ hội giết rơi Trần Phong, lãng phí cơ hội tuyệt hảo, mà bây giờ Trần Phong cũng xoay người chạy, cũng lãng phí cơ hội tuyệt hảo!

	Hai người kia muốn làm gì?

	Chúng nhân xem không hiểu!

	Nhưng mà.

	Ngay tại Trần Phong vừa rời đi thời điểm.

	Ông ——

	Tần Hải chật vật phục dụng một cái tràn ngập chất lỏng màu đen gen thí tề.

	Đông!

	Đông!

	Cường hữu lực trái tim nhảy lên.

	Tần Hải thương thế trên người đang nhanh chóng phục hồi như cũ, vết sẹo trên người đang nhanh chóng biến mất, nguyên bản trọng thương Tần Hải, thế mà tại cực kỳ nhanh chóng khôi phục!

	"Ta dựa vào!"

	"Chẳng lẽ là Cấp D chữa trị gen thí tề?"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Khó trách Trần Phong xoay người chạy!

	Tần Hải có được loại này gen thí tề, Trần Phong chỉ có một con đường chết!

	Chẳng qua là...

	Trần Phong sau cùng cuồng tiếu là có ý gì?

	Không ai biết!

	Mà lúc này.

	Trần Phong rời đi về sau, ngay tại điên cuồng thu thập vật liệu chế tác gen, bởi vì tài liệu dày đặc tập trung, Trần Phong rất nhanh liền tìm được tất cả vật liệu.

	Gen chế tác!

	Xoát!

	Trần Phong nhanh chóng chế tác.

	Mà lúc này, Tần Hải thương thế nhanh chóng chữa trị.

	"Nhanh nhanh nhanh!"

	Chúng nhân thần sắc lo lắng.

	Người ta Tần Hải có chuẩn bị chữa trị gen thí tề, Trần Phong nhưng không có a, hắn chỉ có thể hiện trường chế tác! Nếu như tại hắn làm tốt gen thí tề trước Tần Hải xuất thủ...

	Một giây...

	Hai giây...

	Ba giây...

	Tất cả mọi người khẩn trương nhìn xem.

	Gen tìm kiếm cần thời gian, gen phản ứng cần thời gian!

	Thời gian này...

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong tốc độ tay vượt qua chúng nhân tưởng tượng.

	May mắn quang hoàn toàn bộ triển khai!

	Mỗi một cái giai đoạn, hắn đều tiến nhập trạng thái tốt nhất!

	Mà lúc này.

	Cách đó không xa.

	Tần Hải ánh mắt lạnh lùng nhìn xem Trần Phong.

	Hai người vị trí cũng không tính xa, mặc dù hắn gen chữa trị có thể tùy thời gián đoạn xuất thủ công kích Trần Phong, nhưng là hắn cũng không có xuất thủ, bởi vì hắn không xác định Trần Phong còn có hay không át chủ bài.

	Một khi hắn gián đoạn chữa trị, mà Trần Phong còn có được át chủ bài...

	Sợ lại là một trận phiền phức!

	Cho nên.

	Còn không bằng chính mình khôi phục lại đỉnh phong!

	Hắn tin tưởng.

	Trần Phong tuyệt không có khả năng có đáng sợ như vậy gen thí tề!

	Bởi vì trên bản chất...

	Nó căn bản không thuộc về gen thí tề!

	Ha ha?

	Chữa trị thí tề?

	Đây chẳng qua là một cái nguỵ trang mà thôi!

	Tần Hải ánh mắt tránh qua một vòng âm lãnh quang huy.

	Ông ——

	Một giây!

	Hai giây!

	Ba giây!

	Tần Hải cảm giác được thân thể của mình đang khôi phục lại đỉnh phong thời kì, khôi phục lại chính mình đột phá đến nay đỉnh phong nhất, thậm chí còn mơ hồ có tăng lên!

	"Oanh!"

	Thể nội lực lượng cuối cùng khôi phục.

	Tần Hải hoạt động một chút thân thể, cảm giác được trước nay chưa từng có dồi dào.

	Hắn, đến đỉnh phong nhất thường xuyên!

	"Tê —— "

	Phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Cái này cái gì gen thí tề?

	Lại có thể cường đại đến tình trạng như thế!

	Bọn hắn biết Tần Hải loại này thế gia công tử, bối cảnh nội tình thâm hậu, tất nhiên có thật nhiều thần kỳ cao tinh cấp gen phối phương, nhưng là hoàn toàn chữa trị?

	Cái này cái này cái này. . .

	Có chút quá mức a!

	"Ít nhất là Cấp D ngũ tinh!"

	Có người phỏng đoán.

	Nhưng mà, vô luận như thế nào, Tần Hải đều dùng đến!

	"Trần Phong phải xong!"

	"Không nhất định, hắn gen thí tề cũng làm xong."

	Chúng nhân theo bản năng nhìn lại.

	Theo Tần Hải khôi phục đỉnh phong, Trần Phong gen thí tề cũng chế tác hoàn thành, nhưng mà chúng nhân nhìn thoáng qua về sau, đều là cảm giác được một hồi bất đắc dĩ.

	Thế mà là...

	Cái này gen thí tề? !

	—— ——

	Băng hồ biến dị gen —— không biết

	Đẳng cấp: Cấp E

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Thi triển băng tâm, kích phát băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định tất cả thương thế cùng tinh thần tổn thương, nên phạm vi cùng hiệu quả xem năng lượng tiêu hao mà định ra.

	Thi triển: Năng lượng thể kích phát (năng lượng càng mạnh, uy năng càng mạnh).

	—— ——

	Đúng là bọn họ chỗ biết rõ kia gen thí tề!

	Tại vòng thứ ba, Vương Quốc chữa trị trong quyết đấu, cái này gen đưa đến tác dụng cực kỳ trọng yếu, nhưng lúc ấy sở dĩ cường đại, là bởi vì một cái quốc khố năng lượng thể!

	Là bởi vì những cái kia đáng sợ năng lượng!

	Mà cái này gen bản thân, cho dù là biến dị, cũng không có quá lớn hiệu quả!

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân không còn gì để nói.

	Cho nên nói.

	Trần Phong liều mạng, thế mà chế tạo ra như vậy một cái gen?

	Tại không có đặc thù năng lượng phỏng chế cơ sở dưới, đơn độc sử dụng cái này gen, nó chỉ có thể coi là một cái cấp E phổ thông gen thí tề a!

	Căn bản không phát huy ra hiệu quả đặc biệt a!

	"Sợ là bởi vì Trần Phong không có cái khác chữa trị gen a?"

	"Khả năng đi."

	Chúng nhân thở dài.

	Đối mặt một cái hoàn toàn trạng thái đỉnh phong Tần Hải, Trần Phong sợ là phải bại!

	Dù là hai người chế tác công kích giống nhau gen, Tần Hải đều có thể tuỳ tiện miểu sát Trần Phong, nằm trong loại trạng thái này, Trần Phong làm sao có thể chiến thắng? !

	"Ngươi tựu dùng cái này gen trị liệu?"

	Tần Hải cười.

	Cái này Trần Phong, quả nhiên hết biện pháp.

	Ta đánh giá quá cao ngươi rồi sao?

	Tần Hải khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Như vậy...

	Nên kết thúc đi?

	Trong tay hắn lật ra một cái công kích gen thí tề.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng xuất ra chính mình băng hồ biến dị gen thí tề, nhưng mà, để người không nghĩ tới chính là, hắn thế mà không có cho mình sử dụng, mà là...

	Nhắm ngay Tần Hải!

	"Ngươi điên rồi?"

	Tần Hải nhìn đồ đần một dạng nhìn về phía Trần Phong.

	Gia hỏa này, thế mà dùng trị liệu gen công kích hắn, có phải là đầu óc hư mất rồi?

	Tựu ngay cả người xem cũng là không hiểu ra sao, Trần Phong sẽ không vừa rồi Dimensional thế giới bị đánh nát về sau, đầu óc hư mất đi...

	Những năm qua giống như thật có loại này án lệ.

	"Oanh!"

	Một đạo quang trụ từ trên trời giáng xuống.

	Trần Phong cười lạnh một tiếng, băng hồ gen thí tề đối Tần Hải phóng thích.

	Giờ phút này.

	Tần gia.

	Tại Tần gia trong đại sảnh.

	Một cái quỷ dị cự đại từ lực năng lượng cuộn tại trung gian lơ lửng, chung quanh bảy cái cự đại cây cột lập loè ánh sáng màu đen, từng đạo đáng sợ năng lượng, từ trên cây cột hình thành, bảy đạo cây cột, hình thành một cái quỷ dị phù văn, đem từ lực năng lượng bàn gắt gao trấn áp ở trung tâm.

	Ông ——

	Ông ——

	Từng vệt hắc khí không ngừng chấn động.

	Cái kia từ lực năng lượng trên bàn, một cái thân ảnh đơn bạc trên mặt lộ ra thần sắc thống khổ.

	Bộ dáng kia...

	Thình lình chính là Tần Hải!

	Nét mặt của hắn, động tác của hắn, cùng màn sáng trong thế mà giống nhau như đúc! 