 "May mắn quang hoàn ngươi cũng đã có đi."

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Vâng."

	La Nguyên cười nói, "Nhưng là, ngươi đối với may mắn quang hoàn lĩnh ngộ, còn ở trên ta, dù sao vẫn cần thăng cấp nha, huống chi, trên người ngươi còn có những lực lượng khác."

	"Một chút, rất kỳ quái tồn tại."

	La Nguyên tròng mắt hơi híp.

	"Đây chính là ngươi không có giết ta nguyên nhân?"

	Trần Phong cười.

	Khó trách gia hỏa này giữ lại bản thân ở đây ** lẩm bẩm nửa ngày không đợi ngừng, nguyên lai là coi trọng năng lực của mình?

	Ân...

	"Ngươi cũng đã biết."

	"Nhân vật phản diện đều là chết bởi nói nhiều?"

	Trần Phong hỏi.

	"Biết a."

	La Nguyên nhún nhún vai, "Trong mắt ta, ngươi mới là nhân vật phản diện, không phải sao?"

	Xoát!

	Ánh mắt hai người đụng vào, vậy mà bắn ra một vòng tinh quang.

	Nhân vật phản diện...

	"Ta minh bạch."

	Trần Phong hiểu rõ.

	Không biết khi nào, cái này La Nguyên, đã bản thân xem như từ đầu đến đuôi nhân vật chính, hắn lợi dụng may mắn quang hoàn, cho bản thân kèm theo sở hữu nhân vật chính cái kia có hết thảy.

	Thời gian dài, chính mình cũng tin.

	Trước đó bản thân không phải cũng là nghĩ như vậy sao?

	Trần Phong tự giễu.

	Cuối cùng.

	Vẫn là bị người thức tỉnh.

	May mắn quang hoàn, chung quy chỉ là may mắn quang hoàn, không phải nhân vật chính quang hoàn!

	"Đeo lên."

	La Nguyên sắc mặt lạnh mấy phần.

	"Được."

	Trần Phong thở dài, "Ngươi xác định để ta đeo lên?"

	"Có lẽ."

	"Ta đeo lên sau đó, sẽ phát sinh chuyện không tốt."

	Trần Phong rất là nghiêm túc giảng đạo.

	"Đeo lên!"

	La Nguyên đã không muốn cùng gia hỏa này nói nhảm.

	"Được."

	Trần Phong cầm lấy cổ tay mang máy truyền tin.

	"A."

	"Thật sự là đã lâu cảm giác."

	Hắn cảm khái một tiếng.

	Tựa hồ, tại thật lâu trước đó, bản thân liền không có mang qua thứ này.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn im ắng khởi động.

	"Vô dụng."

	La Nguyên thanh âm lạnh lùng truyền đến, "Ta nói qua, cho dù ngươi may mắn quang hoàn mạnh mẽ hơn ta một chút, nhưng là thần lực bản chất đồng dạng, vận may của ngươi quang hoàn không có khả năng đối với ta hữu hiệu!"

	"Hai chúng ta đồng thời sử dụng, nhiều nhất lẫn nhau triệt tiêu."

	Xoát!

	Quanh người hắn quang hoa lưu chuyển.

	May mắn quang hoàn, cũng tại thời khắc này mở ra.

	"Ta biết."

	Trần Phong lạnh nhạt nói, "Ta mở ra may mắn quang hoàn, cũng là vì triệt tiêu vận may của ngươi quang hoàn."

	"Ừm?"

	La Nguyên bỗng nhiên cảm thấy không lành.

	Nhất là.

	Khi hắn trông thấy Trần Phong chậm rãi đem cổ tay mang máy truyền tin đeo lên thời điểm, trong lòng loại kia không rõ cảm giác, tại thời khắc này bộc phát đến cực hạn, hầu như vô ý thức ngăn cản.

	"Không được!"

	La Nguyên tâm thần cuồng loạn.

	Nhưng mà.

	Muộn.

	"Két."

	Trần Phong đem cổ tay mang máy truyền tin đeo lên, năng lực của hắn cùng La Nguyên chính thức liên thông, toàn bộ thế giới mạch lạc, La Nguyên khống chế cổ tay mang máy truyền tin thế giới, trở nên vô cùng rõ ràng.

	Viên tinh cầu này, ức vạn sinh linh, ức vạn cổ tay mang máy truyền tin.

	Mỗi một khỏa đều lấp lóe lưu quang.

	Trên bầu trời.

	La Nguyên tựa như là một khắc này cao cao tại thượng sao trời, đang ở thu lấy tín ngưỡng của tất cả mọi người cùng năng lượng, một đầu nhàn nhạt tuyến , liên tiếp lấy mỗi người máy truyền tin.

	Nguyên lai...

	Đây chính là ngươi hấp thu năng lực phương thức sao?

	Ban sơ tiếp xúc, chỉ là vì thu hoạch đối phương năng lực, mà tiếp tục kết nối lấy, đối phương đối với năng lực tăng lên, vậy mà cũng có thể tới La Nguyên nơi đó.

	Phi thường đáng sợ.

	La Nguyên sở hữu năng lực, đều tại tăng lên!

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong minh ngộ.

	Cái này cùng hắn vốn là muốn giống như cũng không giống nhau.

	Nguyên bản.

	Hắn cho rằng, đây là La Nguyên nhược điểm lớn nhất.

	Dù sao...

	Coi như có được ức vạn năng lực lại như thế nào?

	Ngươi tinh lực hữu hạn, có thể học tập chỉ có mấy cái như vậy cường đại! Cho nên, La Nguyên cũng chỉ có thể chọn lựa mấy cái cường đại nhất học tập, cái khác chỉ là sơ cấp!

	Nhưng là...

	Xem trước một chút đến, tuyệt không phải.

	La Nguyên loại này theo những người khác bảo trì đồng bộ liên hệ phương thức, đủ để cam đoan hắn sở hữu năng lực đều là cao cấp!

	Đây không thể nghi ngờ là đáng sợ.

	La Nguyên.

	Chân chính có được trên thế giới này sở hữu năng lực tối cao cấp bậc!

	Nguyên lai.

	Đây chính là tự tin của ngươi a?

	Trần Phong minh bạch.

	Chỉ là.

	Ngươi nhưng từng nghĩ tới...

	Xoát!

	Trần Phong giơ tay lên.

	Ông

	Một cỗ nhàn nhạt lực lượng bỗng nhiên lưu chuyển. ? ? ?

	La Nguyên giật mình không ổn, vô ý thức liền muốn từ Trần Phong trong tay đoạt lấy cổ tay mang máy truyền tin.

	Hắn có được bị động cảm giác nguy hiểm.

	Cho nên.

	Hắn biết rõ, giờ khắc này cảm giác là nhận biết, lập tức giáng lâm nguy hiểm cũng là chân thực, hắn nhất định phải lập tức từ Trần Phong trong tay đoạt lấy cổ tay mang máy truyền tin!

	Chỉ là.

	Cái kia đáng chết mười hai tầng phong ấn, chậm trễ hắn một chút thời gian.

	Cái kia nguyên bản dùng để phong ấn Trần Phong mười hai tầng phong ấn cấm chế, coi như giải trừ, cũng lãng phí hắn một chút xíu thời gian, mà liền điểm ấy thời gian, Trần Phong thả ra cỗ lực lượng kia, lặng yên đẩy ra.

	Xoát!

	Xoát!

	Cỗ lực lượng kia chảy vào cổ tay mang máy truyền tin.

	"Đi thôi."

	Trần Phong tâm thần khuấy động.

	La Nguyên khống chế cổ tay mang máy truyền tin phương thức, tựa như là một cái cự đại internet, mỗi một cái dây lưới, mỗi một cái cảng, đều kết nối lấy một người.

	Như vậy...

	Nếu như ở đây ném một cái virus đâu?

	Ân...

	Rất đơn giản lý giải.

	Ngươi mỗi giờ mỗi khắc đều tại hấp thu lấy ức vạn sinh linh tăng lên!

	Ngươi duy trì đồng bộ liên tiếp!

	Nhưng là...

	Nếu như.

	Nếu như những người này, bỗng nhiên gặp được một chút lực lượng, năng lực biến dị, giáng cấp đâu?

	Cứ việc.

	Đối với mỗi người tới nói, giáng cấp vẻn vẹn chỉ có thể coi là đả kích, không nghiêm trọng lắm, nhưng là, nếu như ức vạn sinh linh, đồng thời giáng cấp, hội tụ đến La Nguyên bên này đâu?

	Một cái thú vị suy đoán, không phải sao?

	Hưu!

	Một màn kia lực lượng tại thời khắc này lặng yên đẩy ra, theo La Nguyên bố trí mạng lưới, cấp tốc tản bộ đến mỗi người, mỗi một cái sinh linh trên thân!

	Không cần chân thực lộ tuyến!

	Không cần trực tiếp tiếp xúc!

	Vẻn vẹn cổ tay mang máy truyền tin chỉ định, liền đầy đủ!

	Bởi vì...

	Đây là vận rủi lực lượng!

	Đây là độc thuộc về Trần Phong, đây là La Nguyên cũng không có chưởng khống vận rủi lực lượng!

	Oanh!

	Sức mạnh đáng sợ bao trùm mỗi người.

	Giờ phút này.

	Xa ngoài vạn dậm.

	Một vị cường đại gen chiến sĩ, đang tu luyện.

	Bỗng nhiên.

	Một cỗ nhàn nhạt hắc khí ở bên người vờn quanh, chính hắn đều không có phát giác, hắn vẻn vẹn chỉ là cảm giác tâm thần rung động, lập tức nghĩ đến bản thân sợ nhất sự tình.

	Cái này thời khắc quan trọng nhất, vậy mà thất thần.

	Sau đó...

	Một ngụm máu tươi phun ra.

	Không chỉ không có đột phá, ngược lại thực lực rút lui, nháy mắt trọng thương!

	Một chỗ khác.

	Một người đang cùng yêu thú kịch chiến.

	Bỗng nhiên.

	Năng lực của mình không hiểu mất đi hiệu lực, còn chưa hiểu chuyện gì xảy ra, liền bị yêu thú trọng thương! Hắn chỉ có thể liều mạng hủy đi năng lực của mình, ngạnh sinh sinh chạy ra nơi này.

	Nơi nào đó.

	Một người ỷ vào bản thân nhưng dài chừng ngắn có thể cứng có thể mềm đặc biệt thể chất, tung hoành dạ tràng, không biết vì sao, lần này bỗng nhiên mất đi hiệu lực, bị sống sờ sờ ép khô, hầu như triệt để vứt bỏ.

	...

	Một màn kia nhàn nhạt hắc khí giống như virus thức lây nhiễm mỗi người.

	Hầu như cái kia theo cổ tay mang máy truyền tin liên tiếp tất cả mọi người, đều tại thời khắc này xuất hiện hoặc nhiều hoặc ít giáng cấp, nương theo lấy cái gọi là năng lực đồng bộ, nháy mắt truyền đến La Nguyên nơi này.

	Phốc!

	La Nguyên vừa đi hướng Trần Phong một bước liền một ngụm máu tươi phun ra.

	Ầm!

	Cái kia cự đại đau đớn, để hắn đột nhiên nửa quỳ trên mặt đất.

	Lực lượng này...

	Phốc!

	Lại là phun ra một ngụm máu.

	Hắn cảm giác được tựa hồ có một đôi nhìn không thấy đen kịt bàn tay, tại bắt lấy trái tim của mình, gắt gao nắm bắt, lúc nào cũng có thể đưa nó bóp nát!

	Đáng chết!

	Đây rốt cuộc là cái gì lực lượng?

	Hắn ngẩng đầu.

	Trước mắt.

	Cái kia không đáng chú ý gia hỏa, bỗng nhiên trở nên đáng sợ như thế. 