 "Nó bao lâu có thể thoát khỏi?"

	Trần Phong hỏi.

	Căn cứ Tần Hải sư tỷ tình huống ban đầu đến thôi diễn, cái này phấn sắc lực lượng sẽ ăn mòn nhân tâm, từ ban sơ hơi thụ ảnh hưởng, đến sau cùng hoàn toàn chưởng khống!

	Hắn không biết Diệp Đồng có thể chống bao lâu.

	"Ừm..."

	Linh dừng một chút, trên mặt lộ ra nghi hoặc, lại cúi đầu nghiêm túc nghĩ nghĩ, "Không biết."

	"Không biết?"

	Trần Phong ngạc nhiên nhìn lấy Linh.

	Từ thôi diễn góc độ đến phân tích, đối với Linh đến nói không phải rất dễ dàng sự tình sao?

	"Ừm..."

	Linh gãi gãi đầu, "Người bình thường tự nhiên có thể thôi diễn, nhưng là Diệp Đồng có chút đặc thù, cho tới bây giờ quan sát, ta phát hiện, cái kia phấn sắc bản nguyên theo Diệp Đồng dung hợp, thế mà càng ngày càng sâu! Không, chuẩn xác hơn bước nói là, phấn sắc lực lượng tại Diệp Đồng bản tính bên trong thần phục..."

	"Nó tựa hồ, luân hãm."

	Cái gì?

	Trần Phong có chút mộng bức.

	Luân hãm?

	Đường đường Hoang Cổ lực lượng, luân hãm vào Diệp Đồng bên trong?

	Tê ——

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Cho nên nói, Diệp Đồng bản tính đến cùng có bao kinh người? Nói như vậy, trước kia Diệp Đồng làm loạn, cái gọi là một người diệt đi một cái gia tộc, đã là khắc chế đúng không?

	Ngọa tào.

	Trần Phong đã kinh hãi nói không ra lời.

	Thế giới chi đại, quả nhiên không thiếu cái lạ, ân...

	"Căn cứ nhân loại tình trạng đến phân tích, loại trạng thái này Hoang Cổ lực lượng cũng không có uy hiếp, ngược lại đối với dư thừa thừa nam đến nói, là đặc thù phúc lợi, cũng không cần lo lắng." Linh nghiêm túc phân tích nói: "Cũng có thể hiểu thành, Diệp Đồng bản tính, tạm thời đem Hoang Cổ lực lượng ở vào một loại đặc thù nửa phong ấn trạng thái."

	"Hiểu rõ."

	Trần Phong gật gật đầu.

	Cái này phấn sắc lực lượng, xem ra có thể tạm thời không cần phải để ý đến.

	Chí ít.

	Khi tìm thấy có thể khắc chế nó tăng trưởng lực lượng trước đó, tuyệt đối bất năng bừng tỉnh nó, tốt nhất để nó vĩnh viễn trầm luân tại Diệp Đồng bản tính bên trong đi...

	"Chậm rãi cảm thụ nhân loại mỹ hảo đi."

	Trần Phong nhìn lấy trong hẻm nhỏ thân ảnh, lặng yên ẩn lui.

	Nơi đó.

	Đến tự nhân loại nguyên thủy nhất thanh âm chưa hề đình chỉ.

	"Chính là đáng tiếc Hàn Vũ Lạc."

	Trần Phong có chút đau lòng.

	Dù sao Hàn Vũ Lạc vì cùng Diệp Đồng cùng một chỗ, làm quá nhiều cố gắng, cái gì phân thân thuật a, cái gì nhất tâm đa dụng, học rất rất nhiều!

	Nói cho Hàn Vũ Lạc?

	Được rồi.

	Trần Phong cũng không muốn để hiện tại Diệp Đồng bỗng nhiên thức tỉnh.

	Vì nhân loại...

	Ủy khuất hắn.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, yên lặng mở ra màn sáng bên trong, tìm tới cái nào đó âm nhạc trang web, vì Hàn Vũ Lạc đưa tặng mười năm xa hoa lục chui trả tiền âm nhạc túi.

	Hi vọng cái này có thể để cho hắn trò chuyện dùng an ủi...

	Tịch mịch thời điểm nghe một chút ca, có lẽ tâm tình có thể tốt đi một chút, tỉ như Đổng tiểu thư, tiểu may mắn, thiếu niên Bao Thanh Thiên vân vân, cũng không biết thời đại này có hay không.

	...

	Phấn sắc lực lượng sự tình tạm thời bị buông xuống, Trần Phong dự định đi xem một chút Đỗ Mã nói cái kia thần bí tảng đá, căn cứ Đỗ Mã nói, khối kia thần bí tảng đá, trên mặt hồ lơ lửng, khủng bố mà cường đại, bất quá chỉ cần không tới gần nó, sẽ không có cái gì trở ngại.

	Chỉ là.

	Có chút ngoài ý muốn chính là, đem Trần Phong chạy tới thời điểm...

	Nơi đó trống rỗng.

	Tảng đá, không có.

	Không chỉ tảng đá không có, liền TM hồ cũng hết rồi!

	Mặt đất chỉ có một cái hố cực lớn, tựa hồ ngay tiếp theo toàn bộ nước hồ ở bên trong, tất cả mọi thứ toàn bộ bị mang không, thần bí tảng đá càng là không biết nơi nào đi!

	"Bị người mang đi?"

	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

	Cái kia thần bí tảng đá lực lượng kinh khủng như vậy, một khi bị người dung hợp...

	Lại là một trận tai nạn!

	Xoát!

	Trần Phong ý đồ dụng Đỗ Mã truyền thụ cho phương pháp tìm kiếm.

	Nhưng mà...

	Không thu hoạch được gì.

	Cái kia thần bí tảng đá tựa hồ vĩnh viễn biến mất tại trên thế giới này, căn bản là không có cách truy tung.

	"Bị người mang đi sao?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn bây giờ thực lực cường đại, đã đứng tại nhân loại đỉnh phong.

	Thế nhưng là càng như vậy, hắn càng là cảm giác được sợ hãi, thần bí khó lường do xuất hiện Hoang Cổ lực lượng, cái kia chưa khai phát lĩnh vực chi địa ẩn tàng không biết, thần bí tiểu trấn do truyền đến kinh người khí tức...

	Có lẽ.

	Đem một cái phổ phổ thông thông nhân loại, còn có thể vô tri bên trong hạnh phúc a?

	"Xem ra có chút phiền phức."

	Trần Phong thở dài.

	Thần bí tảng đá biến mất, không chỉ không có để Trần Phong thư giãn, ngược lại là dậy tầng tầng hàn ý, ai cũng không biết tương lai sẽ phát sinh sự tình gì!

	"Nơi này..."

	Trần Phong bước vào trong hố sâu.

	Hắn muốn nhìn một chút nơi này có hay không lưu lại cái gì dấu vết, bỗng nhiên toàn thân run lên, thể nội yên lặng không biết bao lâu may mắn quang hoàn vậy mà tại giờ khắc này quang hoa đại thịnh!

	Oanh!

	Khí tức kinh khủng bộc phát.

	? ?

	Trần Phong đột nhiên giật mình.

	Sau đó hắn còn không có kịp phản ứng đến cùng phát sinh chuyện gì thời điểm, may mắn quang hoàn lại lặng yên không một tiếng động trở nên yên lặng, tựa hồ vừa rồi phát sinh sự tình chỉ là ảo giác.

	Cái này tình huống như thế nào?

	Trần Phong có chút phương.

	May mắn quang hoàn vì cái gì bỗng nhiên bạo tẩu? Sau đó lại biến mất?

	Trần Phong nhìn về phía trong hố dấu vết lưu lại như có điều suy nghĩ, có lẽ là nơi này lưu lại yếu ớt khí tức ảnh hưởng đến may mắn quang hoàn sao? Nếu như vậy, nếu như hắn thực tìm tới cái kia cái gọi là thần bí tảng đá, may mắn quang hoàn rất có thể từ trong ngủ mê thức tỉnh, thậm chí phát sinh thuế biến!

	Thứ này...

	Hắn nhất định muốn tìm tới!

	Trần Phong âm thầm nói.

	Dùng bây giờ nhân loại với cái thế giới này hiểu rõ, chỉ cần cái kia thần bí tảng đá không có trốn đến chưa thăm dò vô biên hải vực, hắn nhất định có thể tìm ra!

	"Để phó hội trưởng giúp ta..."

	Trần Phong kết nối thông tin nghi đang muốn hạ lệnh.

	Bỗng nhiên.

	Oanh!

	Một tiếng nổ ầm ầm âm thanh.

	Đại địa chấn chiến.

	Tại xa tới cơ hồ không cách nào nhìn thấy địa phương, Trần Phong cảm nhận được chấn động to lớn, dùng hắn thực lực hôm nay, vậy mà cảm giác không đến xảy ra chuyện điểm!

	"Đến cùng bao xa? !"

	Trần Phong bỗng nhiên kinh dị.

	Xảy ra chuyện, đây là khẳng định.

	Dùng Trần Phong thực lực còn không cảm ứng được điểm, điều này nói rõ, xảy ra chuyện điểm cách nơi này xa tới không cách nào tưởng tượng, nhưng là đây mới là đáng sợ nhất!

	Bởi vì...

	Coi như xa tới loại tình trạng này, Trần Phong y nguyên cảm thấy chấn cảm.

	Xoát!

	Trần Phong cấp tốc mở ra màn sáng.

	Ngày xưa một mảnh tường hòa mạng lưới cộng đồng, giờ phút này dị thường hoả bạo.

	"Xảy ra chuyện gì?"

	"Không biết, hù chết ta, kém chút xảy ra tai nạn xe cộ."

	"A a a a a a a a nhà máy bên kia cũng tổn thất nặng nề, bất quá còn tốt không có nhân viên thương vong, mãnh liệt như vậy chấn cảm, đến cùng nơi nào xảy ra chuyện?"

	"Trời mới biết, lão tử đoàn chiến mắt thấy liền thắng, một cái đại trực tiếp phóng lệch ra."

	"Ngươi thỏa mãn đi, ta chính cùng nàng dâu thân mật đâu, một cái chấn cảm tiến vào sai chỗ."

	"... Huynh đệ bảo trọng."

	"Choáng, đến cùng bên nào xảy ra chuyện?"

	"Không biết, đông bộ biểu thị chỉ là chấn cảm mãnh liệt."

	"Tây bộ cũng thế."

	"Phía nam giống như cũng rất cường."

	"Phía bắc biểu thị còn có thể."

	Vô số người nhao nhao đi lên Bảo bình an.

	Nhưng là khiến người kinh dị chính là, cơ hồ mỗi cái thành thị người, cũng biểu thị chấn cảm mãnh liệt, nhưng là không có một chỗ xuất hiện trọng đại tai hoạ.

	"Sao lại thế..."

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn để Linh thống kê vừa hạ mạng lưới cộng đồng bình an tin tức, cơ hồ bao dung mỗi một tòa thành thị, thậm chí cổ tộc cũng có! Cho nên nói, xảy ra chuyện địa phương...

	Trần Phong nhìn về phía cái kia vô biên hải vực, chưa thăm dò tứ8%!

	Chẳng lẽ là nơi này?

	Trần Phong suy đoán.

	Mà đúng lúc này, máy truyền tin bỗng nhiên chấn động, hắn liếc nhìn, là phó hội trưởng gửi tới tin tức, "Trần Phong, chỉ sợ ngươi muốn tới một chuyến."

	"Chúng ta kiểm trắc đến ba động nơi phát ra, nhưng là vị trí..."

	"Tại địa tâm chỗ sâu." 