 Trong gió lạnh.

	Gen tiểu đội tại chật vật tiến lên.

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong ngừng lại.

	"Làm sao rồi?"

	Vương Thuần nghi hoặc.

	"Như vậy không được."

	Trần Phong lắc đầu.

	Cái này tổ chức thần bí quá mức quỷ dị, đều là thiên kì bách quái đặc thù gen năng lực, khó lòng phòng bị, nếu như vậy xuống dưới, bọn hắn sẽ bị đối phương tươi sống ngược chết!

	Mà trọng yếu nhất chính là. . .

	Thời gian!

	Khoảng cách dựng dục giả xuất hiện thời gian, đã không nhiều!

	Nếu như đối phương, phái ra một cái kéo dài thời gian loại kia loại hình gen chiến sĩ, bọn hắn là căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, cho nên, không thể tiếp tục như vậy!

	Ngồi chờ chết, chỉ có một con đường chết!

	Nhất định phải nghĩ điểm biện pháp.

	Trần Phong suy nghĩ như điện.

	Xoát!

	Tư duy điên cuồng vận chuyển.

	Trần Phong rõ ràng, nhất định phải nghĩ ra một cái biện pháp khả thi!

	Ảnh tử chiến sĩ?

	Không được!

	Bọn hắn mặc dù thực lực cường đại, nhưng là đối phương căn bản không án thông thường xuất thủ, cho nên ảnh tử chiến sĩ am hiểu nhất chiến đấu, ngược lại không cách nào phát huy ra!

	Thần Uy tỷ muội. . .

	Đồng dạng!

	Vậy phải làm thế nào?

	Trần Phong vắt hết dịch sữa cũng không nghĩ tới biện pháp gì.

	Loại này đặc thù gen năng lực, đối với phổ thông chiến đấu, quả thực là một trận phá hư!

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Thần kinh kích thích lợi hại sao?

	Lợi hại!

	Khí tượng công kích lợi hại sao?

	Lợi hại!

	Thế nhưng là, loại này đặc thù phương thức công kích, bởi vì quá thiên môn, bởi vì quá cực đoan, cho nên bản thân sức chiến đấu đều phi thường suy yếu, nếu như vậy. . .

	Bọn hắn sợ nhất, lại là cận chiến!

	Chính là ảnh tử chiến sĩ dạng này người, chỉ cần tìm được bọn hắn. . .

	Mà đây.

	Hết lần này tới lần khác là Trần Phong am hiểu.

	May mắn quang hoàn - toả định, chỉ cần 3 điểm may mắn giá trị!

	"Bất quá. . ."

	"Như thế nào xác định địch nhân xuất hiện rồi?"

	Trần Phong trầm ngâm.

	May mắn quang hoàn - toả định tùy ý có thể định vị, nhưng là đầu tiên, ngươi phải có một mục tiêu! Ngay cả địch nhân có hay không xuất hiện cũng không biết, ngươi như thế nào toả định? !

	Toả định. . .

	Ân. . .

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	May mắn quang hoàn không gì làm không được, cái này toả định, là hắn mở ra tới cái thứ nhất diễn sinh năng lực! Cái kia may mắn quang hoàn phải chăng có thể mở ra cái khác năng lực?

	Tỉ như. . .

	Phát hiện địch nhân?

	Trần Phong não hải suy nghĩ như điện.

	Có thể!

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	May mắn quang hoàn, là dùng Trần Phong ý chí làm chuyển di!

	Tỉ như

	Trần Phong ý chí hình thái biểu thị: Ta cần một cái Băng thuộc tính phong nhận, như vậy, tiêu hao may mắn trị kết quả, nhất định sẽ xuất hiện Băng thuộc tính phong nhận!

	Cái khác thuộc tính?

	Sẽ không xuất hiện!

	Nếu như tuyệt không có khả năng xuất hiện, may mắn như vậy giá trị liền sẽ không tiêu hao!

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Như vậy. . .

	Nếu như Trần Phong ý chí hình thái biểu thị: Nếu như chung quanh xuất hiện đối với hắn hữu uy hiếp địch nhân, liền dẫn đến một loại nào đó sự tình, có thể hay không hình thành một loại cảnh giới hiệu quả?

	Nghĩ tới liền làm!

	"Thử một chút."

	Trần Phong tâm thần lưu chuyển.

	Dimensional thế giới.

	Trần Phong cất đặt đại lượng sinh động đoạn gien.

	Những gien này đoạn ngắn ngày bình thường tại thế giới tinh thần bốn phía tán loạn, chỉ có tại thời điểm cần thiết, mới có thể dùng được bọn hắn, tỉ như may mắn quang hoàn - toả định!

	Trần Phong dùng để kỹ thuật số hóa đoạn gien, chính là bọn hắn!

	Dưới tình huống bình thường.

	Những gien này đoạn ngắn đã phi thường ổn định, sẽ không phát sinh biến dị, dù sao tại Dimensional thế giới bên trong, coi như phát sinh biến dị cũng không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Nhưng là nếu như tiêu hao may mắn giá trị, vẫn là có thể để bọn chúng cưỡng ép biến dị!

	Mặc dù làm như vậy không có chút ý nghĩa nào.

	Mà lần này, Trần Phong nếm thử năng lực, vẫn như cũ theo chân chúng nó có quan hệ!

	Tỉ như.

	Trần Phong ý chí minh xác: Nếu như phương viên ba cây số, xuất hiện đối với hắn hữu uy hiếp địch nhân, liền để trong đó một cái đoạn gien, vừa lúc lúc này biến dị.

	Sẽ không thể sở trường hữu tình xác suất hóa!

	Như vậy. . .

	Chỉ cần địch nhân xuất hiện!

	Trần Phong thể nội gen, liền sẽ phát sinh biến dị loại này siêu xác suất nhỏ sự kiện, dù là một phần ức!

	Chỉ cần là xác suất!

	Đối với Trần Phong tới nói, cũng không phải là vấn đề!

	Mà cường đại nhất là, nếu như địch nhân chưa từng xuất hiện, Trần Phong đoạn gien liền không có bất kỳ ảnh hưởng gì, thậm chí ngay cả may mắn giá trị cũng sẽ không tiêu hao!

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, Trần Phong có thể vĩnh cửu cởi mở!

	Thậm chí

	Có thể tùy ý định nghĩa các loại phạm vi!

	Tỉ như, phương viên một trăm cây số?

	Thậm chí

	Tùy ý định nghĩa các loại địch nhân!

	Tỉ như, người nào đó?

	"Sẽ là như vậy sao?"

	Trần Phong rất chờ mong.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn khởi động, quả thật không có bất kỳ cái gì tiêu hao!

	"Đi!"

	Trần Phong dẫn đầu đội ngũ tiến lên.

	Một phút.

	Hai phút.

	. . .

	Ba!

	Dimensional thế giới một cái nào đó gen bỗng nhiên biến dị, may mắn giá trị tiêu hao 1 điểm.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong trước mắt sáng tỏ.

	Bất quá.

	Bởi vì lần đầu nếm thử may mắn quang hoàn - cảnh giới năng lực, Trần Phong cũng không xác định phải chăng chuẩn xác, lập tức mở ra may mắn quang hoàn - toả định, toả định mục tiêu!

	Xoát!

	Tiêu hao 3 điểm may mắn giá trị, mục tiêu xác định tọa độ!

	Thành công!

	Trần Phong cuồng hỉ, tọa độ xác nhận địch nhân thật tồn tại!

	"Quá hảo."

	Trần Phong kích động.

	Chờ chút!

	Nếu là như vậy, may mắn như vậy quang hoàn - toả định, đồng dạng cường đại vô cùng! Chỉ cần xác định người nào đó thân phận, Trần Phong thậm chí có thể toàn cầu phạm vi toả định!

	Đem toàn bộ tinh cầu tọa độ hóa, sau đó tuỳ tiện tìm ra đối phương!

	Thử một chút!

	Xoát!

	Dimensional thế giới tạo dựng.

	Trần Phong dùng toàn bộ tinh cầu trung tâm làm nguyên điểm, tạo dựng ba chiều tọa độ.

	Như vậy. . .

	"Chỉ cần vận khí ta đủ tốt, là có thể tìm tới Hầu Lượng vị trí?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Xoát!

	Tùy ý bắt lấy ba lần.

	Vô số đoạn gien đại biểu số lượng xuất hiện, Trần Phong cũng liền đạt được một cái chính xác tọa độ giá trị, Hầu Lượng vị trí, thình lình đang tại Tinh Thành!

	"Quả nhiên. . ."

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Thực có thể!

	Hắn lần thứ nhất biết, nguyên lai may mắn quang hoàn diễn sinh năng lực, vô luận là cảnh giới vẫn là toả định đều bá đạo như vậy, thậm chí đến không thèm nói đạo lý tình trạng.

	Nguyên lai. . .

	Đây mới là may mắn quang hoàn bản chất!

	Đem không cách nào làm được sự tình xác suất hóa, như vậy hết thảy cũng sẽ không tiếp tục là vấn đề!

	"Thật mạnh."

	Trần Phong tâm thần chấn động mạnh.

	Hắn biết, cho tới nay, hắn vẫn là đánh giá thấp may mắn quang hoàn uy lực!

	Nếu là như vậy. . .

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, nhiệm vụ lần này liền thú vị.

	"Các ngươi tới."

	Trần Phong để tất cả ảnh tử chiến sĩ tập hợp.

	Phương diện an toàn, vốn là Vương Thuần cùng ảnh tử chiến sĩ những gien này công hội phụ trách, Trần Phong không có quyền ra lệnh bọn hắn, nhưng là bởi vì Trần Phong chỗ hiện ra lực lượng, tất cả mọi người đã thần phục.

	"Ngươi, ngươi, ngươi, các ngươi là nhất tổ!"

	Trần Phong chỉ ba người, "Các ngươi đi phía trước ba cây số phạm vi tuần tra."

	"Ba người các ngươi, nhị tổ. . . Bên trái. . ."

	"Ba người các ngươi, tam tổ. . . Bên phải. . ."

	Trần Phong đem chín cái ảnh tử chiến sĩ toàn bộ phái đi ra.

	"Ngươi làm gì?"

	Vương Thuần vẻ mặt nghiêm túc.

	Những thứ này ảnh tử chiến sĩ đều là cấp E đỉnh phong siêu cường gen chiến sĩ, cho dù có chút thời gian bị khắc chế, y nguyên có thể phát huy ra siêu cường sức chiến đấu, để bọn hắn rời đi. . .

	"Yên tâm."

	Trần Phong cười cười, "Chẳng qua là để bọn hắn phát huy sở trường mà thôi."

	"?"

	Vương Thuần không hiểu ra sao.

	"Rất nhanh ngươi liền biết."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Bị động phòng thủ?

	Hiển nhiên không phải là phong cách của hắn!

	Những thứ này ảnh tử chiến sĩ am hiểu nhất chính là cái gì?

	Giết chóc!

	Vừa rồi mấy lần chiến đấu, đã phát huy ra bọn hắn tốt nhất thực lực.

	Siêu cao tính cơ động!

	Siêu cường sức chiến đấu!

	Siêu cường tính bí mật!

	Đây mới là bọn hắn chân chính ưu thế!

	Phòng thủ?

	Sẽ chỉ càng ngày càng bị động.

	"Cố định phạm vi bên trong, các ngươi phụ trách tuần tra."

	Trần Phong lạnh lùng nói, "Ta sẽ cho các ngươi tọa độ, gửi đi cấp khoảng cách gần nhất người, ba người các ngươi nhất tổ, qua tiêu diệt bọn hắn chính là!"

	Xoát!

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	Đây là. . .

	Vương Thuần cũng là hít một hơi lãnh khí.

	Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, chưa hề nghĩ tới, Trần Phong thế mà muốn chủ động xuất kích!

	Không sai!

	Chủ động xuất kích!

	Tại cái này nguy cơ tứ phía băng phong tuyệt địa!

	"Ngươi cái tên này."

	Vương Thuần cười khổ, "Nếu như không phải cùng ngươi đã sớm nhận biết, ta còn tưởng rằng ngươi là nội ứng đâu."

	"Cái kia có làm hay không?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Làm!"

	Vương Thuần cắn răng.

	Tê dại, Trần Phong cũng dám, chính mình sợ cái gì? !

	Hắn theo Trần Phong nhận biết một đoạn thời gian, mặc dù đối với Trần Phong thực lực chân chính không hiểu rõ, nhưng là hắn rõ ràng biết một sự kiện, Trần Phong tuyệt không làm chuyện không có nắm chắc!

	Dù là

	Điên cuồng như vậy sự tình!

	"Như vậy. . ."

	"Trò chơi bắt đầu đi?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	Ai nói hắn nhất định muốn phòng thủ?

	Thật có lỗi.

	Từ giờ trở đi, ta mới là sát thủ!

	Dùng Trần Phong làm trung tâm, một cái giết chóc vòng lặng yên khởi động, tại Trần Phong may mắn quang hoàn cảnh giới cùng tỏa định phụ trợ dưới, một trận giết chóc thịnh yến triển khai!

	Xoát!

	Dimensional thế giới gen biến dị!

	Trần Phong ánh mắt lưu chuyển, lập tức toả định mục tiêu vị trí!

	"Nhất tổ, các ngươi sáu giờ phương hướng 300m!"

	"Nhị tổ, các ngươi chín giờ phương hướng 500m!"

	"Tam tổ, các ngươi bốn giờ phương hướng 950m!"

	. . .

	Xoát!

	Xoát!

	May mắn quang hoàn - toả định mở ra, hết thảy địch nhân không thể nào ẩn trốn!

	Phát hiện mục tiêu!

	Định vị mục tiêu!

	Chém giết mục tiêu!

	Trần Phong bọn hắn khoảng cách mục tiêu địa điểm càng gần, địch nhân càng nhiều, nhưng là tại Trần Phong chỉ huy điên cuồng giết chóc, chỉ có từng cỗ thi thể lạnh băng!

	Một cái. . .

	Hai cái. . .

	Ba cái. . .

	Không người còn sống!

	Băng phong tuyệt địa, hoàn toàn tĩnh mịch!

	Nguyên bản trở ngại nặng nề con đường, ngạnh sinh sinh bị giết ra một đường máu.

	"Ta dựa vào!"

	Vương Thuần rung động nhìn xem một màn này.

	Phong!

	Thực phong!

	Hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới, Trần Phong chấp hành loại nguy cơ này nặng nề nhiệm vụ, thế mà cũng kiêu ngạo thô bạo như thế, quét ngang toàn bộ băng phong tuyệt địa, giết chóc toàn trường!

	Gia hỏa này. . .

	Quả nhiên không phải người bình thường! 