 Giờ khắc này.

	Tất cả mọi người dừng lại.

	Vô luận bọn hắn như thế nào đối đãi khoái nam, như thế nào xem thường hắn, nhưng khi hắn liền loại kia cấp bậc sinh vật đều ngạnh sinh sinh bên trên thời điểm, bọn hắn đều phát ra từ đáy lòng bội phục.

	Người này vừa nhìn chính là có được đại nghị lực người, không phục không được.

	"Xem ra lần này Thần vị đã xác định."

	"Đúng vậy a."

	"Không có cách, đối phương ý chí kiên định như vậy, không người có thể địch!"

	"Ta bên trên ta cũng được."

	"Ngươi thực hành?"

	"Có cái gì không được, không phải liền là cái trước chủng tộc khác giống đực a? Có cái gì... Ọe... Đi ra, không nên đem hình ảnh cho ta xem, như thế nào như thế buồn nôn."

	"Bằng không thì ngươi cho rằng đâu?"

	Hưu!

	Hưu!

	Lưu quang lấp lóe.

	Cơ hồ sở hữu sứ đồ đều dừng bước.

	Bọn hắn nhìn về phía tận cùng thế giới, nhìn về phía cái kia tối nơi xa xôi, cái kia Thần vị vị trí, nhìn về phía cái kia độc thuộc về khoái nam quang mang, đem nơi đó xuyên qua!

	Nếu như khoái nam chú định thu hoạch được Thần vị, bọn hắn tranh đoạt đem không có chút ý nghĩa nào.

	Cho nên.

	Sở hữu sứ đồ đều dừng lại.

	Bọn hắn chỉ là lẳng lặng nhìn.

	Nhìn lấy cái kia ánh sáng chói mắt, hướng về cao cấp nhất Thần vị khởi xướng khiêu chiến.

	"Hắn thực lực rất yếu."

	"Hắn một đường trùng thứ, chưa hề đình chỉ, tiêu hao quá khổng lồ."

	"Vì cái gì không dừng lại nghỉ ngơi một chút?"

	"Đoán chừng sợ hãi bị đuổi kịp, hắn trả giá kinh người như thế đại giới, tất nhiên là muốn trở thành thần minh, bất quá, không quan hệ, dù sao đây là cấp thấp nhất khiêu chiến."

	"Cũng thế."

	Hưu!

	Hưu!

	Quang hoa lấp lánh.

	"Tốc độ này tựa hồ so trước đó càng nhanh."

	"Nguyên lai tưởng rằng hắn nhiều nhất siêu việt chúng ta một chút, không ngờ, tốc độ của hắn vậy mà nhanh đến tình trạng như thế, cơ hồ không ai có thể đuổi theo kịp hắn cái bóng."

	"Hắn đến."

	Đám người tâm thần nghiêm nghị.

	Oanh!

	Cái kia một đoàn bạch quang, tràn vào Thần vị.

	Hắn đối với lần này Thần vị khiêu chiến nhất định phải được, hắn tốc độ cực nhanh làm phụ trợ, mang theo vô cùng tận thần lực, phóng tới cái kia cao cao tại thượng Thần vị!

	Hắn khởi xướng tối chung cực khiêu chiến!

	"Thần vị bên trong hư ảnh muốn xuất hiện."

	"Không biết sẽ có bao nhiêu cường."

	"Không quan trọng, một phần trăm uy năng..."

	"Cũng thế."

	"Tiện nghi gia hỏa này."

	Chúng sứ đồ cảm khái.

	Oanh!

	Toàn bộ thế giới đang rung động.

	Bạch quang giống như một đạo lưu quang hung hăng đâm vào Thần vị phía trên.

	Chỉ là.

	Bọn hắn trong dự liệu Thần vị chi tranh tuyệt không xuất hiện, dự đoán Thần vị hư ảnh cũng chưa từng xuất hiện, chỉ gặp khoái nam dốc hết thần lực của mình, phát ra trí mạng va chạm.

	Sau đó...

	Đâm chết.

	Bang!

	Một tiếng vang thật lớn, nương theo lấy huyết sắc, kinh diễm toàn bộ sinh linh.

	Xoát!

	Toàn bộ thế giới yên tĩnh.

	Sứ đồ mộng.

	Thần minh mộng.

	Tất cả mọi người mộng bức.

	Đụng...

	Đâm chết?

	Đúng thế.

	Bọn hắn không nhìn lầm.

	Cứ việc cái chỗ kia cách nơi này còn rất xa xôi, cứ việc khi đó tận cùng thế giới, thế nhưng là bọn hắn y nguyên dụng cảm ứng, bắt được cái này kinh sợ nhất một màn.

	Khoái nam, ngạnh sinh sinh đâm chết ở Thần vị bên trên.

	"? ? ?"

	"Đâm chết?"

	"Đây cũng là gì đó thao tác?"

	"Tú ca, tựa hồ lần này đem bản thân tú chết rồi?"

	Những cái kia sứ đồ không biết bao lâu mới hồi phục tinh thần lại, sau đó tập thể vỡ tổ.

	Đây cũng là gì đó thao tác?

	Còn có đâm chết?

	"Nhưng có trước kia khiêu chiến qua?"

	Đám người nghi hoặc.

	"Ta đã từng khiêu chiến qua."

	Một vị sứ đồ mở miệng, nhưng là trong giọng nói cũng tràn ngập nghi hoặc: "Thần vị khiêu chiến , bình thường chỉ cần đến Thần vị phụ cận, chủ động khởi xướng khiêu chiến, hư ảnh liền ra tới."

	"Chính là..."

	"Rất đơn thuần truyền lại ý niệm, sau đó hư ảnh dù sao cũng là vì khiêu chiến mà thành, chỉ cần cảm ứng được địch ý, liền biết chủ động ra tới tiếp nhận khiêu chiến."

	"Sau đó, liền xem thực lực."

	"Ta đã từng tiếp xúc qua mấy lần Thần vị khiêu chiến, đều là như thế, cũng có người trực tiếp công kích Thần vị, hư ảnh đồng dạng đều sẽ ra ngoài trực tiếp tiếp chiêu."

	"Dù sao công kích Thần vị cũng coi là khiêu chiến."

	"Dưới mắt cái này..."

	"Xem không hiểu."

	"Theo lý thuyết, cái kia Thần vị hư ảnh hẳn là ra tới, nhưng là hiện tại..."

	Cái kia sứ đồ có chút xem không hiểu.

	Còn lại sứ đồ cũng là thần sắc nghiêm nghị, chẳng lẽ lần này Thần vị khiêu chiến không tầm thường sao?

	"Các ngươi cảm thấy..."

	"Có hay không một loại khả năng?"

	Một cái sứ đồ bỗng nhiên yếu ớt mở miệng, "Thần minh hư ảnh bị gọt về sau, khoái nam tốc độ lại quá nhanh, nhanh đến vị kia thần minh hư ảnh chưa kịp phản ứng..."

	Xoát!

	Toàn bộ thế giới yên tĩnh.

	Những cái kia sứ đồ hai mặt nhìn nhau, tưởng hồi lâu, vậy mà mẹ nó thật có khả năng!

	Ngẫm lại trước đó, cái kia hai đợt tú bay lên thao tác đi!

	Thần minh hư ảnh đã vốn chính là cấp sứ đồ khiêu chiến, nói rõ hư ảnh thực lực xen vào thần minh cùng sứ đồ ở giữa, cũng không phải là không thể chiến thắng, nhất là lần này...

	Quả thực là yếu có thể.

	Loại thực lực này, không có kịp phản ứng, tự nhiên bình thường.

	Cho nên nói...

	Một đám sứ đồ nghĩ đến cái này kết quả đều là dở khóc dở cười.

	"Đây thật là..."

	Đâm chết...

	Thế mà còn có loại này thao tác.

	Bọn hắn có thể nói gì đó?

	Thần vị bên trong.

	Nguyên bản chuẩn bị xuất thủ Diệp cũng là thần sắc đờ đẫn.

	Đúng thế.

	Hắn đã làm tốt xuất thủ chuẩn bị.

	Cứ việc tại cái kia phía sau màn hắc thủ, cái kia quang ảnh xuất thủ trước đó, hắn không định bại lộ thân phận của mình, nhưng là đối với những thứ này sứ đồ, hắn y nguyên không có ý định phóng qua.

	Cho nên hắn vừa rồi đã chuẩn bị xuất thủ.

	Nhưng là...

	Hắn không nghĩ tới, vậy mà lại là kết quả này.

	Hắn không phải không kịp phản ứng, mà là tính toán đợi theo cái kia sứ đồ xông phá Thần vị thời điểm, lại đánh giết hắn, nhưng là từ chưa nghĩ tới, đường đường sứ đồ, vậy mà lại đâm chết trên Thần vị.

	Có lẽ cùng hắn tiêu hao quá nhiều thần lực có quan hệ.

	Có lẽ theo Thần vị quá mức cứng chắc có quan hệ.

	Nhưng là cái này thao tác, quả nhiên là tú tất cả mọi người tê cả da đầu.

	"Đây chính là thuộc về ta thời đại bồi dưỡng được đến sứ đồ a?"

	Diệp thật sâu thở dài.

	Phải biết.

	Năm đó Sáng Thế Thần thời đại, vậy nhưng thật sự là thiên tài vô số, lần này Thần vị tranh đoạt, hắn sợ hãi sứ đồ tử thương quá nhiều, ảnh hưởng bản thân đại nghiệp, hiện tại xem ra, đúng là bản thân suy nghĩ nhiều.

	"Một đám ngu xuẩn."

	Diệp thật sâu thở dài.

	...

	"Ha ha!"

	"Vị lão huynh này quá tú, đem bản thân tú chết!"

	"Nói như vậy, Thần vị vẫn còn ở đó..."

	Chúng sứ đồ ánh mắt bỗng nhiên trở nên lửa nóng.

	Cứ việc vị nhân huynh kia chết có chút thảm liệt, thế nhưng là chính vì vậy, Thần vị còn lẻ loi trơ trọi ở lại nơi đó, hướng về bọn hắn vẫy gọi, yên lặng dị thế giới lần nữa trở nên náo nhiệt.

	Sưu!

	Sưu!

	Lần lượt từng thân ảnh hướng về Thần vị mà đi.

	Chỉ là.

	Tốc độ của bọn hắn liền khoái nam một phần mười đều không có, tự nhiên thiếu không được một phen tranh đấu cùng chém giết, sở hữu sứ đồ, như bị điên hướng về điểm cuối cùng đánh tới.

	"Ha ha."

	Mấy thần đời thứ hai cười lạnh.

	Những thứ này đáng thương sứ đồ, cuối cùng không có nhận rõ địa vị của mình, dù là cái này thần minh hư ảnh yếu hơn nữa, cái kia cũng không phải là các ngươi có thể nhúng chàm.

	Các ngươi, cuối cùng chỉ là pháo hôi.

	Đương nhiên.

	Những thứ này thần đời thứ hai cũng không biết.

	Từ đầu đến cuối, tội ác chi thần ánh mắt, đều ở cái kia chậm rãi đến quang ảnh trên thân, dùng Trần Phong làm mồi nhử, tỉ mỉ bày kế bố cục, ngươi thì là ai? ! 