 "Ta phải báo cáo hắn!"

	"Ta vốn không nên đào thải."

	Tôn Hán nói ra: "Các ngươi khả năng hoài nghi ta nói lời, nhưng là ta cho các ngươi nói một phần số liệu, ta tất cả phụ trợ gen sử dụng tình huống dưới, lực phòng ngự đã đến cấp C!"

	Oanh!

	Chúng nhân run sợ.

	Cấp C? !

	Đó là cái gì khái niệm!

	Máy móc mô phỏng sinh vật người, bản thân chỉ có cấp E sơ giai tiêu chuẩn! Phổ thông chế tác sư sẽ đem nó phụ trợ đến cấp E đỉnh phong, tinh anh chế tác sư sẽ đem nó phụ trợ đến cấp D sơ giai, mà Tần Hải dạng này thiên tài chế tác sư, có thể đưa nó phụ trợ đến cấp D trung giai thậm chí cấp D cao giai!

	Nhưng là cấp C?

	Tuyệt không có khả năng!

	Kia là một cái ngưỡng cửa!

	Cấp C uy năng, xa xa siêu việt cấp D!

	Xoát!

	Tôn Hán công bố tự mình đo thử số liệu.

	"Thì ra là thế."

	Chúng nhân chợt tỉnh ngộ.

	Khó trách Tần Hải công kích thế mà liên Tôn Hán phòng ngự đều không thể phá mất, nguyên lai Tôn Hán gen thí tề phòng ngự, thế mà đã đến cấp C?

	Khủng bố như thế!

	Thế nhưng là...

	Trần Phong đâu?

	Chúng nhân bỗng nhiên ý thức được không thích hợp.

	Trần Phong bản thân sử dụng phụ trợ gen nhiều nhất không cao hơn năm cái, đại gia nhìn hắn chế tác thời điểm cũng nhìn thấy, tuyệt đại đa số đều là lam bức gen thí tề.

	Hắn có thể có thủ đoạn gì để lực công kích vượt qua C?

	Tuyệt đối không thể!

	Cấp C khái niệm gì?

	10000 điểm tinh thần!

	"Ta có thể cảm giác được."

	Tôn Hán cười lạnh, "Tại bị công kích thời điểm, phòng ngự của ta nháy mắt băng liệt, tiếp nhận lực lượng kinh khủng, điều này nói rõ, cường độ công kích tuyệt không chỉ 10000 đơn vị!"

	"Tê —— "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Suy nghĩ kỹ một chút, cũng không đúng là như thế sao?

	Đồng dạng cấp C cường độ, công kích cùng phòng ngự, liền xem như mạnh hơn một chút, cũng sẽ không như thế dứt khoát, bày biện ra nghiêng về một bên miểu sát, điều này nói rõ...

	Trần Phong cường độ công kích, còn muốn cao hơn!

	Cấp C trung giai?

	20000 đơn vị?

	Mà máy móc mô phỏng sinh vật người bản thân thực lực đâu?

	Tinh thần thuộc tính: 200 điểm.

	Bất luận nhìn thế nào, đều tuyệt không có khả năng đạt tới!

	"Cho nên."

	Tôn Hán cất cao giọng nói: "Ta hoài nghi Trần Phong tại máy móc mô phỏng sinh vật người xuất thủ thời điểm, chính mình cũng vận dụng một chút gen năng lực, quấy nhiễu người máy tranh tài!"

	"Ta cần một cái công đạo!"

	Hắn xếp hạng thứ 11, liền kém 1 phân, bại bởi Trần Phong 1 phân. Nếu có cái này 1 phân, hắn chí ít có thể chen vào trước mười, cho dù là đặt song song.

	Đây là thuộc về hắn vinh quang!

	Trước mười cùng trước trăm, cách biệt một trời, hắn nhất định phải tranh thủ.

	Huống hồ, nếu như Trần Phong thực làm trái quy tắc, sẽ bị trực tiếp đào thải! Trong lúc nhất thời, cơ hồ ánh mắt mọi người đều nhìn về trận đấu này.

	Làm trái quy tắc sao?

	Suy nghĩ kỹ một chút, chúng nhân cũng cảm thấy khả nghi.

	Gian lận?

	Hẳn không phải là.

	Nhưng là ý đồ sử dụng chính mình gen năng lực quấy nhiễu phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người chiến đấu, coi như không phải gian lận cũng là làm trái quy tắc, án lệ đều hẳn là hủy bỏ thành tích!

	Bởi vì quy tắc tranh tài viết rất rõ ràng ——

	Chế tác phụ trợ gen thí tề!

	"Tra!"

	"Nhất định phải tra rõ!"

	Những cái kia bị Trần Phong đánh bại người nhao nhao nhảy ra.

	Nhất là bọn hắn fan hâm mộ.

	Bọn hắn tự xưng là chế tác năng lực kinh người như thế nào như thế nào, sau đó bị Trần Phong vài phút miểu sát, mặt đều đánh sưng, lúc này đương nhiên phải ra tới giẫm một cước.

	Tranh tài, lần nữa tạm định.

	Đây đã là lần thứ hai tranh tài tạm dừng.

	Lần trước...

	Cũng là bởi vì Trần Phong!

	Bất quá, bởi vì lần trước báo cáo sự kiện, lần này tuyệt đại đa số người đều bảo trì lý trí , chờ đợi lấy gen chế tác hiệp hội điều tra kết quả.

	"Loại này oai phong tà khí nhất định phải giết giết!"

	"Người tuổi trẻ bây giờ a, luôn nghĩ đầu cơ trục lợi."

	"Mỗi lần cái này Trần Phong kiếm chuyện."

	"Đúng đấy, hảo hảo tranh tài bị hắn làm chướng khí mù mịt."

	Rất nhiều chế tác sư khó chịu.

	Nhất là những cái kia thế hệ trước chế tác sư.

	Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, bất kể có phải hay không là vu hãm, ngươi Trần Phong nếu là không làm những thứ này loạn thất bát tao sự tình,

	Ai sẽ báo cáo ngươi? !

	Ngươi liền không thể hảo hảo dựa theo quy tắc tranh tài?

	Nơi nào đó.

	Một vị lão chế tác sư đứng lên, "Lục nhi, dìu ta đi gen chế tác hiệp hội."

	"Lão sư."

	Học sinh cung kính nói, "Ngươi làm gì tự mình đi?"

	"Hừ!"

	"Ta không đi bọn hắn sẽ quản? !"

	"Hiện tại tranh tài càng ngày càng hồ nháo, Tần Hải học sinh kia cùng nhau đi tới, cơ sở vững chắc, thành tích ổn định, tính cách cũng tốt, thế mà chỉ có thể đứng hàng thứ hai? Mà đệ nhất danh, thế mà là một cái thông qua thủ đoạn đặc thù chiến thắng chế tác sư? Đúng sao!"

	Lão chế tác sư tức giận nói.

	"Ách, lão sư, còn không có kết luận đâu."

	Học sinh có chút xấu hổ.

	"Đầu cơ trục lợi cũng không phải là thủ đoạn đặc thù rồi?"

	"Hừ!"

	Lão chế tác sư trừng mắt liếc hắn một cái, "Lại nói, đây là Cao Vân Phong sai lầm! Nếu như không phải hắn chế định quy tắc tranh tài xuất hiện BUG, làm sao có thể cấp Trần Phong đầu cơ trục lợi cơ hội?"

	Trần Phong ăn ý...

	Cao Vân Phong sai lầm...

	Nhân viên kỹ thuật phế vật...

	Chế tác hiệp hội đánh xì dầu...

	Lão nhân bắt đầu lao thao công khai xử lý tội lỗi, dường như trở về quá khứ.

	Học sinh chỉ có thể cười khổ nghe.

	Lão nhân gia ngài tuổi đã cao xem náo nhiệt gì?

	Nói thật, tại người ta Trần Phong thành tích tốt nhất thời điểm qua giẫm một cước, vẫn là lấy thân phận lão sư, có phải là có điểm quá khi dễ người?

	Liền xem như bởi vì Tần Hải sư huynh cũng quá thiên vị đi? ?

	Học sinh trong lòng nghĩ linh tinh.

	Chẳng qua là.

	Hắn không có chú ý tới lão nhân trong mắt một màn kia u quang.

	U lam như Thượng hải.

	Thâm bất khả trắc.

	"Đi thôi."

	"Thừa dịp ta cái này lão cốt đầu còn có thể động thời điểm... Vòng tiếp theo,   thập cường chi chiến, nhất định phải trải qua chúng ta những thứ này thế hệ trước chế tác sư giữ cửa ải!"

	Mà lúc này.

	Giả lập cao ốc, trung tâm khống chế.

	Lâm thời bộc phát báo cáo sự kiện, cũng làm cho nhân viên công tác bận bịu sứt đầu mẻ trán.

	"Tra rõ ràng sao?"

	Cao Vân Phong thản nhiên nói.

	"Ừm."

	Nhân viên kỹ thuật khẽ gật đầu.

	Xoát!

	Trần Phong số liệu lần nữa bị điều ra đến, còn có tranh tài sở dụng mấy cái phối phương, mà lúc này đây, Cao Vân Phong mới biết được, Trần Phong đến cùng như thế nào chiến thắng!

	"Cái này. . ."

	"Thì ra là như vậy? !"

	Cao Vân Phong một mặt mộng bức.

	Hắn đã tận khả năng hoàn thiện quy tắc, mấy trăm cái chế tác sư cùng một chỗ chế định, nhưng là không nghĩ tới, y nguyên vẫn là bị Trần Phong tìm được có thể lợi dụng địa phương.

	"Như vậy phát ra ngoài ta đoán chừng muốn bị mắng chết a..."

	Cao Vân Phong tự lẩm bẩm.

	Trông thấy Trần Phong số liệu thời điểm, là hắn biết, chính mình khả năng gặp phải kết quả.

	Trần Phong gia hỏa này...

	"Trùng hợp sao?"

	Cao Vân Phong cười khổ.

	Một lần trùng hợp, hai lần vận khí, ba lần đâu?

	Chỉ có thể nói rõ, Trần Phong cái kia khiến người sợ hãi than phân tích cùng quan sát năng lực, còn có —— nội tình! Không sai, là nội tình, Trần Phong cái kia hoàn toàn khác với những người khác nội tình.

	"Trần Phong..."

	Cao Vân Phong lần thứ nhất chính thức cái này chế tác sư.

	Có lẽ.

	Đây là một cái khả tạo chi tài!

	"Công bố đi."

	Cao Vân Phong hít sâu một hơi.

	"Toàn bộ?"

	Nhân viên kỹ thuật do dự một chút.

	"Toàn bộ!"

	Cao Vân Phong không chút do dự, "Ta chuẩn bị điểm xuất phát cùng điểm cuối cùng, thiết trí quy tắc, Trần Phong đã tại quy tắc bên trong đến, đây chính là thuộc về hắn thắng lợi!"

	"Vâng."

	Nhân viên kỹ thuật khẽ gật đầu.

	Xoát!

	Trần Phong số liệu lần nữa công bố. 