 Nơi nào đó.

	Một cái ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tổ chức thành viên trở lại căn cứ, khi hắn mở ra căn cứ đại môn một khắc này kinh ngạc đến ngây người, gay mũi mùi máu tươi đập vào mặt.

	Bên trong một mảnh huyết tinh!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Hắn hoảng sợ nhìn.

	Huyết...

	Tất cả đều là huyết!

	Lớn như vậy căn cứ, vậy mà không có một người sống!

	Chết hết!

	Hắn vội vàng mở ra màn hình giám sát.

	Bên trong chỉ có một thiếu nữ phiêu nhiên đi qua thân ảnh, nàng nhẹ nhàng theo căn cứ đi ra, quang ảnh lưu chuyển, toàn bộ căn cứ sụp đổ, nhiều vô kể nhân hóa làm huyết vụ.

	Kia là

	Tả Tiểu Nhu!

	"Là nàng."

	Hắn vô lực xụi lơ trên mặt đất.

	Nếu như là lời của nàng, vậy thì có khả năng, mặc dù không biết vì cái gì...

	Hắn mặt mũi tràn đầy thống khổ liên hệ tổng bộ.

	"931 căn cứ hủy diệt."

	"Hạch tâm thành viên Tả Tiểu Nhu... Làm phản!"

	Thanh âm trầm thấp tại trống không căn cứ tiếng vọng.

	Một chỗ đỏ tươi, thậm chí kinh dị.

	**

	Tuyết nguyên.

	Mê muội...

	Lôi Minh khóe miệng co giật.

	Ngươi mẹ nó một cái yêu nghiệt đồng dạng gia hỏa, thế mà là Tần Hải mê muội?

	Lừa gạt quỷ đâu!

	"Vì cái gì?"

	Cái kia cấp B gen chiến sĩ bỗng nhiên mở miệng: "Cho ta một cái phản bội lý do."

	"Lý do?"

	Tả Tiểu Nhu cười, "Còn phải nói gì nữa sao?"

	"Lý do!"

	Người kia ngữ khí trước nay chưa từng có nghiêm nghị.

	Tả Tiểu Nhu lại ở trên người hắn cảm nhận được một cỗ Lôi Hạo đều không có cường đại áp lực!

	Gia hỏa này...

	"Tả gia từng cùng Tần gia thông gia."

	Tả đạo.

	"Thì ra là thế."

	Người kia thở dài một tiếng.

	Tần gia, vốn là tổ chức thần bí bên ngoài biên giới, bởi vì ám năng quái kế hoạch, bởi vì Tần gia thái độ, quyết định đem Tần gia đặt vào tổ chức thần bí bên trong!

	Mà thông gia...

	Chính là biện pháp tốt nhất!

	Cho nên, trải qua sàng chọn, cuối cùng lựa chọn Tả gia.

	Ba năm trước đây.

	Tần gia Tả gia, chính thức thông gia.

	Bọn hắn mà nói, những thứ này chẳng qua là một điều mệnh lệnh.

	Thế nhưng là đối với Tả gia duy nhất nữ hài Tả Tiểu Nhu mà nói, đối với cái thói quen này giết chóc cùng hắc ám tiểu cô nương mà nói, cái này là thiên đại sự tình!

	Đây cũng là nàng lần thứ nhất bắt đầu hiểu rõ tổ chức theo sự tình.

	A...

	Nguyên lai đó chính là Tần Hải.

	A...

	Nguyên lai đây chính là minh tinh chế tác sư!

	A...

	Nguyên lai hắn lợi hại như vậy? Ha ha, hắn cũng là bên kia người nổi bật đây.

	A...

	Nguyên lai, cái này là ta trượng phu tương lai?

	Thiếu nữ tâm, nảy mầm.

	Nàng bắt đầu hiểu rõ càng ngày càng nhiều liên quan tới Tần Hải sự tình, nàng bắt đầu càng ngày càng chú ý Tần Hải sự tình, thành Tần Hải một cái đặc thù tiểu mê muội.

	Thời gian ba năm, là nàng vui sướng nhất thời gian, bởi vì nàng bỗng nhiên có mục tiêu.

	Có lẽ...

	Chính mình cũng có thể gả làm vợ người, trải qua cuộc sống của người bình thường? Nhưng mà bỗng nhiên có một ngày, hết thảy toàn không có.

	Tần gia không có.

	Tần Hải đứt rễ cơ.

	Nàng chỗ ảo tưởng hết thảy sụp đổ, cho nên nàng giết đi ra.

	Nàng muốn cứu Tần Hải!

	Nàng muốn ở bên cạnh hắn!

	Tổ chức?

	Bồi dưỡng?

	Ân tình?

	Không tồn tại.

	Cùng loại nàng loại tồn tại này còn có rất nhiều, loại này công cụ thức bồi dưỡng, để tổ chức trở thành thế lực cường đại nhất, nhưng cũng vô pháp cho bọn hắn mang đến lòng trung thành.

	Dù sao...

	Bọn hắn chẳng qua là công cụ.

	Tổ chức không cần nàng, thế nhưng là Tần Hải cần, cho nên nàng tới.

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Còn bên cạnh.

	Trần Phong cũng là một mặt nhức cả trứng.

	Cho nên nói, cái này ngụy trang thành ngốc bạch ngọt tiểu cô nương, thế mà là Tần Hải vị hôn thê? Còn giống như là tổ chức thần bí nội bộ người một nhà!

	Đây thật là...

	Vung một bãi cẩu huyết a!

	"Thật có lỗi."

	Tả Tiểu Nhu đối Trần Phong cười cười, "Dù sao nếu như ta nói thẳng, ngươi có thể sẽ không để ta đi theo."

	Trần Phong: "..."

	Cái này không nói nhảm sao!

	Ai bên người đi theo một cái khủng bố sát thủ có thể an tâm?

	Thế nhưng là, Lôi Minh cũng coi như, lần này tổ chức thần bí địch nhân, thế nhưng là trọn vẹn ba người, còn có cái kia cấp B gia hỏa cùng cấp A Lôi Hạo!

	Hai người bọn họ mới là nguy hiểm nhất!

	Tiểu Nhu cô nương, thật không có vấn đề sao?

	Hô

	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	May mắn quang hoàn sẵn sàng, tùy thời chuẩn bị bộc phát!

	Mà lúc này.

	Lôi Minh tựa hồ mới để ý minh bạch đến cùng chuyện gì phát sinh.

	"Ngươi thế mà phản bội tổ chức?"

	Lôi Minh con mắt trừng lớn, "Ngươi cũng đã biết phản bội tổ chức hạ tràng? Ngươi..."

	"Câm miệng!"

	Lôi Hạo quát lạnh một tiếng đánh gãy hắn, nhìn về phía Tả Tiểu Nhu, "Nếu như ngươi là vì Tần Hải mà đến, thực tốt, Tần Hải ngươi có thể mang đi."

	"Ca?"

	Lôi Minh một mặt mộng bức.

	Mang đi?

	Cái này sợ rồi?

	Ngươi thế nhưng là cấp A cường giả a!

	"Thế nhưng là..."

	Tả Tiểu Nhu nhìn xem Tần Hải trên đùi nhánh cây, "Vật kia hắn tựa hồ tại dùng ai, bằng không, chờ Tần Hải đột phá xong về sau, ta lại dẫn hắn đi?"

	Xoát!

	Lôi Hạo trong mắt lãnh mang lóe qua, "Không muốn được một tấc lại muốn tiến một thước."

	Tại loại hoàn cảnh này đột phá cùng lịch luyện, Tần Hải thực lực căn bản không thể nào làm được, duy nhất dựa vào, chỉ có có thể là Linh Hải Mộc! Hắn mỗi lần đột phá một điểm, Linh Hải Mộc đều sẽ tiêu hao rất lớn lực lượng!

	Chờ Tần Hải đột phá?

	Linh Hải Mộc lực lượng còn có thể còn lại bao nhiêu! ?

	"Nếu như thế."

	"Cái kia chỉ có giết các ngươi."

	Lôi Hạo lạnh lùng nói.

	Oanh!

	Vô tận lôi đình ngưng tụ.

	"Ông "

	Tả Tiểu Nhu trong tay ánh sáng nhu hòa lấp lóe, lạnh nhạt nói ra: "Nếu là dưới tình huống bình thường, ta tự nhiên không dám cùng ngươi giao thủ, nhưng là ngươi bây giờ, lần trước được gen công hội truy sát thương thế, còn chưa tốt a?"

	"Là Tiểu Nguyệt nói cho của ngươi?"

	Lôi Hạo sắc mặt ngưng trọng.

	Hắn rốt cuộc biết vì sao Tả Tiểu Nhu nhiệm vụ xác suất thành công tối cao.

	Bởi vì cái kia Tiểu Nguyệt!

	Có những cái kia phác hoạ chân dung tại, nàng trước khi đi, liền đã làm tốt vạn toàn chuẩn bị! Mà lần này, Tả Tiểu Nhu nếu dám ra tay với mình, tất nhiên đã chuẩn bị thỏa đáng!

	Hắn bây giờ thực lực mức độ lớn hạ xuống, nhất định phải toàn lực ứng đối!

	"Tiểu Minh, giúp ta."

	Lôi Hạo trầm giọng nói.

	"Vâng."

	Lôi Minh không dám nói đùa.

	Oanh!

	Lôi đình lấp lánh.

	Hai người huynh đệ liên thủ!

	Bọn hắn hành động phi thường ăn ý, lực lượng hỗ trợ lẫn nhau, sức chiến đấu tăng nhiều.

	"Sát "

	Lôi Minh lực lượng oanh sát đi.

	Nhưng mà, tại phóng thích thời điểm, thân thể của hắn vậy mà không tự chủ lơ lửng, nguyên bản đối với Tả Tiểu Nhu thả ra chiêu số, vậy mà oai cách xa vạn dặm!

	Mà Lôi Hạo thân thể trong nháy mắt giống như Thái Sơn áp đỉnh, hai chân lại lâm vào mặt đất!

	Cái này là Tả Tiểu Nhu lực lượng!

	Bốn loại gen dung hợp siêu cường lực đo trọng lực chưởng khống, tại thế giới của nàng, trọng lực tùy ý nàng khống chế!

	"Không quy tắc trọng lực giảo sát!"

	Tả đạo.

	Oanh!

	Lôi Hạo hai huynh đệ sắc mặt bỗng nhiên trở nên vặn vẹo.

	Gấp mười trọng lực?

	Phản trọng lực?

	Không, chỉ có trọng lực bất quy tắc thời điểm mới là khó chịu nhất, ngươi căn bản không biết thân thể của ngươi cái nào khí quan cái kia một bộ phận tại tiếp nhận cái gì áp lực!

	Hơn nữa...

	Cỗ này trọng lực, còn đang không ngừng biến hóa!

	Lôi Hạo ánh mắt toả định Tả Tiểu Nhu.

	Mặc dù hắn lực lượng không nhiều, nhưng là dù sao thuộc về cấp A.

	Hắn chỉ cần tìm tới một cơ hội, chỉ cần một chiêu, là có thể miểu sát Tả Tiểu Nhu! Chỉ cần có thể đánh trúng Tả Tiểu Nhu, là có thể thắng lợi!

	Nhưng mà, Tả Tiểu Nhu làm sao lại cho hắn cơ hội này?

	"Không quy tắc trọng lực thủ hộ!"

	Oanh!

	Một tầng vô hình tấm thuẫn tại Tả Tiểu Nhu trước mắt thành hình.

	Chính Lôi Minh công kích căn bản là không có cách xuyên thấu tấm thuẫn, mà Lôi Hạo công kích cố nhiên cường đại, thế nhưng là trải qua không quy tắc trọng lực thuẫn về sau, đã sớm biến phương hướng!

	Căn bản là không có cách đánh trúng Tiểu Nhu.

	"Cái này là thực lực của các ngươi?"

	Tả Tiểu Nhu trầm giọng nói.

	Oanh!

	Lại là một tầng trọng lực hiện lên.

	Phốc!

	Lôi Hạo miệng phun máu tươi.

	Ánh mắt đại hận.

	Nếu như ngôn xuất pháp tùy còn ở đó, hắn nhất định có thể tuỳ tiện miểu sát Tả Tiểu Nhu! Chỉ là một cái cấp C, coi như có thể vượt cấp khiêu chiến, cũng tuyệt không có khả năng là đối thủ mình!

	Nhưng là bây giờ...

	Hắn còn phải dựa vào Lôi Minh lực lượng bảo hộ thân thể.

	Ông

	Lôi Minh lực lượng không ngừng lấp lánh.

	Hắn chỉ dùng mình lực lượng không ngừng triệt tiêu Tả Tiểu Nhu thực hiện trọng lực!

	Cứ việc triệt tiêu một bộ phận lớn, nhưng là còn lại những lực lượng kia vẫn như cũ phi thường khó chịu, thể nội khí quan tựa hồ cũng khác biệt trình độ hướng duỗi cùng áp súc, để hắn phi thường thống khổ.

	Không quy tắc biến hóa quá nhanh!

	Hắn căn bản theo không kịp!

	Càng bi ai là, mặc dù hắn giống như Tả Tiểu Nhu đều là cấp C, thế nhưng là hắn chợt phát hiện, trận chiến đấu này, hắn căn bản không xen tay vào được!

	Oanh!

	Oanh!

	Tả Tiểu Nhu lấy một chọi hai, thế mà chiếm cứ phía trên!

	"Phế vật."

	Bên cạnh cái kia cấp B gen chiến sĩ tựa hồ có chút nhìn không được, ánh mắt thâm thúy bên trong lóe qua băng lam sắc quang huy: "Nhanh chóng kết thúc đi."

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển, hắn bước ra một bước.

	Nhưng mà.

	Ra ngoài ý định chính là, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, một bóng người ngăn tại trước mặt hắn, rõ ràng là trong mắt của hắn cái kia cơ hồ có thể sơ sót Trần Phong!

	Một cái sức chiến đấu chỉ có Cấp D gen chế tác sư!

	"Là ngươi."

	Hắn có chút ngoài ý muốn.

	Trần Phong, Cấp D gen chiến sĩ, bởi vì đặc thù năng lượng vũ trang miễn cưỡng có thể đối kháng cấp C, nhưng là cũng dừng ở đây, tại chính thức cấp B trước mặt, không có phần thắng chút nào.

	"Là ta."

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

	Hắn biết thực lực mình không được, nhưng là hiện tại chỉ có thể liều!

	Năng lượng vũ trang toàn diện bộc phát, cộng thêm Thiên Huyễn phong nhận vô hạn, lại thêm cực quang thí tề, may mắn quang hoàn chờ tất cả át chủ bài, chí ít có thể nhiều chống đỡ như vậy một hồi a?

	Chỉ có chống đến Tả Tiểu Nhu thắng lợi, liền đầy đủ!

	"Muốn kéo dài thời gian?"

	Người kia một chút xem thấu Trần Phong ý đồ, "Thế mà muốn ở trước mặt ta kéo dài thời gian, thật thú vị a..."

	Có ý tứ gì?

	Trần Phong nhíu mày.

	"Gặp lại đi."

	Người kia bình thản vung ra tay.

	Ông

	Một cỗ ôn hòa lưu quang lấp lóe.

	Xoát!

	Trần Phong trước mắt toàn bộ thế giới bỗng nhiên biến ảo.

	Oanh!

	Bầu trời sụp đổ, mặt đất băng liệt!

	Toàn bộ thế giới tựa hồ tại thời khắc này vô hạn áp súc, trước mắt mạn không bờ bến bạch sắc đang không ngừng giảm bớt, cuối cùng biến thành từng đoạn cầu thang. 