 "Ngọa tào!"

	Tiểu Hoàng tử cả đời kêu thảm, ngã trên mặt đất nửa ngày một khởi lai.

	Nơi xa chính chú ý bên này tình trạng đám người một mặt quái dị, chẳng ai ngờ rằng, đằng đằng sát khí tiểu Hoàng tử, thì ra là như vậy chiến đấu thất bại!

	...

	Mọi người thấy tiểu Hoàng tử tràn ngập đồng tình.

	Một tên đáng thương...

	Bất quá bọn hắn ánh mắt nhìn về phía cái kia hồng sắc tiểu xà thời điểm, cũng là tràn ngập ngạc nhiên, đầu kia tiểu xà, tựa hồ là Trần Phong nuôi sủng vật? Hiện tại một con rắn đều có thể hèn như vậy sao?

	"Rất tốt."

	Chính cùng bọn hắn giao phong cường giả yêu tộc cũng là sắc mặt tái xanh.

	Nó thật không nghĩ tới, tiểu Hoàng tử cũng không giết chết tên kia, thế mà cứ như vậy thất bại! Mặc dù nó tin tưởng mình có thể chậm rãi xử lý những nhân loại này cùng cổ tộc, nhưng là...

	Nó xem Trần Phong một chút.

	Nó cảm giác bén nhạy nói cho nó biết, này nhân loại tựa hồ tại làm cái gì không giống bình thường đồ vật, cứ việc nhân loại đồ vật đối với nó mà nói cũng không tính là cái gì.

	"Xem ra phải kết thúc."

	Nó hít sâu một hơi.

	Ông

	Cường đại yêu tộc khí tức tràn ngập.

	Dùng nó bây giờ bị phong ấn lực lượng, thi triển chiêu này có chút miễn cưỡng, một khi phóng thích xong, rất có thể nó cấp S tất cả lượng đều biết biến mất!

	Nó mấy ngàn năm tu luyện hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Nó sẽ một lần nữa trở về vừa mới bước vào cấp S một khắc này!

	Nhưng là...

	Chí ít cũng vẫn là cấp S, không phải sao?

	Nếu để cho những này đáng chết nhân loại cùng cổ tộc tiếp tục như vậy, lại thêm cái kia Trần Phong làm ra thứ gì, nó nói không chừng thực sẽ bị kéo xuống cấp S!

	Cho nên...

	Nó quả quyết lựa chọn có lợi nhất phương thức.

	Nó là yêu tộc người mạnh nhất, chỉ có nó có tư cách lựa chọn như thế nào kết thúc chiến đấu! Đây là thuộc về cường giả vinh quang, mà không phải bị động đẳng nhân loại xuất thủ!

	Oanh!

	Lực lượng cường đại nháy mắt càn quét.

	Độc thuộc về cấp S lực lượng cường đại nở rộ quang huy, chung quanh tất cả lực lượng tựa hồ cũng tại thời khắc này ngưng kết, một cái cự đại quang ảnh ở chung quanh ngưng tụ!

	Phong bạo, giáng lâm!

	Hết thảy chung quanh bị cơn bão táp này đồng dạng lực lượng xoá bỏ!

	"Không tốt."

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Gia hỏa này cho đến bây giờ thế mà còn có thể phóng thích cường đại như vậy chiêu số a?

	Oanh!

	Oanh!

	Phong bạo từ bên ngoài càn quét, mặt đất bị sinh sinh cuốn lên.

	Phong bạo những nơi đi qua, tất cả lực lượng cũng bị đọng lại, cho dù là năng lực, cho dù là quang ảnh, cũng bị đọng lại tại nơi đó, nhìn qua phi thường kinh người!

	To lớn phong bạo từ bên ngoài bao khỏa mà đến, đem bọn hắn vây ở trung tâm.

	Hội trưởng nhíu mày.

	Oanh!

	Hắn nếm thử công kích phong bạo, nhưng mà...

	Xoát!

	Cường đại công kích tại trong gió lốc nháy mắt ngưng kết, không sai, hội trưởng đồng dạng cường đại công kích, tại trong gió lốc, tựa hồ cũng bị triệt để ngưng kết! ? ? !

	Đám người đột nhiên giật mình, cơn bão táp này...

	Oanh!

	Oanh!

	Đám người đồng thời xuất thủ, nhưng mà, kết quả đồng dạng.

	Cái kia càn quét phong bạo, tựa hồ hoàn toàn là một cái thế giới khác lực lượng, cường đại không có giới hạn, bọn hắn tất cả công kích, cũng biến thành trò cười.

	"Xem ra, chúng ta phải ở lại chỗ này."

	Bá Cô tự lẩm bẩm.

	"Đúng vậy a."

	Lý Lôi thở dài một tiếng, "Đáng tiếc một đem nó kéo xuống cấp S."

	"Cũng khó nói."

	Hội trưởng một tiếng nhe răng cười, "Chẳng lẽ chỉ có gia hỏa này có át chủ bài sao?"

	A.

	Hai tay của hắn vung lên, hào quang nhàn nhạt hiện lên, như là đã muốn chết rồi, vậy liền không cần thiết lưu thủ, không sai biệt lắm, là thời điểm thi triển chiêu kia.

	Cho dù chết, cũng muốn tướng gia hỏa này kéo xuống cấp S!

	Hội trưởng ánh mắt kiên định.

	Mặc dù cơn bão táp này cực kỳ cường đại...

	Nhưng là, nếu như bọn hắn có thể bộc phát ra lực lượng cường đại hơn, hẳn là có thể để cho tên kia tiêu hao càng nhiều lực lượng a? Ha ha, nếu như rớt xuống cấp S...

	"Đúng vậy đâu."

	Thiên Vũ Lê Minh âm thầm đứng tại hội trưởng trước mặt.

	"?"

	Hội trưởng nhìn nàng một cái.

	"Thật có lỗi."

	Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên quay đầu lại, nở nụ cười xinh đẹp, "Kỳ thật ta rất ưa thích ngươi, không bỏ được xem ngươi chết, cho nên, tha thứ sự ích kỷ của ta, để ta chết tại ngươi phía trước đi."

	"..."

	Hội trưởng thở dài một tiếng.

	Mặc dù hắn một tiếng khổ tu, chưa bao giờ có tình cảm, nhưng là vị cô nương này tâm ý, hắn há có thể không cảm giác được?

	Chỉ là bởi vì cổ tộc thân phận đặc thù, trong lòng của hắn có chỗ cố kỵ thôi, bất quá suy nghĩ kỹ một chút, hiện tại cũng cái này mấu chốt, quan tâm nàng thân phận gì? !

	Nghĩ tới đây, hội trưởng trực tiếp kéo qua Thiên Vũ Lê Minh hung hăng hôn một cái.

	"Vậy liền để chúng ta đồng sinh cộng tử đi!"

	Hội trưởng bá khí nghiêm nghị.

	"... !"

	Thiên Vũ Lê Minh kích động sắc mặt ửng hồng, hăng hái gật đầu.

	Lần này...

	Cho dù chết cũng không tiếc.

	"Tới đi!"

	Oanh!

	Phong bạo càn quét. Cấp yêu tộc cường đại công kích, giáng lâm!

	Tất cả cổ tộc cùng nhân loại, âm thầm đứng tại phong bạo trung tâm, chờ lấy những công kích kia từ chung quanh cuốn tới, bọn hắn biết, lần này hẳn phải chết không nghi ngờ, tất cả mọi người chuẩn bị át chủ bài, cũng định dùng sinh tử của mình át chủ bài, đi đụng một cái, nhìn xem có thể hay không tiêu hao tên kia càng nhiều lực lượng!

	Tất cả mọi người, thần sắc kiên định.

	Oanh!

	Oanh!

	Phong bạo chậm rãi tới gần.

	Cường giả yêu tộc ánh mắt lạnh lùng nhìn lấy những cái kia cổ tộc cùng nhân loại.

	Át chủ bài?

	Phòng thủ?

	Phản kích?

	Ha ha, tên ngu xuẩn môn a, các ngươi chỉ sợ không biết, cấp S lực lượng chân chính đến cùng là cái gì sao? Các ngươi tất cả lực lượng, đều biết trở thành trò cười!

	Dù sao...

	Đây chính là thức tỉnh lực lượng a!

	Tại nó thời đại kia, tại cái kia thời đại Hoang cổ, loại lực lượng này, đã từng được xưng là, lực lượng của thần! Là chỉ có thần minh mới có thể có lực lượng!

	Nó được xưng là thần lực!

	Người, thần, vẻn vẹn từ danh tự ở trên chính là cách biệt một trời.

	"Kết thúc đi."

	Nó nhẹ nhàng vung tay lên.

	Cái kia khổng lồ phong bạo, bỗng nhiên co vào.

	Từ bốn phương tám hướng càn quét phong bạo, trong nháy mắt co vào, áp súc tại phong nhãn, cái kia đáng sợ thần lực, giống như máy cắt kim loại xoay tròn mà qua.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bộc phát.

	Đại địa chấn chiến, sơn mạch cũng đang lắc lư.

	Mới vừa rồi bị phong bạo liên lụy tất cả lực lượng, cũng trong nháy mắt chôn vùi, những cái kia bị đọng lại lực lượng, hết thảy tất cả, cũng trong nháy mắt hóa thành hư vô.

	Cái này. . .

	Chính là thần lực!

	"Cái này, ..."

	Tiểu Hoàng tử kinh dị nhìn lấy một màn này.

	Khoảng thời gian này, nó với cái thế giới này lực lượng cấp bậc cũng có hiểu biết, cho nên mới càng thêm hoảng sợ, nhà mình tổ tông, vậy mà cường đại đến loại tình trạng này? !

	Cái này còn vẻn vẹn phong ấn trạng thái tổ tông!

	Nếu như giải phong...

	Cơ hồ là vô địch tồn tại!

	Tiểu Hoàng tử trong lòng bỗng nhiên lửa nóng, nó cảm giác tương lai tốt đẹp đã hướng mình vẫy gọi, a, cái này mỹ hảo thế giới, a, phòng thí nghiệm tiểu tỷ tỷ...

	"Đi thôi."

	Cường giả yêu tộc thản nhiên nói.

	"Tốt, tốt."

	Tiểu Hoàng tử lau mất trên người kỳ quái chất lỏng, chật vật đứng dậy.

	Mà liền tại cường giả yêu tộc mang theo hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, phong bạo chôn vùi cái kia đầy trời trong bụi mù, bỗng nhiên truyền tới một thanh âm quen thuộc.

	"Cái này muốn đi sao?"

	"Ừm?"

	Cường giả yêu tộc đột nhiên quay đầu, con mắt lập tức mở to lớn.

	Ở nơi đó.

	Tại trung tâm phong bạo.

	Tại cái kia vốn nên bị xoá bỏ hết thảy địa phương, tại cái kia vô tận trong bụi mù, một cái thân ảnh đơn bạc xuất hiện, ngăn tại những người kia trước mặt, có chút nâng lên một cái tay, tựa hồ kháng trụ tất cả công kích!

	Thân ảnh quen thuộc kia...

	Trần Phong!

	Cái kia đáng chết nhân loại! 