 Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo bóng người xuất hiện.

	Mấy cái cấp D gen chiến sĩ đem bọn hắn vây quanh, Vương Việt tâm chìm vào đáy cốc, mà cái kia cuối cùng xuất hiện, rõ ràng là Trần Phong cùng Vương Thuần!

	Vương Thuần. . .

	Vương Việt cắn răng.

	Quả nhiên là hai gia hỏa này!

	Song phương liếc nhau, cũng có thể cảm giác được đối phương ánh mắt bên trong sát ý, sắc bén như đao.

	"Trần Phong, ngươi giết ta, tỷ tỷ của ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Vương Việt quát to một tiếng.

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng, đối với Từ Phi bọn người khẽ gật đầu, "Giết!"

	"Minh bạch."

	Từ Phi nhe răng cười một tiếng.

	"Hưu!"

	Bốn người tiểu đội xuất thủ lần nữa.

	Đối thủ, thình lình chính là ba cái cấp D gen chiến sĩ!

	"Oanh!"

	Chiến đấu trong nháy mắt bộc phát.

	Từ Phi bọn hắn vừa bước vào cấp D, thực lực không tính cường đại, thế nhưng là bọn hắn đối thủ cũng chỉ là cấp D sơ giai, nhất là bọn hắn còn thiếu một người.

	"Giết!"

	Ba người nháy mắt lâm vào khốn cảnh.

	"Giết bọn hắn!"

	Một cái cấp E gen chiến sĩ thét lên.

	Một đám người đang chuẩn bị xuất thủ, nhưng mà, Vương Thuần cười lạnh một tiếng, Thần Y tỷ muội xông ra, ngạnh sinh sinh đem tất cả cấp E gen chiến sĩ chặn lại!

	"Ai cho phép các ngươi nhúng tay?"

	Thần Uy cười lạnh một tiếng.

	"Oanh!"

	Hơn phân nửa mặt đất băng liệt.

	Hỏa diễm hừng hực.

	Đối với cái này hại chết bản thân một lần, muội muội hai lần chủ mưu, chính Thần Uy sẽ không khách khí, kinh khủng vô hạn trảm tại lúc này đã bộc phát!

	Oanh!

	Oanh!

	Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Thần Uy thực lực rất đặc thù, nàng không cách nào vượt cấp khiêu chiến cấp D, nhưng là bởi vì năng lực đặc thù cùng lực lượng, nàng là tuyệt đối cấp E đỉnh phong!

	Dù là ngươi số lượng lại nhiều!

	Vương gia trận doanh tất cả mọi người, nháy mắt lâm vào khổ chiến.

	Phục kích.

	Một lần thành công.

	Trần Phong cười lạnh một tiếng, nhìn về phía Vương Việt.

	"Trần Phong, ngươi giết ta, Vương gia cũng sẽ không bỏ qua cho ngươi!"

	Vương Việt nuốt một chút nước bọt.

	"Thật sao?"

	Trần Phong chỉ là nhàn nhạt cười cười.

	Hết thảy, từ nguyên chủ nhân bị ném nhập cá mập một khắc này liền đã được quyết định từ lâu, chỉ bất quá bởi vì Vương Dao xuất hiện, để Trần Phong đem phần này sát ý đặt ở đáy lòng.

	Mà bây giờ ——

	Là thời điểm giải quyết.

	"Ông —— "

	Trần Phong trong tay một đạo phong nhận xuất hiện.

	Trảm!

	Phong nhận lượn vòng, thẳng hướng Vương Việt.

	"Đừng có giết ta."

	Vương Việt hoảng sợ lui lại.

	Hắn không muốn chết ở đây, nhưng mà, ngay tại hắn sắp bị phong nhận đánh trúng thời điểm, Vương Việt bên người, cái kia một mực chỉ phụ trách cho Vương Việt bổ sung tinh thần lực trung niên nhân, bỗng nhiên giơ tay lên.

	"Đương "

	Phong nhận đụng vào trên tay hắn, thế mà truyền đến tiếng vang lanh lảnh.

	"Món đồ gì?"

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	"Ngươi chính là Trần Phong?"

	Trung niên nhân nhìn về phía Trần Phong: "Vương Thiên Hào từng nói với ta ngươi, hắn nói, người như ngươi, tất nhiên sẽ không tình nguyện chịu nhục, nhất định sẽ trả thù, cho nên để ta ẩn tàng đến Vương Việt bên người bảo hộ hắn, ân. . . Ta nguyện ý hắn chỉ là quá lo lắng cho mình nhi tử, hiện tại xem ra. . ."

	"Thế mà là nhìn xa trông rộng."

	Trung niên nhân cười.

	"Oanh!"

	Sức mạnh đáng sợ từ quanh người hắn nở rộ.

	Thế mà là cấp D!

	"Là ngươi."

	Từ Phi chú ý tới bên này biến hóa nhìn thoáng qua, lập tức sắc mặt biến hóa, "Trần Phong, hắn là ngọc cốt nhân Tôn Giáp, toàn thân mình đồng da sắt, phi thường khủng bố, cấp D trở xuống công kích, căn bản không có khả năng đả thương hắn!"

	Mình đồng da sắt?

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Không được chúng ta rút lui trước."

	Vương Thuần thấp giọng nói.

	Phục kích sợ nhất liền là ngoài ý muốn!

	Vương Việt bọn hắn phái nhân phục kích Trần Phong, cũng là gặp được rất nhiều ngoài ý muốn, cho nên xảy ra chuyện, mà bây giờ, Tôn Giáp xuất hiện, để bọn hắn cũng cảm thấy không lành.

	Từ Phi bọn hắn dọn không ra tay, ai có thể đánh bại Tôn Giáp?

	"Ta đi thử một chút."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Hôm nay săn giết Vương Việt, hắn nhất định phải được!

	"Ngươi?"

	Tôn Giáp nhịn không được cười lên.

	Một cái mới vừa vào cấp E tiểu gia hỏa? Thực sự là. . .

	Nhưng mà.

	Hắn còn không có kịp phản ứng, Trần Phong đã bộc phát.

	Thiên Huyễn phong nhận!

	Trần Phong vừa ra tay liền bộc phát ra bản thân cường đại sát chiêu.

	Hưu!

	Liên tiếp quỷ dị phong nhận đánh tới hướng Tôn Giáp, cái kia quen thuộc trì hoãn chiêu số lần nữa bộc phát, chỉ là, Tôn Giáp quanh thân hoàng quang hiện lên, thế mà đem tất cả mọi thứ ngăn trở.

	"Đinh đinh đang đang!"

	Đầy trời phong nhận hướng nện ở cục sắt bên trên.

	Liền xem như những cái kia thủy nhận cùng dịch nhờn, rơi xuống Tôn Giáp trên người, thế mà cũng tuột xuống, hắn toàn thân đồng bì, thế mà theo xóa dầu bôi trơn giống như!

	Tất cả phong nhận, vô hiệu.

	"Đây chính là công kích?"

	Tôn Giáp cười to.

	Các loại thuộc tính phong nhận?

	Hoàn toàn chính xác có chút ý tứ, đáng tiếc, đối với hắn mà nói, căn bản vô hiệu!

	Hắn là phòng ngự tính gen chiến sĩ, tại công kích không cách nào đạt tới hắn mức thấp nhất độ thời điểm, căn bản ngay cả phòng ngự của hắn đều không thể bài trừ!

	"Hừ."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng.

	Mình đồng da sắt, nguyên lai là ý tứ này. . .

	Như vậy. . .

	Liền càng đơn giản.

	Trần Phong trong mắt lóe lên lãnh mang, lần nữa bộc phát phong nhận, vứt bỏ rơi cái khác thuộc tính, liên tiếp lục sắc phong nhận nháy mắt bộc phát, càn quét Tôn Giáp!

	Phốc! Phốc!

	Phong nhận hóa thành từng bãi từng bãi chất lỏng.

	"Ta nói qua, ngươi công kích đối với ta vô hiệu."

	"Ngươi cho rằng loại này. . ."

	Tôn Giáp cười lạnh một tiếng, bỗng nhiên cảm giác được thấu xương đau đớn, cúi đầu xem xét, lập tức sắc mặt đại biến, những cái kia chất lỏng màu xanh biếc, thế mà tại ăn mòn thân thể của hắn.

	Độc!

	Thứ này lại có thể là nọc độc!

	Độc loại tương quan gen, tính ăn mòn cường đại, có đặc thù tác dụng, nhưng là bởi vì ngoài bản thân đặc biệt tính chất cùng không dễ tổ hợp gen hệ thống, cho nên bị xã hội chỗ bài xích không được hoan nghênh, số lượng tương đối thưa thớt, cho nên Tôn Giáp cơ hồ không có làm sao gặp được cùng loại gen!

	Nhưng là hiện tại, hắn đụng phải.

	Cái này, là một cái tuyệt đối khắc chế hắn gen!

	"Đáng chết."

	Tôn Giáp điên cuồng thôi động năng lực, ý đồ đem trên người loại chất lỏng này vứt bỏ, nhưng là phần bụng vẫn như cũ bị những cái kia chất lỏng màu xanh lục lưu lại một khỏa cái hố.

	Huyết nhục có thể thấy được!

	Kim loại?

	Mình đồng da sắt?

	Cấp D trở xuống công kích vô hiệu?

	"Cút ngay cho ta!"

	Tôn Giáp cảm giác được mình lực lượng tại suy giảm.

	Đáng chết!

	Những thứ này nọc độc kỳ thật tốc độ rất chậm, chỉ cần hơi chú ý một chút, liền căn bản sẽ không bị đánh trúng, thế nhưng là hắn chủ quan, vẻn vẹn chủ quan lần này!

	Hắn tin tưởng, chỉ cần đem những thứ này đáng chết nọc độc vứt bỏ, bản thân liền có thể xử lý Trần Phong!

	Thế nhưng là, Trần Phong sẽ cho hắn cơ hội?

	"A."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	"Lên!"

	Vô số phong nhận lượn vòng.

	Lục sắc phong nhận nháy mắt bộc phát!

	Hai mươi đạo!

	Bốn mươi đạo!

	Một trăm đạo!

	Đầy trời lục sắc phong nhận càn quét,  như là đã bắt đến cơ hội, hắn liền muốn đem cái này Tôn Giáp nhất kích tất sát, kinh khủng lục sắc phong nhận nháy mắt đem Tôn Giáp bao phủ.

	"A a a a a a —— "

	Từng tiếng chói tai tiếng kêu thảm thiết vang lên.

	Thử ——

	Thử ——

	Nọc độc ăn mòn nhục thể âm thanh không ngừng truyền đến.

	Tất cả mọi người không khỏi hoảng sợ nhìn xem một màn này, liền ngay cả xa xa Từ Phi mấy người cũng là sợ mất mật nhìn xem Trần Phong, đây là cái gì gặp quỷ năng lực? !

	Phát sinh thôi hóa phản ứng rồi?

	Trần Phong cũng là một mặt mộng bức.

	Chính hắn cũng không nghĩ tới, Tôn gia đem thân thể biến thành kim loại về sau, thế mà lại theo nọc độc phát sinh phản ứng, cuối cùng thành kết quả này! Phải biết, những thứ này nọc độc, coi như rơi xuống người bình thường trên người, cũng chỉ là ăn mòn một khối nhỏ mà thôi, dù sao chỉ là cấp E uy năng!

	Thiên Huyễn khắc chế, có thể thấy được chút ít.

	Cuối cùng.

	Coi là nọc độc rơi xuống đất, coi là tiếng kêu thảm thiết dừng lại thời điểm, đám người phóng nhãn nhìn lại, đều hít một hơi lãnh khí, Tôn Giáp vị trí, thế mà chỉ còn lại một bộ lục sắc bộ xương khô!

	Trên mặt đất từng bãi từng bãi chất lỏng màu xanh lục, một cái lục sắc khô lâu nguyên địa bám lấy.

	Hình ảnh kia. . .

	Không khỏi quá mức kinh dị!

	"Gặp quỷ."

	Liền ngay cả theo Từ Phi giao thủ những người kia đều ngừng, hoảng sợ nhìn xem Trần Phong, sợ Trần Phong lúc này, sẽ bỗng nhiên cho bọn hắn đến như vậy một chút!

	Kết thúc rồi à?

	Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là bình tĩnh nhìn xem cái kia lục sắc khô lâu.

	Một lần trùng hợp, một lần hoàn mỹ khắc chế, mang đi một vị cấp D gen chiến sĩ, hợp tình hợp lý, nhưng là, một cái cấp D gen chiến sĩ, chỉ có cái này một cái gen?

	Trần Phong chính suy tư thời điểm, càng kinh sợ hơn một màn phát sinh.

	Cái kia khô lâu ——

	Thế mà động! 