 Lạnh.

	Vô tận băng hàn.

	Trần Phong năng lượng cảm giác được rõ ràng, thân thể đang trở nên không ngừng cứng ngắc.

	Đây là băng hà thủy!

	Âm không biết bao nhiêu độ, nhưng lại không có kết băng thủy! Nó biến mất hết thảy năng lực, ở đây, ngươi chẳng qua là một cái người tầm thường.

	Xoát!

	Trần Phong thân thể trở nên cứng ngắc.

	Hắn biết, nếu như vậy xuống dưới, chỉ có một con đường chết!

	Nhất định phải rời đi nơi này!

	Động a!

	Trần Phong muốn hoạt động thân thể.

	Nhưng mà...

	Vô hiệu!

	Dù là tại thân thể tố chất mạnh hơn, tại bước vào băng hà thủy lập tức, liền bị băng tinh bao trùm, không cách nào động đậy, thân thể của hắn đang dần dần kết tinh hóa.

	Không thể như vậy ngồi chờ chết!

	Trần Phong thân thể xơ cứng, nhưng là tư duy trước nay chưa từng có rõ ràng.

	Băng hà bên trong, thân thể bị khống chế lại không thể động, chỉ có một con đường chết. Nhưng là Trần Phong biết, có một cái năng lực còn có thể sử dụng, đó chính là may mắn quang hoàn!

	Lúc trước may mắn quang hoàn dẫn phát băng hà thủy, ngăn trở rất nhiều lần công kích, đây cũng là Trần Phong dám bước vào băng hà thủy tự tin, đánh cược trên người tất cả may mắn giá trị!

	Đánh cược...

	Trên người chỉ có 249 điểm may mắn giá trị!

	Liều!

	Cháy lên đi! May mắn quang hoàn!

	Oanh!

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Xoát!

	Xoát!

	Thể nội may mắn quang hoàn điên cuồng hạ xuống.

	Trần Phong cũng không biết chính mình muốn tiêu hao nhiều ít may mắn giá trị, cũng không biết sẽ có biện pháp gì, hắn chỉ có thể đem hết thảy giao cho may mắn quang hoàn, giao cho...

	Vận khí!

	Hắn tin tưởng, may mắn quang hoàn sẽ tìm được một đường sinh cơ kia!

	Oanh!

	May mắn giá trị điên cuồng tiêu hao!

	249 điểm, lập tức tiêu hao sạch sẽ!

	Bỗng nhiên.

	Đáy biển một vòng âm ảnh xuất hiện.

	"Sinh cơ xuất hiện rồi?"

	Trần Phong tâm thần khẽ động.

	Nhưng mà.

	Chờ hắn tinh thần lực đảo qua thời điểm, nhưng là sắc mặt đại biến, bởi vì cái kia xuất hiện âm ảnh, thế mà là một mực quái vật to lớn, một mực băng hà dưới nước khủng bố biến dị thú!

	Xong đời!

	Trần Phong trong lòng hơi hồi hộp một chút.

	Đây chính là...

	Biến dị thú!

	Năng lượng tại băng hà bên trong sinh tồn biến dị thú, sẽ là nhiều kinh khủng gia hỏa?

	Xoạt!

	Biến dị thú tựa hồ chú ý tới Trần Phong bọn hắn tồn tại.

	Băng hà thủy phân lưu, biến dị thú vọt tới.

	Trần Phong muốn chạy trốn, thân thể lại không cách nào khống chế, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia quái vật to lớn hung hăng đụng vào chính mình cùng Vương Dao trên người.

	"Đại gia ngươi..."

	Trần Phong trong lòng một tiếng thì thầm.

	Tiêu hao nhiều như vậy may mắn giá trị, liền đến như vậy cái ngoạn ý?

	Quá hố đi!

	Oanh!

	Kinh khủng lực đạo truyền đến.

	Trần Phong cùng Vương Dao lập tức bị đụng bay, thân thể trực tiếp oanh ra ngoài.

	Mười mét...

	Trăm mét...

	Oanh!

	Hai người thân thể thế mà trực tiếp bị oanh ra băng hà.

	Một giây...

	Hai giây...

	Ba giây...

	Xoát!

	Băng hà thủy mất đi hiệu lực!

	Trần Phong cùng Vương Dao thế mà lập tức khôi phục năng lực!

	Nhưng là...

	Thì có ích lợi gì? !

	Vừa rồi đáy biển biến dị thú cũng không có sử dụng năng lực gì, xem ra vô luận người vẫn là biến dị thú, đều sẽ bị băng hà hạn chế, nhưng là cái kia biến dị thú thân thể khổng lồ, y nguyên đối với hắn tạo thành kinh khủng xung kích!

	Đây chính là băng hà bên trong biến dị thú!

	Cái kia sinh tồn ở băng hà xuống không biết bao nhiêu năm quái đồ vật!

	"A."

	Trần Phong nhìn xem thân thể của mình.

	Đầu tiên là bị băng hà thủy đông cứng, sau đó lại bị biến dị thú xung kích, vừa rồi trong nháy mắt đó, thân thể của mình cơ hồ bị đụng nát, ngũ tạng cỗ nát!

	"Còn tưởng rằng năng lượng chống đỡ."

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Như vậy...

	Chỉ có một cái biện pháp!

	"Vương Dao..."

	"Phía dưới, liền giao cho ngươi."

	Trần Phong khẽ than thở một tiếng, ôm lấy Vương Dao đã thân thể mềm mại.

	Không trung.

	Hai người bị xông bay thân ảnh tại thời khắc này trùng điệp.

	Xoát!

	Trần Phong ý thức mơ hồ.

	Hai người thân thể bay đến cao hơn một chút, vừa không ngừng rơi xuống, lần nữa hướng về băng hà thuỷ trùng đi, nhưng mà, ngay tại tích tắc này, Trần Phong thể nội một điểm quang huy lấp lánh.

	"Oanh!"

	Sức mạnh đáng sợ bộc phát!

	Ông

	Vô cùng tận hỏa diễm lực lượng nở rộ.

	Kia là

	Thuộc về tuyệt địa trùng sinh lực lượng!

	Cái này Trần Phong trước khi tới nắm giữ gen sáo trang, rốt cuộc tại thời khắc này, tại Trần Phong tử vong giờ khắc này phát huy tác dụng, đem hắn lần nữa trùng sinh!

	Mà lúc này.

	Bọn hắn khoảng cách băng hà phía trên, chỉ có ba mét!

	Oanh!

	Vô tận hỏa diễm theo Trần Phong thân thể tiến nhập Vương Dao thể nội.

	Vương Dao cái kia đã mất đi quang trạch váy đỏ trong nháy mắt lấp lánh, Vương Dao cái kia một mực hai mắt nhắm chặt, trong nháy mắt này mở ra, quang huy sáng chói.

	Oanh!

	Ánh lửa lấp lánh.

	Hai người thân thể tại khoảng cách băng hà không tới một mét thời điểm, bỗng nhiên lên không!

	Sưu!

	Càng lên càng cao!

	Cuối cùng tại ngàn mét không trung vị trí im bặt mà dừng.

	Nơi kia...

	Một đóa dày đặc đám mây phiêu nhiên mà đứng.

	Vương Dao cẩn thận từng li từng tí đem Trần Phong buông xuống, tuyệt địa trùng sinh lực lượng, bị nàng hấp thu tuyệt đại bộ phận, Trần Phong vẻn vẹn chẳng qua là khôi phục thân thể, cho nên còn chưa thanh tỉnh.

	"Ta còn sống?"

	Vương Dao tự lẩm bẩm.

	Nàng đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, sẽ có người nguyện ý cứu mình.

	Dù sao...

	Nàng nhìn xem Trần Phong, chưa hề cảm thấy hắn như thế mê người.

	Nàng sống sót.

	Tại năm cái cấp A chiến sĩ truy sát xuống, tại bị xưng là cấm địa băng hà trong nước, tại nàng cho là mình không có hi vọng thời điểm, Trần Phong sáng tạo cái này đến cái khác kỳ tích, đưa nàng cứu trở về.

	Nàng ngơ ngác nhìn Trần Phong, bỗng nhiên mỉm cười ngọt ngào.

	Chợt

	Đám mây phiêu đãng.

	Hướng về đại lục phương hướng.

	Băng hà vừa vặn thành hình, trên bầu trời vẫn là trống rỗng!

	Mà liền tại sau khi bọn hắn rời đi, cái kia thuộc về băng hà khí tức không ngừng lan tràn, không chỉ chẳng qua là mặt nước, thậm chí cái kia không trung, đều tràn ngập kỳ dị lực lượng.

	Xoát!

	Một đầu biến dị thú bay qua, tại băng hà trên không bỗng nhiên mất đi năng lực, rơi xuống tại băng hà bên trong, hóa thành một khối băng tinh.

	Băng hà lực lượng, đang tại khôi phục!

	Đám mây bên trong.

	Vương Dao ngốc ngốc nhìn xem Trần Phong.

	Trong lòng nàng.

	Cái kia chưa bao giờ có thiếu nữ tâm tại từ từ sinh động.

	Nguyên lai...

	Cái này là thích cảm giác?

	Vương Dao tinh xảo trên khuôn mặt nhỏ nhắn linh động mắt to rất là động lòng người, nhìn trước mắt Trần Phong, khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, theo bản năng, liền sờ về phía Trần Phong khuôn mặt.

	Nhưng mà, nàng trắng nõn tay nhỏ trên người Trần Phong xẹt qua.

	Sờ không!

	Chuyện gì xảy ra?

	Vương Dao tỉnh táo lại, lúc này mới phát hiện, không biết khi nào, tay phải của mình, thế mà trở nên trong suốt!

	Nàng phất phất tay.

	Trong suốt tay phải trên người Trần Phong xuyên thẳng qua.

	Giống như hư ảo ảnh tử.

	Xoát!

	Vương Dao nụ cười trên mặt biến mất, băng lãnh hiện thực, để nàng theo ngây thơ tim đập nhanh bên trong tỉnh táo lại.

	"Thời gian..."

	"Nhanh không đủ."

	Vương Dao trong miệng tự lẩm bẩm.

	Thử!

	Thử!

	Tay phải không ngừng lấp lóe, vừa khôi phục bình thường.

	Vương Dao đứng dậy, vẻ mặt khôi phục dĩ vãng thanh lãnh, nàng ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía một cái nào đó phương vị, nơi kia, chính là cái kia tổ chức thần bí tổng bộ!

	Cúi đầu xuống.

	Nàng nhìn xem Trần Phong bình tĩnh vẻ mặt, bỗng nhiên lộ ra ý cười, nàng không hiểu tình cảm, nhưng là nàng biết, nhìn xem Trần Phong thời điểm, nàng sẽ rất dễ chịu, cũng thực thư thái.

	Cúi đầu xuống.

	Nàng nhẹ nhàng hôn lên Trần Phong trên mặt.

	Rất ngọt.

	Một loại cảm giác kỳ quái.

	"Nhìn tới..."

	"Cái kia ba lần cơ hội muốn thiếu ngươi cực kỳ lâu."

	Vương Dao thấp giọng thì thầm.

	"Nếu như..."

	"Ta có thể lại sống một lần, thì tốt biết bao..."

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Đám mây lặng yên không một tiếng động ẩn nấp, biến mất tại cuối cùng. 