 "Cái này cái gì?"

	Linh thanh âm bỗng nhiên truyền đến.

	"Không biết."

	Trần Phong lắc đầu, bỗng nhiên tâm động, "Ngươi vừa rồi có thấy hay không cái gì?"

	"Thấy thì thấy không đến."

	Linh lắc đầu, "Bất quá ta có thể chiếu lại vừa rồi hình ảnh, ngài chờ một lát."

	Xoát!

	Linh huyễn ảnh xuất hiện.

	Nàng tại Trần Phong màn sáng bên trong, phát ra vừa rồi cảm ứng bao trùm hình tượng, tại Trần Phong Hồn về đi qua thời điểm, trong hiện thực vượt qua thời gian cũng vẻn vẹn chỉ có mấy giây nội.

	Mấy giây nội.

	Trần Phong trên cổ một điểm tử mang bỗng nhiên lấp lóe, hóa thành căn kia bút.

	"Điểm ấy tử mang..."

	Trần Phong chấn kinh.

	Hắn phát hiện, tại Linh chỗ biểu hiện ra một đoạn này hình ảnh bên trong, cho dù là trước đó hắn bước vào thần bí tiểu trấn trước đó, cái kia điểm sáng màu tím dĩ nhiên thẳng đến tại trên cổ của mình!

	"Làm sao?"

	Linh rất là kỳ quái.

	Cái kia tử sắc điểm lấm tấm, không phải từ nhỏ đã tại Trần Phong trên người chủ nhân a? Hắn vì cái gì kỳ quái.

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Từ nhỏ đã tại...

	Cho nên nói, lịch sử cuối cùng vẫn là phát sinh cải biến, chí ít, cái kia một điểm tử mang giấu ở trên cổ mình điểm lấm tấm bên trong, thẳng đến bản thân Hồn về giờ khắc này!

	Căn kia bút, thức tỉnh.

	"Ngươi đến cùng là cái gì?"

	Trần Phong trong mắt nghi hoặc.

	Cái đồ chơi này một khi đụng vào, liền biết bộc phát năng lượng cường đại, Trần Phong vừa rồi có loại dự cảm, nếu như cưỡng ép thi triển, sẽ dẫn phát một loại nào đó không thể đoán được sự tình, cho nên mới kết thúc, bởi vì cái kia giới hạn giống như một lớp màng, một trận liền phá.

	Nhưng là, nếu như khống chế tại cái nào đó phạm vi bên trong...

	Nếu như không đi đụng vào cái kia giới hạn...

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Xoát!

	Hắn lần nữa cầm lấy bút.

	Ông

	Cái kia trong dự liệu tiếng oanh minh lần nữa giáng lâm.

	Vang vọng đất trời!

	Thiên địa các nơi.

	Cái kia giấu ở các ngõ ngách đám người, những cái kia vừa mới chuẩn bị ngủ say cường giả mở mắt lần nữa, ngạc nhiên nghe cái này đột nhiên tới oanh minh.

	"Tới rồi!"

	"Ha ha, nguyên lai vừa rồi gián đoạn chỉ là ngoài ý muốn."

	"Lại tới!"

	Đám người cuồng hỉ.

	Cường đại hư tượng xuất hiện lần nữa.

	Bọn hắn cuồng nhiệt mà mong đợi đón lấy cái kia truyền kỳ lực lượng, sau đó liền tại bọn hắn sắp đụng vào thời điểm, sở hữu tiếng vọng lại tại sát na biến mất.

	"? ? ?"

	Tất cả mọi người mông.

	"Lại không có?"

	"Đáng chết, rõ ràng nhanh đến."

	"Đến cùng đã xảy ra chuyện gì?"

	Những cường giả kia mờ mịt mà luống cuống cảm thụ được biến mất không còn tăm tích khí tức.

	Rõ ràng gần thành công!

	Vì cái gì bỗng nhiên lại không có?

	Không ai biết.

	Khiến người có chút lúng túng là, bọn hắn hiện tại cũng không biết mình rốt cuộc có nên hay không trở về? Cứ như vậy lần nữa ngủ say? Vẫn là tiếp tục chờ đợi?

	Vạn nhất...

	Vạn nhất lại đến đây?

	Nhưng mà, bọn hắn đợi đã lâu cũng không có lần nữa xuất hiện.

	"Có lẽ thực vô duyên đi."

	"Ai."

	Đám người thở dài một tiếng.

	Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp ngủ say thời điểm, thiên địa một tiếng oanh minh, cái kia chỉ có bọn hắn mới có thể nghe được tiếng vọng thanh âm, cái kia sâu trong linh hồn thanh âm lần nữa gõ tỉnh.

	Đông!

	Đông!

	Lại tới!

	Tất cả mọi người mong đợi nghênh đón.

	Hư ảnh lần nữa ngưng tụ.

	Một bước...

	Hai bước...

	Ngay tại sắp tiếp xúc một khắc này, ba, sở hữu hư ảnh biến mất.

	"Móa!"

	"Tê liệt tên vương bát đản nào làm!"

	"Lại hết rồi!"

	"A a a a, cái này hỗn đản đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Sở hữu cường giả nổi giận.

	"Gia hỏa này đến cùng đang làm gì?"

	"Làm gì không biết, nhưng là gia hỏa này khẳng định là nước tiểu nhiều lần mắc tiểu nước tiểu không hết..."

	Đám người phẫn nộ.

	Bọn hắn bàng hoàng mà có hay không xử chí chờ lấy.

	Cái kia tiếng vọng thanh âm về sau lại hưởng mấy lần, nhưng mà mỗi lần cũng tại thời khắc mấu chốt nhất thất bại, rõ ràng chỉ cần một người thành công liền có thể, nhưng là, không có!

	"Có lẽ, ta có chút minh bạch."

	Một người bỗng nhiên tâm động, "Dù sao mảnh đất này đã vô số năm chưa từng có cộng minh lực lượng, cho nên, hẳn là một ít giác tỉnh giả, đạt được Hoang Cổ lực lượng về sau, đang đột phá! Một khi hắn lĩnh ngộ thành công cộng minh lực lượng, liền có thể triệt để xé mở cái này khăn che mặt thần bí!"

	"Ngươi nói là..."

	Những người còn lại như có điều suy nghĩ, "Hắn lực lượng không đủ?"

	"Không sai!"

	"Hắn quá yếu!"

	"Hẳn là chỉ là một cái bình thường giác tỉnh giả, ngẫu nhiên biết được cộng minh sự tình, sau đó nếm thử bước vào giai đoạn này, nhưng là phương thức quá mức ngu xuẩn, cho nên..."

	"Chúng ta có lẽ có thể tặng cùng hắn một chút lực lượng."

	"Có thể thực hiện!"

	Các cường giả thông qua ý niệm trong bóng tối giao lưu.

	Một chút lực lượng mà thôi...

	Bọn hắn lực lượng cường đại, nhưng là bị phong ấn ở mảnh đất này, căn bản không có khả năng ra, trừ phi Hoang Cổ lại đến, giờ phút này hoàn toàn có thể phóng một chút xíu lực lượng cấp người kia.

	Có lẽ...

	Đây là bọn hắn hi vọng duy nhất!

	Thế là, các loại tiếng vọng thanh âm vang lên lần nữa thời điểm, những truyền thuyết kia bên trong cường giả, nhao nhao phóng thích bản thân cường đại, hi hữu lại cực kỳ trân quý lực lượng đi qua.

	Mà giờ khắc này.

	Thần bí tiểu trấn, đang thi triển căn kia bút Trần Phong, ngạc nhiên phát hiện, mình lực lượng vậy mà tăng lên?

	"Sử dụng cái đồ chơi này thế mà còn có thể tăng lên bản thân?"

	Trần Phong kinh hỉ.

	Hắn lực lượng đã thật lâu không có tăng lên, hắn nguyên lai tưởng rằng cả đời mình đều không thể tăng lên, không ngờ, cái này thần kỳ may mắn bút vậy mà có thể tăng lên lực lượng!

	Rất tốt, rất cường đại!

	"Dù sao không đột phá cái kia cực hạn liền thành, ta có thể thử thêm vài lần."

	Trần Phong đắc ý bắt đầu thi triển.

	Xoát!

	Xoát!

	Trong tay hắn bút mực bay múa.

	Từng chùm lực lượng không ngừng hiện lên, không ngừng ngưng tụ.

	Mà giờ khắc này.

	Các nơi trên thế giới, mọi người chờ mong tiếng vọng thanh âm đột phá bích chướng, bọn hắn mơ hồ có thể cảm giác được, lực lượng kia đang không ngừng trở nên cường đại!

	"Hắn mạnh lên."

	"Đúng thế."

	"Luôn có một lần sẽ đột phá."

	Đám người chờ mong.

	Bọn hắn tự mình cảm thụ được, tiếng vọng thanh âm không ngừng vang lên, tiếng vọng thanh âm không ngừng tăng cường , chờ đợi lấy phá kén trùng sinh một khắc này , chờ đợi lấy người kia lần lượt xung kích.

	Chỉ là...

	Này thời gian tựa hồ quá xa xưa đi?

	Bọn hắn có thể vận dụng lực lượng vốn là hi hữu, vốn là không có nhiều, từng lần một truyền qua, người kia lại tựa hồ như vĩnh viễn kẹt tại nơi đó, không cách nào đột phá!

	Một lần lại một lần.

	Rất nhanh có người từ bỏ, nhưng là những người khác như cũ tại kiên trì, nhưng là khiến người buồn bực là, vô luận bọn hắn truyền thâu bao nhiêu lực lượng, vậy liền chênh lệch một chút xíu, chính là không cách nào đột phá.

	Thế là.

	Vốn nên truyền kỳ tiếng vọng thanh âm, giờ phút này theo quảng trường vũ đồng dạng, một lần lại một lần tuần hoàn...

	Các loại về sau.

	Cái đồ chơi này vang lên lần nữa thời điểm, sở hữu cường giả cũng thần sắc thật thà nhìn lấy, quang ảnh ngưng tụ, quang ảnh tới gần, quang ảnh biến mất, thậm chí lười nhác đưa tay.

	Lừa đảo!

	Đều là lừa đảo!

	Tất cả mọi người chết lặng.

	"Người này sợ là cả đời đều không thể lĩnh ngộ cộng minh."

	Đám người tuyệt vọng.

	Bọn hắn xem như biết, cái này không biết bao nhiêu năm qua, cái thứ nhất có tư cách tiếp xúc cộng minh lực lượng người, thế mà là một cái không có tư chất ngu xuẩn!

	Vô luận bọn hắn truyền thâu bao nhiêu lực lượng, đều không thể đột phá.

	"Phế vật!"

	Đám người thầm mắng một tiếng, rốt cục không tiếp tục để ý.

	Bọn hắn cũng không nghĩ tới, bản thân có một ngày, sẽ nghe được bản thân mong đợi nhất cùng tha thiết ước mơ tiếng vọng thanh âm, nghe được phiền muộn, nghe được tưởng chém người.

	Đi mẹ nó cộng minh!

	Đi mẹ nó tiếng vọng thanh âm! 