 "Đi!"

	La Nguyên trong lòng quyết định.

	Mắt thấy không cách nào ngăn cản, hắn vô ý thức liền muốn chạy trốn.

	Hưu!

	Hắn thân ảnh lưu chuyển.

	Hóa thành một đạo tàn mang biến mất ở phía xa.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này.

	Những cái kia mảnh vỡ rốt cục ngưng tụ xong, hơn ngàn mảnh vỡ, mỗi một cái đều ngưng tụ trước đó có thể so với lần thứ ba chân thực công kích, ầm vang bộc phát!

	Bởi vì La Nguyên đã đào tẩu.

	Cái kia mỗi một cái mảnh vỡ quang huy, đều bắn về phía La Nguyên, lại không trung lần nữa ngưng tụ, ngưng tụ thành một cái cực kì tráng kiện, cực kỳ khủng bố dòng lũ!

	Oanh!

	Cái kia đạo dòng lũ xuyên phá hư không!

	Giống như như thùng nước tráng kiện công kích, ngạnh sinh sinh giáng lâm đến La Nguyên trên thân.

	"Không!"

	La Nguyên một tiếng hoảng sợ gào thét.

	Oanh!

	Thân thể của hắn tại chỗ bị xuyên thủng.

	Phốc!

	Bạch quang tiêu tán!

	Cái kia kinh khủng quang huy, hầu như toàn bộ tiến vào La Nguyên thể nội, La Nguyên cái kia Chân Thần đỉnh phong thân thể, sinh sinh bị chân thực công kích lấp đầy, bốn phía tản ra!

	"Không có khả năng dạng này!"

	La Nguyên hoảng sợ.

	Phân thân!

	Hắn không chút do dự thi triển bản thân cường đại nhất năng lực phân thân! Ngưng tạo một cái theo bản thân giống nhau như đúc bản thân, trí tuệ, ý thức, tư duy đều nhất trí!

	Chỉ có dạng này.

	Với tư cách phân thân bản thân, mới có thể thay thế mình tiếp nhận công kích.

	Xoát!

	Phân thân xuất hiện.

	Nhưng mà...

	Tiếp nhận mấy lần công kích về sau, phân thân phá hủy!

	"Phân thân!"

	La Nguyên một tiếng gào thét, lần nữa ngưng tụ.

	Hắn đúng là muốn triệu hoán phân thân, với tư cách bản thân pháo hôi, thay mình lần lượt tiếp nhận cái này chân thực đả kích.

	Thế là.

	Từng cái La Nguyên xuất hiện.

	Từng cái La Nguyên hủy diệt.

	Cuối cùng.

	Những cái kia đại biểu chân thực công kích đáng sợ năng lượng, sinh sinh bị La Nguyên dùng loại phương thức này bức tán, toàn bộ triệt tiêu mất, lúc này mới ngăn trở lần này công kích!

	Đáng chết!

	La Nguyên sắc mặt trắng bệch, nhất phó thân thể bị móc sạch bộ dáng.

	Dưới tình huống bình thường, một lần phân thân bị phá hủy, đều sẽ để hắn tiêu hao rất lớn, dù sao loại kia phân thân, là hầu như theo chân thân không có khác biệt phân thân!

	Mà lần này...

	Mấy chục cái phân thân hủy diệt, cơ hồ khiến hắn x tẫn người vong!

	Một trận chiến này, hắn thắng.

	Thảm thừa.

	"Ta không nên đem ngươi đánh thành mảnh vỡ."

	La Nguyên thở dài.

	Hắn làm sao biết, bị đánh thành mảnh vỡ ma kính, thế mà mỗi một cái, đều muốn ngưng tụ ra giống như trước đó năng lượng, hơn ngàn cái mảnh vỡ...

	Chính là hơn ngàn cái năng lượng!

	Mẹ cái kê!

	Nếu như, sớm biết...

	Hắn trực tiếp trả lời Khổng Bạch đẹp trai nhất, chẳng phải xong việc sao?

	Thật là...

	La Nguyên cười khổ.

	Hắn đánh giá thấp ma kính, đồng dạng, cũng đánh giá thấp Khổng Bạch.

	"Ta sẽ không lại cho các ngươi cơ hội."

	La Nguyên đứng dậy.

	Hắn hít sâu một hơi.

	Thân thể vết thương khôi phục, cứ việc, tiêu hao rất lớn.

	Mà đúng lúc này, tại thân thể của hắn vừa khôi phục thời điểm, hắn cảm giác được một tia nguy cơ, đột nhiên quay đầu lại, nơi đó, một vòng thân ảnh xuất hiện.

	Một cái lão giả, một thanh trường kiếm.

	Tần Hải, tới.

	"Là ngươi."

	La Nguyên khuôn mặt tràn ngập cảnh giác.

	Hắn cho rằng, xuất hiện trước nhất ở đây, sẽ là Từ Phi! Dù sao, Tần Hải mới là những người này, đối với mình uy hiếp lớn nhất người, nhất là...

	Một cái đã từng Hồn thuộc về Thái Cổ người!

	Tần Hải người này, La Nguyên nhìn không thấu.

	Là thật nhìn không thấu.

	Bởi vì có được cổ tay mang máy truyền tin nguyên nhân, La Nguyên hầu như có thể xem hiểu bất luận kẻ nào, coi như không hiểu, có cái này người này mấy chục năm kinh nghiệm cuộc sống.

	Tùy tiện thôi diễn ra tới!

	Rất dễ dàng.

	Duy chỉ có Tần Hải...

	Tính cách của hắn?

	Ha ha, đi qua Thái Cổ mấy ngàn năm phát triển, sớm thay đổi.

	Năng lực của hắn?

	Ha ha, thông qua cổ tay mang máy truyền tin phỏng chế năng lực, sớm bị phế bỏ, Tần Hải lúc ấy thế nhưng là dùng một tên phế nhân tư thái, rời đi tranh tài!

	Cho nên.

	Đây là một cái La Nguyên nhìn không thấu người.

	Kiếm của hắn...

	La Nguyên ánh mắt nhìn về phía Tần Hải kiếm trong tay, nghe nói, rất nhiều người chết dưới một kiếm này, vẻn vẹn chỉ cần một kiếm, vẻn vẹn, liền có thể miểu sát!

	Phi thường khủng bố!

	Trong truyền thuyết tùy duyên kiếm pháp!

	"Đã sớm muốn kiến thức một chút."

	La Nguyên ánh mắt ngưng tụ.

	Ông

	Hắn thân thể cứng lại.

	Để cho mình thân thể trở nên đủ cường đại.

	Đáng sợ năng lượng trong tay ngưng tụ, không nói nhảm, hắn trực tiếp xuất thủ, hắn khẳng định, Tần Hải nhất định sẽ phóng thích cái kia cái gọi là tùy duyên kiếm pháp!

	Cho nên.

	Hắn phải làm cho tốt hết thảy chuẩn bị.

	Giờ khắc này, La Nguyên thôi động thể nội lực lượng, đem bản thân có khả năng sử dụng sở hữu phòng ngự, toàn bộ điều động, một cái Chân Thần đỉnh phong cấp bậc phòng ngự!

	Loại này phòng ngự.

	Hắn khẳng định, trừ ma kính loại kia không nhìn phòng ngự công kích, căn bản không người có thể xuyên thấu!

	Bởi vì...

	Hắn La Nguyên xa mạnh hơn Tần Hải!

	Trải qua Khổng Bạch sự kiện, lần này, La Nguyên xa so với lần trước càng thêm nghiêm túc.

	Trừ phòng ngự cường đại nhất bên ngoài, hắn thi triển đi ra, còn có chính mình đồng dạng cường đại công kích, so với một lần trước công kích càng cường đại hơn!

	Tùy duyên kiếm pháp rất mạnh? !

	Vậy thì tới đi!

	Có lẽ.

	Căn bản không cần phòng ngự, Chân Thần đỉnh phong cấp bậc công kích, liền có thể diệt đi ngươi! Hai cái cường đại công kích, tại không trung gặp nhau, cũng đủ để phân ra thắng bại!

	Có lẽ.

	Người thắng chính là mình!

	Lần này công kích, La Nguyên làm tốt hoàn toàn chuẩn bị.

	Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Tần Hải, nhưng mà, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Tần Hải không có hoàn thủ, không sai, căn bản liền không có hoàn thủ!

	Hắn tựa hồ tùy ý La Nguyên công kích đánh phía bản thân! ? ? ?

	Gia hỏa này muốn làm gì?

	La Nguyên tâm thần cảnh giác.

	Đối mặt loại này không theo lẽ thường ra bài gia hỏa, hắn ngược lại càng thêm cảnh giác, mà đúng lúc này, Tần Hải rốt cục xuất thủ, hắn tựa hồ chậm rãi cầm lên Kiếm.

	Oanh!

	Một cỗ đáng sợ uy thế càn quét!

	"Chính là loại lực lượng này!"

	La Nguyên minh ngộ.

	Tùy duyên kiếm pháp a? !

	Quả nhiên.

	Chính như những tên kia nói tới, vẻn vẹn là cầm kiếm, liền đã bộc phát ra năng lượng kinh người, cái này một nắm, ít nhất là chân thân trung giai tiêu chuẩn!

	Quả nhiên.

	Luyện kiếm bọn gia hỏa này đều am hiểu vượt cấp a?

	Bất quá...

	Chỉ thế thôi.

	Căn bản không có khả năng có người có thể vượt cấp đến đỉnh phong!

	Mà liền tại giờ khắc này, Tần Hải kiếm trong tay, rốt cục bắt đầu chảy xuôi quang huy, hắn liền như thế chậm rãi tại không trung xẹt qua, nhắm ngay La Nguyên.

	Xoát!

	Nhẹ nhàng vạch một cái.

	La Nguyên sắc mặt nhất thời liền một lần.

	Gia hỏa này...

	Hắn chau mày.

	Bởi vì Tần Hải một kiếm này, vậy mà dịch ra công kích của mình, mà là từ bên cạnh chém tới! ! ! Tần Hải, vậy mà không có ý định theo La Nguyên đụng nhau!

	Phốc!

	La Nguyên công kích tuỳ tiện đem Tần Hải xuyên thủng.

	Tần Hải cái kia vốn là già nua thân thể, khí tức càng thêm yếu ớt, Chân Thần đỉnh phong cấp bậc công kích, căn bản cũng không phải là hắn bây giờ thân thể có thể tiếp nhận...

	Hắn đây là tại muốn chết!

	"..."

	La Nguyên dư quang thấy cảnh này, ngược lại càng thêm cẩn thận.

	Tần Hải sinh sinh tiếp nhận hắn một kích, sau đó cho mình một kiếm, cái kia nhìn như bình thường tùy duyên kiếm pháp! Cái kia nhìn qua cũng không nhanh tùy duyên kiếm pháp!

	Phòng ngự!

	Phòng ngự!

	Phòng ngự!

	La Nguyên điên cuồng dựng lên hết thảy phòng ngự thủ đoạn.

	Hắn xưa nay sẽ không xem thường Tần Hải, trải qua ma kính sự kiện sau đó, hắn càng là không dám xem thường. Tần Hải dùng sinh mệnh vung ra đi một kiếm, tuyệt sẽ không phổ thông.

	Trong lòng của hắn nắm chắc.

	Cho nên.

	Hắn cơ hồ là dùng hết bản thân sở hữu phòng ngự thủ đoạn.

	Thậm chí

	Có chút nguyên bản đối mặt Trần Phong thời điểm sử dụng. 