 Kim Thành.

	Phồn hoa thành thị dưới âm ảnh ánh đèn, một cái âm u nơi hẻo lánh, ba bóng người vây tại một chỗ, đang cẩn thận từng li từng tí thảo luận cái gì.

	"Lão nhị, điều tra thế nào?"

	"Mục tiêu nhân vật gần nhất tại tra hỏi ý kiến Hắc Vân châu, sa mạc cuồng nghĩ tư liệu, ta điều tra, thứ này tinh huyết không cách nào thời gian dài bảo tồn, nếu như mục tiêu thật muốn vật này, nhất định phải đi một chuyến Hắc Vân châu, chúng ta vừa vặn có thể đi theo đi qua, âm thầm xử lý hắn!"

	"Tin tức chuẩn xác không?"

	"Chuẩn xác! Ta thế nhưng là hoa cái giá rất lớn, để một cái Hacker chuyên môn hack vào đi thăm dò nhìn, chế tác sư hiệp hội bên kia cùng Trần Phong bên kia đều điều tra, không có mao bệnh!"

	"Vậy là tốt rồi, lão tam, chuẩn bị hảo gia hỏa."

	"Ừm."

	Thanh âm dần dần trầm thấp.

	Ba người thân ảnh bao phủ ở bóng tối của màn đêm bên trong.

	Ngày kế tiếp, sáng sớm.

	Huynh đệ ba người đến Hắc Vân châu.

	Cưỡi nhanh nhất vân thiết, bọn họ vẻn vẹn dùng một giờ liền đến Hắc Vân châu, đến sa mạc cuồng nghĩ ẩn hiện phụ cận một cái trong doanh địa.

	Vì để cho thám hiểm giả tốt hơn hoàn thành nhiệm vụ, gen công hội ở thành thị phụ cận, bọn họ có thể đạt tới nơi xa nhất, đều thành lập doanh địa. Trong doanh địa cấm chế tư đấu, toàn bộ hành trình giám sát, thậm chí có chuyên môn người máy chiến đấu phòng thủ, là thám hiểm giả nghỉ ngơi tốt nhất nơi.

	Ba người đến doanh địa.

	Trời nắng chang chang.

	Toàn bộ doanh địa bị ánh nắng xuyên vào, ở từng tầng từng tầng pha lê phản xạ dưới, dị dạng mỹ lệ, nhưng mà, nơi này tuyệt đại đa số người đều không có thời gian thưởng thức.

	"Trần Phong đến rồi sao?"

	Lão đại nhẹ giọng hỏi.

	"Ừm, hắn đã leo lên vân thiết, đại khái sau một tiếng đến nơi này."

	Lão nhị nhìn xem dây đeo cổ tay thượng vừa gửi đi tới tin tức.

	"Thực tốt."

	Lão đại hài lòng, "Kế hoạch của chúng ta rất đơn giản, mục tiêu của hắn là săn giết sa mạc cuồng nghĩ, chúng ta chỉ cần làm bộ là người qua đường, chờ hắn săn giết sa mạc cuồng nghĩ thời điểm âm thầm ra tay, tuyệt đối có thể nhẹ nhõm cạo chết hắn."

	"Hắn có thể sẽ thuê những người khác."

	Lão tam lúc này thấp giọng nói: "Trần Phong chỉ là chế tác sư, hắn muốn săn giết sa mạc cuồng nghĩ, khẳng định sẽ thuê hai cái cấp E chiến sĩ."

	"Sớm có đoán trước."

	Lão đại khẽ gật đầu, cười lạnh: "Mặc kệ là hai cái, hay là ba cái, địch ở ngoài sáng, ta ở trong tối, đây chính là chúng ta ưu thế! Mục tiêu của chúng ta chỉ là Trần Phong, không cần phải để ý đến những người khác, giết liền chạy. Còn có, các ngươi đừng quên, chúng ta còn có vật kia. . ."

	Lão Nhị lão Tam nhịn không được gật đầu.

	Cũng là!

	Có vật kia ở, coi như hắn mời mấy cái cấp E chiến sĩ cũng phải chết!

	Sau một tiếng, Trần Phong chuẩn bị đến Hắc Vân châu.

	"Hắn lập tức tới ngay."

	Lão nhị thấp giọng nói.

	"Đi."

	Lão đại quả quyết hạ lệnh: "Theo đuôi hắn quá bại lộ mục tiêu, chúng ta muốn sớm đi qua."

	"Ừm."

	Một nhóm ba người sớm đến sa mạc cuồng nghĩ ẩn hiện địa.

        Hắn nhóm đang chờ cái gì.

	Quả nhiên.

	Quá không đến nửa giờ, một mực không người hỏi han sa mạc cuồng nghĩ lãnh địa, có một ít người xuất hiện, vì không làm cho đối phương hoài nghi, ba người bọn họ cũng tìm một đầu sa mạc cuồng nghĩ tiến hành săn giết, chỉ là, để bọn hắn ra ngoài ý định chính là, cái kia săn giết sa mạc cuồng nghĩ đội ngũ, thế mà không có Trần Phong!

	"Xác định sao?"

	"Xác định, cái kia một nhóm ba người, không có Trần Phong!"

	"Sao lại thế. . ."

	Lão đại hơi nghi hoặc một chút, "Chẳng lẽ chỉ là vừa vặn tới đây săn giết sa mạc cuồng nghĩ đội ngũ?"

	Sau đó.

	Rất nhanh, nơi xa lại có bóng người xuất hiện.

	"Người tới!"

	Lão đại tinh thần tỉnh táo, "Lần này hẳn là Trần Phong."

	Thế là, bọn họ lại săn giết một đầu sa mạc cuồng nghĩ ngụy trang bản thân, nhưng là chờ những người kia đến gần thời điểm, bọn họ có chút ngây người phát hiện, người tới nơi này,

	Y nguyên không phải Trần Phong!

	Vẫn không có Trần Phong!

	Sa mạc cuồng nghĩ cũng không phải là dễ giết như vậy, bọn họ bận rộn nửa ngày mới đưa sa mạc cuồng nghĩ mài chết, sau đó, cái kia đội ngũ người lại từ từ rời đi.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Ba người hơi nghi hoặc một chút, vì cái gì Trần Phong vẫn còn chưa qua tới?

	"Ngươi nói, có thể hay không Trần Phong đã phát hiện chúng ta?"

	Lão tam nghĩ nghĩ: "Hắn cố ý khiến cái này người tới, không phải là cố ý nhiễu loạn chúng ta a?"

	"Rất có thể!"

	Lão đại một cái giật mình.

	"Chờ!"

	"Trần Phong khẳng định giấu ở trong đó một cái!"

	"Hắn cố ý để cái khác đội ngũ tới, chính là vì chế tác hỗn loạn, để người mê hoặc, sau đó giấu ở một cái trong đội ngũ, chân chính xuất thủ."

	"Hắn nhất định sẽ xuất hiện!"

	Lão đại khẳng định.

	Nhưng mà, tiếp xuống mấy giờ, bọn họ lục tục ngo ngoe trông thấy có người ở phụ cận săn giết sa mạc cuồng nghĩ, nhưng là vẫn không có Trần Phong!

	Một lần!

	Hai lần!

	. . .

	Cho tới trưa cứ như vậy đi qua, bọn họ vẫn không có trông thấy Trần Phong. Nếu như không phải lão nhị xác định Trần Phong còn ở Hắc Vân châu, bọn họ thậm chí coi là Trần Phong đã đi.

	"Có chút không đúng."

	Lão tam khổ khuôn mặt.

	"Còn cần ngươi nói?"

	Lão đại cười lạnh, nghĩ nửa ngày, dứt khoát vỗ đùi, "Chúng ta đi doanh địa nhìn xem tình huống như thế nào."

	"Được."

	Ba người trở lại doanh địa.

	Nhưng mà, có chút ra ngoài ý định chính là, trong doanh địa, thế mà sắp xếp khởi hàng dài, rất nhiều người vây quanh ở bên kia, để người thấy không rõ bên trong đang làm gì.

	"Lão tam, ngươi đi xem một chút."

	Lão đại nháy mắt.

	"Minh bạch."

	Lão tam một mặt quyết nhiên xâm nhập trong đội ngũ, mười phút sau, hắn ép ra ngoài, một mặt mộng bức biểu lộ, trong ngực đút lấy một nắm lớn tiền mặt.

	"Tình huống như thế nào?"

	Lão đại vội vã nói, "Bên trong ở phát tiền?"

	"Không. . . Không phải."

	Lão tam một mặt hoài nghi nhân sinh biểu lộ, "Chính ngươi đi xem một chút liền biết."

	"Phế vật!"

	Lão đại trừng mắt liếc hắn một cái, "Lão nhị, ngươi đi xem một chút."

	"Được rồi."

	Lão nhị khinh bỉ nhìn thoáng qua lão tam, đồng dạng ý chí chiến đấu sục sôi chen vào trong đám người, mười phút sau, hắn cũng có chút chật vật gạt ra.

	Đồng dạng một mặt mộng bức! Đồng dạng một thanh tiền mặt!

	"Lão nhị?"

	Lão đại hỏi.

	"A?"

	Lão nhị đồng dạng là một bộ hoài nghi nhân sinh biểu lộ, sắp khóc ra, "Ta. . . Ta nói không rõ ràng. . . Lão đại, ngươi đi xem một chút liền biết."

	"Hừ!"

	Lão đại cười lạnh một tiếng, "Ta ngược lại muốn xem xem, đến cùng đang chơi cái gì mờ ám!"

	"Lăn đi!"

	Lão đại bá đạo chen đến trong đám người.

	Người chung quanh xem hắn, mày nhăn lại, bất quá nghĩ nghĩ, coi như đi vào cũng không nhất định có thể được tuyển chọn, cũng không có lên tiếng , mặc cho lão đại chen đến tận cùng bên trong nhất.

	Sau đó, lão đại liền thấy một cái để hắn khiếp sợ người —— Trần Phong!

	Không sai.

	Tận cùng bên trong nhất bị vây lại người, thế mà là Trần Phong!

	"Tình huống như thế nào?"

	Lão đại tâm thần nhảy một cái, cảm giác được không ổn.

	Mà lúc này đây, Trần Phong tựa hồ chú ý tới hắn, phất phất tay, "Ngươi, liền ngươi."

	Chung quanh lập tức một mảnh than thở.

	Lão đại bất động thanh sắc đi đến Trần Phong trước mắt, dao găm trong tay đã chuẩn bị hảo, nhưng nhìn đến xa xa người máy chiến đấu đem bản thân khóa chặt, lại lặng yên không một tiếng động từ bỏ.

	Nơi này, căn bản không có khả năng giết Trần Phong.

	"Ngươi sa mạc cuồng nghĩ tinh huyết lấy ra đi."

	Trần Phong thản nhiên nói.

	"Ừm?"

	Lão đại tâm thần nhảy một cái, gia hỏa này làm sao biết bản thân có sa mạc cuồng nghĩ tinh huyết? Chẳng lẽ là lão Nhị lão Tam cái kia hai cái vương bát đản bán bản thân? Đang muốn nói cái gì, nhìn xem chung quanh một đám người vây quanh bản thân, cái kia giết người ánh mắt, lão đại vội vàng giao ra bản thân vừa lấy được tinh huyết.

	"Ừm, chất lượng không sai."

	Trần Phong nhìn một chút, sau đó cho ra giá cả.

	"Ầy, tiền của ngươi."

	Trần Phong nắm qua một thanh tiền mặt ném cho lão đại, đối người bầy hô: "Kế tiếp! Ta lặp lại lần nữa a, chỉ cần chất lượng tốt nhất, giá cao thu mua! Chất lượng không tốt cũng không cần tới a."

	"Ta tốt!"

	"Ta càng tốt hơn , mới vừa ra lò, tuyệt đối thượng giai."

	Vô số người tranh đoạt.

	Lão đại cứ như vậy ôm tiền mặt, một mặt mộng bức bị chen ra ngoài, mà thẳng đến bị chen đi ra về sau, hắn mới rốt cục minh bạch chuyện gì xảy ra!

	Trần Phong, thế mà ở đây thu mua sa mạc cuồng nghĩ tinh huyết!

	Căn bản không có ý định đi ra ngoài!

	Ám sát?

	Người ta căn bản không có ý định cho ngươi cơ hội!

	Mà đáng buồn nhất chính là, bọn họ mới vừa buổi sáng săn giết sa mạc cuồng nghĩ tinh huyết, cứ như vậy bán cho Trần Phong, ba người bọn họ đánh ra tới gen, thế mà tất cả đều là tốt nhất chất lượng! Đều bị Trần Phong chọn trúng? ! Hợp lấy bọn họ bận rộn mới vừa buổi sáng, chính là cho Trần Phong làm công đúng không?

	Nghĩ tới chỗ này, lão đại triệt để mộng bức.

	Lúc này, hắn rốt cuộc biết lão Nhị lão Tam vì sao này tấm thiên cẩu biểu lộ.

	"Làm sao bây giờ?"

	Lão đại một mặt mờ mịt.

	"Có lẽ, Trần Phong sẽ còn ra?"

        Hắn nhóm suy đoán.

	Nhưng mà, một ngày cứ như vậy đi qua.

	Sắc trời dần muộn, Trần Phong ngồi vân thiết trở lại Kim Thành, huynh đệ bọn họ ba người cũng là một mặt mờ mịt đi theo Trần Phong trở về, ngụy trang?

	Bây giờ còn có ngụy trang tất yếu sao?

	Dù là trở lại Kim Thành, bọn họ cũng không có tìm được bất cứ cơ hội nào!

	Ban đêm.

	Cùng một nơi hẻo lánh.

	Ba bóng người ngồi trên mặt đất, một mặt mộng bức, vì sao lại dạng này?

        Hắn nhóm chấp hành quá rất nhiều lần nhiệm vụ, mục tiêu cũng đều là sơ cấp chế tác sư, cấp độ F gen chiến sĩ loại hình, nhưng là giống Trần Phong như thế sợ. . .

	Kia tuyệt đối không có!

	Từ đầu tới đuôi, người ta vẫn tại khu vực an toàn!

	Ngươi có thể làm sao?

	"Hắn về sau sẽ không vĩnh viễn ở tại giám sát xuống đi?"

	Lão nhị cơ hồ tuyệt vọng.

	"Trời mới biết."

	Lão tam tự lẩm bẩm.

	"Được rồi, lại tìm cơ hội đi."

	Lão đại khẽ cắn môi, "Nhiệm vụ thời gian còn có một số, trước đừng có gấp từ bỏ, vạn nhất hắn đi ra ngoài đi?"

	Vạn nhất. . .

	Thở dài một tiếng.

	Ba người thân ảnh biến mất ở trong màn đêm. 