 Tinh Thành.

	Trần Phong ngơ ngác nhìn trước mắt chế tác sư đại quân, những thứ này ngày bình thường cao lãnh chế tác sư, thế mà kéo dậy hoành phi đang không ngừng kháng nghị.

	"Vô sỉ Trần Phong! Vì tư lợi!"

	"Quyết không cho phép Trần Phong thượng vị!"

	"Chúng ta không cần dạng này chế tác sư!"

	"Thỉnh cầu khai trừ Trần Phong!"

	Từng dãy hoành phi cùng màn sáng tại không trung hiển hiện. ? ? ? ?

	Trần Phong có điểm mới.

	Tình huống gì?

	Trong ấn tượng, lần trước lúc hắn trở lại, vẫn là nhân khí khá cao, rất thụ đại gia hoan nghênh, làm sao lần này trở về, họa phong liền liền không giống rồi?

	Mà lúc này đây, một số người cũng chú ý tới hắn.

	"Là Trần Phong!"

	"Nơi nào?"

	"Bên kia."

	Một số người bỗng nhiên kêu lên.

	Ngọa tào.

	Trần Phong đang cảm giác không ổn thời điểm, một đôi tay nhỏ bỗng nhiên đem hắn lôi đến đằng sau, tránh thoát chúng nhân tầm mắt.

	Ai?

	Trần Phong quay đầu lại xem xét, vừa mắt chính là một đôi tuyết trắng cao phong.

	Harry?

	Trần Phong kinh ngạc, lôi đi hắn vậy mà là cái kia ý chí thiên hạ Harry cô nương!

	"Xuỵt."

	Harry mang theo Trần Phong chạy thật lâu mới dừng lại, đến chỗ không có không ai, lúc này mới hồng hộc thở, gương mặt đỏ bừng, đối bọn hắn những thứ này tử trạch chế tác sư tới nói, một năm cũng khó được như vậy chạy một lần.

	"Hầu tiền bối. . . Để ta mang ngươi tới. . ."

	Harry thở hồng hộc nói.

	"Được."

	Trần Phong lúc này mới hiểu rõ.

	Hầu Lượng, hắn cũng muốn biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra!

	Rất nhanh.

	Trần Phong liền đến Hầu Lượng gian phòng.

	"Làm đi."

	Hầu Lượng thản nhiên nói.

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	Trần Phong cũng không khách khí ngồi xuống, trực tiếp hỏi.

	"Còn có thể chuyện gì?"

	Hầu Lượng thở dài, lúc này mới từ từ nói tới.

	Hàng năm, gen chế tác hiệp hội sẽ căn cứ điểm cống hiến bình ra ưu tú nhất vinh dự chế tác sư, nên chế tác sư được hưởng đặc thù vinh dự, tài nguyên sẽ trình độ nhất định nghiêng!

	Đây là đại gia đối với vinh dự chế tác sư dám chắc!

	Chẳng qua là.

	Chẳng ai ngờ rằng, năm nay nhiệm vụ bình xét cấp bậc vừa mới bắt đầu, đệ nhất danh, thế mà lại là Trần Phong!

	"Ta? ? ?"

	Trần Phong con mắt trừng lớn, hắn mới làm mấy lần nhiệm vụ?

	"Đúng, là ngươi."

	Hầu Lượng cũng rất bất đắc dĩ, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới có thể như vậy, "Ngươi hoàn thành nhiệm vụ mặc dù số lần rất ít, nhưng là ngươi cũng không nhìn một chút, ngươi mỗi lần hoàn thành nhiệm vụ đều là cái gì cấp bậc! Cơ hồ thuần một sắc thế giới uy hiếp cấp bậc! Thậm chí còn có một lần trụ sở mở kế hoạch!"

	"Loại nhiệm vụ này cống hiến. . ."

	Hầu Lượng lắc đầu.

	Tóm lại, cũng bởi vì đủ loại nguyên nhân, cái này vinh dự chế tác sư cứ như vậy rơi xuống Trần Phong trên đầu.

	"Coi như thế, cũng không đến nỗi chống lại a?"

	Trần Phong có chút khó hiểu.

	"Vinh dự chế tác sư chẳng qua là dây dẫn nổ."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Chính yếu nhất chính là so sánh, ngươi biết trước mấy lần vinh dự chế tác sư đều là người nào sao? Tất cả đều là đức cao vọng trọng lão tiền bối! Bọn hắn cái kia kếch xù điểm cống hiến, là thông qua chế tác kỹ thuật luận văn cống hiến, từng phần từng phần đạt được! Cơ hồ sở hữu chế làm sư đều chiếm được ân huệ!"

	"Ngươi hoàn thành nhiệm vụ mặc dù đối với thế giới cùng đối với tổ chức cống hiến rất lớn nhưng là. . ."

	"Đối bọn hắn không có bất kỳ cái gì cống hiến!"

	"Nói như vậy ngươi nhưng minh bạch?"

	Hầu Lượng thấp giọng nói.

	Trần Phong hoàn thành đều là nhiệm vụ gì?

	Thế giới uy hiếp!

	Những thứ này theo gen công hội cùng một nhịp thở siêu cấp nhiệm vụ đặc thù! Mà trừ cái đó ra, còn có tai nạn tính dự cảnh cống hiến, tỉ như một năm sau khả năng xuất hiện nguy cơ!

	Những thứ này đã bị gen công hội đại Dự Ngôn Sư tán thành!

	Cho nên hiện tại gen chế tác hiệp hội cùng gen công hội bí mật kế hoạch đã lặng yên không một tiếng động triển khai, nhưng là, đây đều là không cách nào công bố!

	Hơn nữa coi như công bố, chỉ sợ cũng đạt được những thứ này lão ngoan cố chế tác sư tán thành.

	Bởi vì trên bản chất, Trần Phong hoàn thành những nhiệm vụ này, đều là thiên 'Gen công hội tác phong', đối với gen chế tác hiệp hội không có bất kỳ cái gì trợ giúp!

	Tỉ như

	Chế tác tiêu chuẩn đề thăng!

	Trước mấy lần vinh dự chế tác sư, cơ hồ thuần một sắc tại gen chế tác, vấn đề nghiên cứu, gen sáo trang các loại phía có trọng đại nghiên cứu đột phá! Bọn hắn nghiên cứu sau khi thành công, sẽ dùng 'Điểm cống hiến' phương thức bán ra thành quả nghiên cứu, sở hữu chế làm sư có thể thông qua nhiệm vụ điểm tích lũy xem!

	Mỗi người mua, chế tác hiệp hội liền sẽ phản hồi tương ứng điểm cống hiến.

	Cho nên, chỉ cần thông qua điểm cống hiến số lượng, bọn hắn liền có thể biết ai cống hiến tối cao!

	Bởi vì cái này 'Điểm cống hiến' duy nhất tác dụng, chính là dùng để hiển lộ rõ ràng danh dự của mình! Cho nên, tại đại gia trong lòng, cơ hồ ngầm thừa nhận vinh dự điểm cao, mới thật sự là vinh dự chế tác sư! Thậm chí gen chế tác hiệp hội còn có một bộ hoàn chỉnh liên quan tới vinh dự ban thưởng hệ thống!

	Làm cổ vũ những thứ này lão chế tác sư tiến hành nghiên cứu khoa học!

	Rất nhiều một đời người dùng để nghiên cứu gen chế tác, dùng cho thôi động chế tác thuật phát triển cùng nghiên cứu khoa học, chính là vì cao minh đến một cái vinh dự chế tác sư xưng hào!

	Bởi vì đây là cả đời thành tựu.

	Đồng dạng, năm nay cũng là như thế.

	Mấy cái đức cao vọng trọng chế tác sư, làm cái danh xưng này đánh đến kịch liệt, các loại nghiên cứu khoa học nghiên cứu luận văn trên phạm vi lớn hạ giá, điểm cống hiến cũng là xuất phát từ đánh gãy trạng thái, đại gia xem đang sảng khoái thời điểm, chẳng ai ngờ rằng, sẽ giết ra một cái Trình Giảo Kim, hơn nữa, viễn siêu người khác!

	Dưới tình huống bình thường, chế tác sư hoàn thành nhiệm vụ chỉ có thể thu hoạch được điểm tích lũy, bọn hắn chỉ có thể dùng điểm tích lũy mua chế tác kỹ thuật tương quan luận văn văn hiến, không có bất kỳ cái gì điểm cống hiến!

	Nhưng là. . .

	Ai bảo Trần Phong hoàn thành nhiệm vụ quá mức kinh người đây? !

	Mỗi một cái đều kinh khủng như vậy!

	Mỗi một cái đều bởi vì đối với thế giới đặc thù cống hiến, mà đạt được đặc thù vinh dự ban thưởng!

	Mà những thứ này. . .

	Cuối cùng đem Trần Phong đẩy lên vinh dự đỉnh phong!

	"Nguyên lai là như vậy."

	Trần Phong rốt cuộc minh ngộ.

	"Ừm."

	Hầu Lượng rất là đau đầu, "Lần này cạnh tranh mấy tên, hiện tại nhất trí đối ngoại, yêu cầu cho bọn hắn một cái công đạo, nhất là cái kia Lam Tinh Lăng. . ."

	"Lam Tinh Lăng?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	"Đúng."

	Hầu Lượng gật đầu, "Lam gia thực lực cũng có chút kinh người, một nhà thật nhiều người tại gen công hội cùng chế tác hiệp hội tổng bộ, lần này xảy ra chuyện, cũng là bởi vì nàng cổ động. A, đúng, đệ đệ của nàng ngay tại gen công hội, giống như gọi lam tinh cái gì, không biết ngươi có hay không thấy qua."

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn lại nghĩ tới cái kia bị chúng nhân đập xấu hổ vô cùng đại ngốc tử, về sau hắn nghe nói, tên kia giống như liền gọi lam tinh, mặc dù lại xấu vừa nát còn tràn ngập cảm giác ưu việt, nhưng là người không tính là xấu. Nguyên lai tưởng rằng chẳng qua là một lần ngẫu nhiên giao phong, không nghĩ tới lần này gặp được cái này Lam Tinh Lăng. . .

	"Nói như vậy, lần trước lam tinh đập chính mình, khả năng cũng bởi vì cái này!"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Bởi vì tỷ tỷ vinh dự chế tác sư danh ngạch bị chính mình đoạt, cho nên muốn thay nàng xả giận sao? Nếu như vậy, vậy liền hợp tình hợp lý.

	"Cái này Lam Tinh Lăng mặc dù tính cách có chút quái dị, tính khí nóng nảy, nhưng là đối với chế tác sư cống hiến là thực sự, các loại phối phương cùng nghiên cứu khoa học vấn đề, đều lấy được trọng đại thành công! Bằng không thì cũng sẽ không một cái nhiệm vụ đều không làm, là có thể định giá vinh dự chế tác sư người ứng cử."

	Hầu Lượng nói như vậy.

	"Cho nên. . ."

	Trần Phong tựa hồ có chút minh bạch, "Ngươi tới tìm ta, là hi vọng ta nhượng bộ?"

	"Không."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Chúng ta hi vọng đạt được của ngươi trả lời chắc chắn, mau chóng giải quyết chuyện này. Nếu như ngươi không muốn cái này vinh dự chế tác sư, chúng ta sẽ làm ra cải cách, về sau vinh dự chế tác sư vẻn vẹn bình xét cấp bậc luận văn cống hiến, đặc thù cống hiến không tính ở bên trong! Nếu như ngươi muốn cái này vinh quang chế tác sư. . ."

	"Vậy nó y nguyên sẽ là của ngươi!"

	"Gen chế tác hiệp hội, tuyệt sẽ không bạc đãi người một nhà!"

	Hầu Lượng nghĩa chính ngôn từ.

	Trần Phong làm cống hiến, chí ít bọn hắn là biết đến, cứ việc không thể công khai, nhưng là cũng không thể bởi vậy liền biến mất thuộc về Trần Phong vinh quang!

	Hắn lần này gọi Trần Phong đến, cũng là muốn một cái trả lời chắc chắn.

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Vinh dự chế tác sư. . .

	Lam Tinh Lăng. . .

	Kháng nghị. . .

	Ha ha.

	Trần Phong khóe miệng lộ ra đùa cợt tiếu dung.

	Hầu Lượng nhịn không được cười lên, một cái biểu lộ, hắn đã đoán được đáp án, Trần Phong tiểu tử này a.

	"Trước hủy bỏ đi."

	Trần Phong mở miệng.

	"Tốt, vậy liền nghĩ biện pháp trấn áp . . . chờ một chút, ngươi nói cái gì?"

	Hầu Lượng con mắt đột nhiên trừng lớn.

	Hủy bỏ?

	Hắn không nghe lầm chứ!

	"Tạm thời trước hủy bỏ."

	Trần Phong cười cười, "Chế tác hiệp hội cấp ta nhiều như vậy tài nguyên, dù sao cũng phải có điểm phản hồi đi."

	Hầu Lượng: ". . ."

	"Hủy bỏ đi."

	Trần Phong xác định.

	"Thật như vậy?"

	Hầu Lượng một mặt hồ nghi nhìn lấy Trần Phong, hắn vừa rồi biểu lộ cũng không giống như là nhận sợ a! Hơn nữa hắn nhận biết Trần Phong lâu như vậy, con hàng này lúc nào nhận sợ qua!

	"Thật."

	Trần Phong một mặt chân thành, "Chỉ tính toán luận văn cống hiến cũng coi là cấp đại gia một cái công đạo."

	"Ngươi chớ làm loạn a!"

	Hầu Lượng sợ mất mật.

	Hắn luôn cảm thấy, Trần Phong sẽ không lại muốn làm cái gì sự tình đi! Vì mao gia hỏa này nhận sợ, mang đến cho hắn một cảm giác ngược lại là càng thêm thấp thỏm nữa nha. . .

	"Không cho phép gây sự!"

	Hầu Lượng dặn dò hai câu, lúc này mới rời đi, căn bản không có chú ý tới Trần Phong khóe miệng lộ ra một màn kia tiếu dung.

	Luận văn cống hiến sao?

	A. . . 