 "Quả nhiên..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Là hắn biết, đem tiểu Ảnh gặp được nguy cơ thời điểm, Minh Nguyệt tất nhiên sẽ xuất hiện!

	Cứ việc, cái này triệu hoán phương thức đặc thù một chút.

	"Ta sớm muộn diệt ngươi."

	Minh Nguyệt hừ lạnh một tiếng.

	Nàng nhấc nhấc quấn ngực áo choàng tắm, hận hận xem Trần Phong một chút, lại nhìn nhìn cười hì hì tiểu Ảnh, lập tức giận không chỗ phát tiết.

	"Ngươi cười cái rắm!"

	"Ngươi tốt xấu cũng là sinh vật có trí khôn, lâu như vậy còn không có lớn lên?"

	"Đầu óc đều dài chiều dài bên trên?"

	Minh Nguyệt tức giận.

	Trần Phong: "..."

	Lần đầu tiên nghe được như thế mới lạ phun người phương thức, nhất là hai cái này dáng dấp vận dụng, một cái lớn lên dài, một cái chiều dài dài, ân...

	Minh Nguyệt đối với nhân loại văn tự nghiên cứu rất sâu sắc nha.

	"Chờ ta bên kia làm xong, ta nhất định tự mình đến điều giáo ngươi."

	Minh Nguyệt hận hận trừng tiểu Ảnh một chút, lại nhìn về phía Trần Phong, "Không muốn luôn luôn dùng loại phương thức này triệu hoán, nguy hiểm không phải mỗi một lần đều có thể chuẩn xác truyền đạt."

	"Nếu như ta không có cảm ứng được..."

	Minh Nguyệt trịnh trọng cảnh cáo Trần Phong một phen, lúc này mới rời đi.

	"Được rồi."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Triệu hoán Minh Nguyệt thật chỉ là ngoài ý muốn, nếu không phải tình huống đặc thù, Trần Phong cũng sẽ không dùng loại phương thức này! Bởi vì loại này triệu hoán tiêu hao...

	Trần Phong nhìn xem may mắn giá trị tiêu hao, có chút thịt đau.

	Tiểu Ảnh cùng Minh Nguyệt khoảng cách quá xa, cách một cái thế giới! Cho nên, cho dù tiểu Ảnh gặp được nguy hiểm, Minh Nguyệt cũng muốn cách một cái thế giới đến cảm ứng!

	Loại tình huống này...

	Thời không loạn lưu bên trong hết thảy nhân tố, đều có thể ảnh hưởng cảm ứng!

	Cho nên, Minh Nguyệt cảm nhận được thời gian, cùng tiểu Ảnh xảy ra chuyện thời gian, sẽ phi thường không ổn định! Đây cũng là Minh Nguyệt cảnh cáo Trần Phong nguyên nhân, nhưng là...

	Trần Phong thở dài.

	Vì để cho Minh Nguyệt ngay lập tức cảm ứng được, hắn nhưng là vận dụng may mắn quang hoàn được chứ? Mà quét sạch hai thế giới ở giữa không gian loạn lưu chỗ tiêu hao may mắn giá trị..

	Trọn vẹn 1000 điểm!

	Một cái rất khủng bố số lượng!

	Coi như Trần Phong tích lũy nửa năm may mắn giá trị, cũng không chịu nổi chơi như vậy.

	"Còn lại 2000 điểm..."

	Trần Phong một trận thịt đau.

	Thời gian nửa năm!

	Ròng rã thời gian nửa năm!

	Hắn trừ bỏ dùng may mắn giá trị tích lũy tru thần số lần bên ngoài, hắn hết thảy cũng mới tích lũy 3000 điểm may mắn giá trị

	Tru thần tu luyện cần chầm chậm tiến dần, Trần Phong mỗi ngày đều hội ngoài định mức rút ra mấy điểm may mắn giá trị, đến phóng xuất ra trước kia chưa hề thi triển qua năng lực!

	Có đôi khi khả năng một điểm may mắn giá trị có thể thi triển mấy cái, có đôi khi mấy điểm may mắn giá trị một cái.

	Trần Phong Thiên Huyễn chỗ thả ra năng lực số lượng, đang không ngừng cải biến, mà tru thần tích lũy cũng đang từ từ cải biến, đây là một cái vững bước tăng lên quá trình!

	Cũng thực bởi vì như thế, phối hợp virus hình thức bộc phát, Trần Phong mới có thể chống lại tên kia yêu tộc!

	Chỉ là...

	Bản thân hắn cuối cùng quá yếu!

	Cho dù đã làm tốt chuẩn bị đầy đủ, y nguyên không cách nào đối kháng yêu tộc!

	Lần này càng là như vậy.

	Thực lực đối phương mạnh, để Trần Phong liên tru thần đều không cách nào phóng thích!

	Cuối cùng.

	Chỉ có thể dùng loại phương thức này chống cự.

	Mặc dù thành công diệt đi yêu tộc, nhưng là kia tiêu hao...

	Trần Phong thở dài.

	Hắn đáng thương 3000 điểm may mắn giá trị, vẻn vẹn chỉ là một lần triệu hoán, liền dùng xong 1000 điểm, làm sao không đau lòng? Minh Nguyệt đại tỷ mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cái này tiêu hao không khỏi quá mức khủng bố.

	"Xem ra sau này phải chú ý."

	Trần Phong thở dài.

	Cũng không chỉ là lo lắng cho mình an ủi, hay là đau lòng may mắn giá trị

	Ngẩng đầu.

	Hắn nhìn thấy người chung quanh sùng bái ánh mắt.

	Không phục không được a!

	Trần Phong gia hỏa này không chỉ tại chế tác ngành nghề đạt tới trình độ cao nhất, liền ngay cả tìm tới hai cái nàng dâu, đều là chân chính trên ý nghĩa siêu cường giả!

	Nhân sinh bên thắng a!

	"Bằng hữu của ta..."

	Trần Phong tưởng giải thích một chút, sau đó phát hiện không có cách nào giải thích.

	Giải thích thế nào?

	Bằng hữu của ngươi triệu hoán vật? Hoặc là nói, bằng hữu của ngươi triệu hoán hậu cung chủ nhân?

	Có quỷ mới tin a!

	Mà đúng lúc này, một tiếng rên rỉ truyền đến, đám người tâm thần một nháy mắt đều bị hấp dẫn tới, vị kia bị yêu tộc nhất lộ truy sát Lý Lôi, rốt cục tỉnh.

	"Lý Lôi!"

	Phó hội trưởng kích động đi qua, "Ngươi còn tốt chứ?"

	"Ta, không có việc gì."

	Lý Lôi lắc đầu, "Yêu tộc..."

	"Truy sát ngươi yêu tộc đã bị giết, không có việc gì."

	Phó hội trưởng an ủi.

	"Không, không phải."

	Lý Lôi kích động, "Ta tại yêu tộc, phát hiện cấp S vết tích."

	"Cái gì? !"

	Tất cả mọi người con mắt đột nhiên trợn to.

	Yêu tộc?

	Cấp S? !

	Lý Lôi một câu, giống như đạn hạt nhân phong bạo, càn quét toàn bộ gen công hội.

	Gen công hội tất cả cường giả, tất cả siêu cấp A, cho dù là đang lúc bế quan, đều cưỡng ép xuất quan, vọt tới nơi này, muốn nghe đến Lý Lôi biết rõ bí mật.

	Đây chính là cấp S a...

	Đám người run sợ.

	Nhân loại hiện tại đã lâm vào bình cảnh.

	Vô luận lúc trước cấp A, hay là hiện tại siêu cấp A, muốn bài trừ bình chướng, chỉ có một cái khả năng —— cấp S! Dung hợp mới tinh gen năng lực!

	Tổ hợp xuất càng nhiều càng cường đại năng lực!

	"Ở đâu? !"

	"Cái gì yêu tộc?"

	"Năng lực gì?"

	Đám người cơ hồ điên cuồng.

	"Các ngươi, không có cảm giác đến sao?"

	Lý Lôi dừng một chút, "Ta đi yêu tộc điều tra, trong lúc vô tình đụng phải yêu tộc hiến tế, cưỡng ép phá hư hoạt động của bọn họ, không nghĩ tới vẫn là bị bọn hắn khôi phục!"

	"Đầu kia..."

	"Kinh khủng yêu tộc!"

	"Ta chính là bị hắn kích thương, không phải ba cái kia yêu tộc căn bản không phải đối thủ của ta."

	Lý Lôi hận hận nói.

	Thì ra là thế, đám người giật mình, bọn hắn trước đó còn hoài nghi, lấy Lý Lôi thực lực, làm sao lại bị cái này ba cái thực lực không tính quá mức cường đại yêu tộc truy sát đâu?

	Nguyên lai vậy mà tên kia siêu cấp cường đại yêu tộc!

	Cũng đúng.

	Cũng chỉ có loại kia cường giả...

	Gen công hội mấy tên cường giả liếc nhau, bỗng nhiên nuốt một chút nước bọt.

	Cấp S...

	Đây chính là cấp S a!

	Nếu như có thể đưa nó chém giết, nếu như có thể được đến nó gen...

	Đám người ngo ngoe muốn động.

	Lý Lôi mang tới tin tức quá quá mức bạo, khiến cái này kẹt tại siêu cấp A đỉnh phong không biết bao nhiêu liền cường giả, cũng không còn cách nào giữ vững bình tĩnh.

	Khó trách yêu tộc muốn tru sát Lý Lôi!

	Loại bí mật này...

	"Vậy nó về sau tại sao phải giết Trần Phong?"

	Có người kỳ quái.

	Mà Lý Lôi hiểu rõ tiền căn hậu quả về sau xác thực minh bạch, cười lạnh một tiếng, "Bởi vì muốn chế tạo ra chân chính cấp S gen thuốc thử, cần một cái cực kỳ cường đại gen chế tác sư!"

	"Mà trước mắt nhân loại thế giới, chỉ có Trần Phong một người có thể!"

	Lý Lôi từng chữ nói ra.

	"Làm sao có thể? Những đại sư kia mạnh hơn ta được nhiều."

	Trần Phong liên tục khoát tay.

	Hắn mặc dù chế tác tiêu chuẩn rất cao, nhưng là những cái kia uy tín lâu năm tông sư, chế tác gen thực lực cường đại hơn mình rất nhiều, tuyệt không phải mình có thể địch nổi.

	"Bọn hắn chế tác trình độ hoàn toàn chính xác cao hơn ngươi."

	"Thế nhưng là lực chiến đấu của bọn hắn, quá mức nhỏ yếu, ngay cả năng lực tự vệ đều không có."

	Lý Lôi lắc đầu, "Muốn chế tạo ra chân chính cấp S gen thuốc thử, cần phải đi cầm yêu tộc phục sinh chi địa, nơi đó bộ bộ sát cơ, bọn hắn căn bản không có khả năng sống sót!"

	"Thế hệ trước chế tác tông sư, càng là như vậy, sức chiến đấu cơ hồ là số không."

	"Chỉ có ngươi!"

	"Trần Phong!"

	"Ngươi là chế tác siêu cấp S gen thuốc thử nhân tuyển tốt nhất, cái này cũng sẽ là, từ trước tới nay, nhân loại tiếp xúc qua cường đại nhất gen thuốc thử!"

	"Cấp S dung hợp gen thuốc thử!" 