 Oanh!

	Đại địa băng liệt.

	Cái kia một đoàn lưu quang giống như thiên thạch giáng lâm.

	Mà lại tốc độ quá nhanh quá kinh người, đến mức những cái kia siêu cấp A vậy mà đều chưa kịp phản ứng, bọn hắn là thật bị cái này đột nhiên tới công kích hù đến.

	"Người nào?"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Tất cả cường giả đuổi tới nơi đây, đem cái kia lưu quang vây quanh. Nhưng mà, lưu quang biến mất, lại lộ ra thân ảnh quen thuộc.

	"Trần Phong? !"

	Đám người con mắt đột nhiên trợn to.

	"Ngươi lại còn còn sống?"

	Phó hội trưởng kinh hỉ, Trần Phong còn sống, cái kia hết thảy liền dễ nói.

	Vô luận là nguyên nhân gì, cho dù là Trần Phong giết Tiền Thần hai người, chỉ cần Trần Phong tùy tiện tìm lý do, bọn hắn gen công hội liền dám ngạnh kháng!

	Trần Phong đối với nhân loại ý nghĩa, xa so với cái gì điểu gia tộc trọng yếu hơn!

	Chỉ là.

	Đồng dạng kịp phản ứng, không chỉ chỉ có hắn.

	Tiền Thần cùng Tư Phàm gia tộc đám người liếc nhau, cũng là một cái giật mình, nếu như Trần Phong còn sống. . .

	"Trần Phong, ngươi dám giết ta Tiền gia người thừa kế? !"

	Quát to một tiếng.

	Người nhà họ Tiền nháy mắt xuất thủ.

	Vô luận Trần Phong nguyên nhân gì, chỉ cần giết hắn. . .

	"Ngươi dám? !"

	Phó hội trưởng nổi giận.

	Hắn không nghĩ tới, người nhà họ Tiền cũng dám ở đây xuất thủ.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bộc phát.

	Phó hội trưởng xuất thủ, lại bị những người khác ngăn lại, từng đạo lạnh lẽo quang huy hướng về Trần Phong càn quét mà đi, mỗi một đạo đều là siêu cấp A đỉnh phong lực lượng!

	"Xong."

	Phó hội trưởng trong lòng chợt lạnh.

	Hắn căn bản không nghĩ tới, Trần Phong sẽ bỗng nhiên xuất hiện ở đây! Trực tiếp xuất hiện tại người nhà họ Tiền trước mặt! Cái này căn bản là đưa lên đầu người a!

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong vừa mới lôi kéo Khổng Bạch trở về, sau đó. . .

	Oanh!

	Một cỗ lực lượng liền đỗi đến trên mặt hắn.

	Trần Phong: ". . ."

	Khổng Bạch: ". . ."

	Đám người: ". . ."

	"Quá phận."

	Trần Phong sắc mặt tái xanh đem những lực lượng kia hất ra.

	Chung quanh siêu cấp A cũng là một mặt mộng bức nhìn lấy Trần Phong, nhìn lấy kia bản có thể miểu sát Trần Phong lực lượng, liền da mặt của hắn đều không có đâm thủng.

	Cái này tình huống như thế nào? ? ?

	Không ai biết, cái này kịch bản, có chút không đúng?

	"Lực lượng này là ngươi?"

	Trần Phong nhìn về phía Tiền gia một vị cường giả.

	"Hừ!"

	Người kia nhíu mày.

	Có lẽ coi là vừa rồi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn, không chút do dự phóng thích át chủ bài, lực lượng cường đại lần nữa bộc phát, sức mạnh đáng sợ hiện lên Trần Phong.

	Sau đó. . .

	Oanh!

	Trần Phong đột nhiên một cước xuống dưới, người kia nháy mắt bay rớt ra ngoài, trực tiếp treo ở gen công hội trên tường, trừ đều trừ không xuống cái chủng loại kia. ! ! !

	Tất cả mọi người con mắt trợn to.

	Ngọa tào? !

	Lần này liền liền phó hội trưởng đều mộng bức.

	"Ngươi. . ."

	"Bắt lấy hắn! !"

	Người nhà họ Tiền tức giận.

	Phó hội trưởng vốn là muốn hỗ trợ, bị gen công hội những người khác giữ chặt, bởi vì bọn hắn lúc này đã phát hiện một chút không thích hợp, Trần Phong thực lực. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong tốc độ siêu việt cực hạn.

	Hắn thậm chí không có phóng thích cái chiêu số gì, chỉ là một cước một cước đạp ra ngoài, từng đạo bóng người liền như thế bay tứ tung ra ngoài, lần nữa treo trên tường.

	Toàn trường yên tĩnh.

	Tư Phàm gia tộc người giờ phút này chân có chút mềm, vô ý thức ra bên ngoài chạy trốn.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong một cước đạp xuống dưới, bọn hắn cũng không có trốn được.

	Siêu A1 cấp?

	Siêu A2 cấp?

	. . .

	Cho dù là siêu A5 cấp, đều bị một cước đạp trong tường mặt.

	Một cái duy nhất không nhúc nhích người, hai chân run rẩy nhìn lấy Trần Phong đem người trong nhà từng cái đạp bay, mắt thấy Trần Phong đến trước mặt mình, đột nhiên rống to một tiếng, "Dừng tay!"

	Xoát!

	Trần Phong thân ảnh im bặt mà dừng, lạnh lùng nhìn lấy hắn.

	"Ta."

	Người kia nhìn thật sâu Trần Phong một chút, bi thống nói ra: "Ta tự mình tới."

	Nói xong.

	Người kia chuyển qua, nhìn lấy phía sau hoàn chỉnh vách tường, dưới chân vừa dùng lực.

	Oanh!

	Cả người dán tại trên tường.

	Giờ phút này, đối diện đang công việc tiểu cô nương kinh dị phát hiện, gen công hội dày đặc vách tường, lại bị ngạnh sinh sinh đâm ra một cái lỗ nhỏ.

	Trần Phong: ". . ."

	Thật sự là kinh người thao tác.

	Khổng Bạch ngạc nhiên nhìn thoáng qua, sau đó tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Cái này chiều dài. . ."

	"Trần Phong?"

	Phó hội trưởng nuốt một chút nước bọt.

	"Ngài tốt."

	Trần Phong cười cười, "Thật có lỗi, chúng ta tới muộn."

	"Lực lượng của ngươi. . ."

	Phó hội trưởng chỉ chỉ trên tường một loạt 'Bích hoạ' .

	"Tăng lên một chút."

	Trần Phong tuyệt không nhiều lời.

	"Trần Phong? !"

	Một cái 'Bích hoạ', ngạnh sinh sinh đem bản thân móc ra, lưu lại trên tường một cái quá chữ lõm hình, trên mặt dính đầy tro bụi, phẫn nộ nhìn lấy Trần Phong.

	"Ngươi giết ta Tiền gia người thừa kế còn lớn lối như thế!"

	"Thật sự cho rằng chúng ta Tiền gia là quả hồng mềm niết? Ha ha, xem ngươi có thể đánh bại chúng ta xem ra, hẳn là ở trại huấn luyện đột phá đi? Để ta ngẫm lại, ngươi chỉ là một cái cấp B, lại có thể một bước lên trời, bước vào cấp A, mà lại cường hãn đến tình trạng như thế, hẳn là trại huấn luyện công lao?"

	"Ha ha."

	"Vốn nên cùng ngươi cùng một chỗ đột phá Tiền Thần Tư Phàm nhưng không có trở về. . ."

	"Ngươi tăng lên khổng lồ như thế."

	"Ha ha."

	"Xem ra tất cả đồ tốt đều bị ngươi độc chiếm, thường nhân đều nói ngươi Trần Phong vô tư, ta xem là tự tư đi, ngươi vì độc chiếm phúc duyên, giết chết hai người bọn họ. . ."

	Người kia hung dữ nhìn lấy Trần Phong.

	Mọi người chung quanh tỉ mỉ nghĩ lại, tựa hồ thật là có khả năng.

	Vô ý thức.

	Bọn hắn liền nhìn về phía Trần Phong.

	Nhưng mà, để người ngạc nhiên là, Trần Phong cũng không biện giải, chỉ là giống như cười mà không phải cười nhìn lấy hắn, "Như thế nói xấu một cái gen công hội nhân viên quản lý, ngươi chứng cứ đâu?"

	"Sự thật vốn là như thế, muốn cái gì chứng cứ?"

	Người kia gầm thét.

	"Thật sao?"

	Trần Phong tiện tay vung lên.

	Xoát!

	Từng đạo hồng quang lấp lóe, tiểu Ảnh tại hư ảo cùng trong hiện thực xuyên qua, một vài bức hình tượng xuất hiện, rõ ràng là lúc ấy Tiền Thần cùng Tư Phàm đã nói.

	"Muốn hay không đến cảm thụ các ngươi một chút người thừa kế trung thành?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	Xoát!

	Người kia trong lòng lạnh buốt.

	Phó hội trưởng bọn người thì là giận dữ, nguyên lai vậy mà là hai gia hỏa này cao quỷ! Bọn hắn phái đi ra bảo hộ Trần Phong người, vậy mà là cổ tộc chó!

	"Đáng chết."

	Phó hội trưởng sát ý phun trào, "Lập tức điều tra tất cả mọi người, trại huấn luyện người phụ trách, điều động Tiền Thần cùng Tư Phàm người trong quá khứ, đề cử bọn hắn người, toàn bộ điều tra!"

	"Vâng."

	"Về phần các ngươi. . ."

	Phó hội trưởng ánh mắt ở trước mắt những người này trên thân đảo qua, "Tại ta gen công hội, lại dám tập kích gen công hội nhân viên quản lý, đáng chết!"

	"Giết!"

	Phó hội trưởng lạnh lùng nói.

	Gen công hội chỉ là dùng đại cục làm trọng, thật sự cho rằng là quả hồng mềm?

	"Ngươi dám!"

	Người kia hoảng sợ.

	Nhưng mà, gen công hội cường giả đã xuất thủ.

	"Thủ hạ lưu nhân!"

	Quát to một tiếng bỗng nhiên từ hư không truyền đến.

	Khí tức cường đại xuất hiện, không gian xé rách, lộ ra một cái trống rỗng, một đạo rất có tiên phong đạo cốt bóng người, từ trống rỗng bên trong từng bước một đi tới.

	Thình lình chính là Tiền gia người mạnh nhất Tiền Liệt Hiền!

	"Hắn thế mà đến."

	Phó hội trưởng trên mặt âm tình bất định, vị này Tiền gia người mạnh nhất rõ ràng là siêu cấp A đỉnh phong! Không nghĩ tới, Tiền gia mỗi lần xuất thủ, vậy mà để vị này cũng tới.

	"Còn mời chư vị thủ hạ lưu nhân."

	Tiền Liệt Hiền chân đạp hư không, khí độ nổi bật.

	Nhưng mà, ngay tại hắn sắp ra một khắc này, Trần Phong thân ảnh lóe lên, bỗng nhiên xuất hiện tại không gian cửa hang phụ cận, một cái chân to xuống dưới, tại Tiền Liệt Hiền còn không có kịp phản ứng trước đó, lại đem hắn đạp trở về, sau đó trong tay một đạo năng lượng hiện lên, ngạnh sinh sinh đem không gian cửa hang ngăn chặn!

	Tiền Liệt Hiền: ? ? ?

	Đám người một mặt mộng bức, còn mẹ nó có loại này thao tác? ? 