 Tổ chức thần bí.

	Một đạo lục quang từ phía chân trời mà tới.

	Nguyên bản phong khinh vân đạm Lữ Hồn, giờ phút này trong mắt đã tràn ngập sát ý!

	Cùng nhau đi tới, hắn xem như kiến thức đến một người đến cùng có thể có bao nhiêu không may! Hắn vậy mà siêu cường giả! Siêu việt cấp A tồn tại! Cho dù là tự mình đi đường, tốc độ của hắn cũng không có người có thể bằng! Thế nhưng là cho dù như thế, như cũ bởi vì các loại không hiểu thấu nguyên do bị chậm trễ hồi lâu.

	Có trời mới biết hắn đã bay cao bao nhiêu!

	Tại tốc độ đã cơ hồ vỡ vụn thời không trình độ xuống, trước mắt hắn cảnh sắc đều trở nên hư ảo, thế nhưng là không biết vì sao, luôn có một ít vật kỳ quái đâm vào chính mình vòng phòng hộ lên.

	Tỉ như...

	Phân chim, thậm chí đại điểu bản thân.

	Loại tình huống này kỳ thật rất bình thường, dù sao tốc độ quá nhanh, những thứ này không thể tránh né, bất quá cũng liền ba năm cái, hoàn toàn không cảm giác được bất kỳ khác thường gì, phân chim trực tiếp đụng thành năng lượng tiêu tán, đại điểu bản thân tức thì bị trực tiếp đâm chết, đối với hắn cường đại lồng phòng ngự không hề ảnh hưởng!

	Thế nhưng là lần này, đương phân chim giống như đạn rừng mưa mà đến, đương đại điểu lít nha lít nhít đụng vào...

	Lữ Hồn cũng có chút mộng bức.

	Vòng phòng hộ không có phá mất, thế nhưng là bị phân chim che đến kín mít, hắn không thể không lãng phí thời gian dừng lại thanh lý, sau đó vừa cất cánh, lại là...

	Trừ cái đó ra.

	Trên trời rơi xuống vệ tinh, trời mới biết thứ này làm sao lại rơi xuống?

	Còn có cơn bão năng lượng...

	Loại kia ẩn chứa đặc thù năng lượng gió lốc...

	Cùng nhau đi tới, quả thực lòng chua xót.

	Lữ Hồn dám chắc, tất nhiên có người đối với mình thi triển một loại nào đó vận rủi năng lực, thế nhưng là hắn vô luận tịnh hóa bao nhiêu lần, đều không thể khu trục, bất quá...

	"Ta đến."

	Lữ Hồn xa xa đã thấy tổ chức thần bí.

	Xoát!

	Hai mắt tinh quang lóe qua.

	Cách mấy chục dặm, hắn lần đầu tiên liền thấy cái kia ngăn tại Trần Phong thân ảnh trước mặt.

	Vương Dao!

	Nàng lại đi ra!

	"Hừ!"

	Lữ Hồn Nhãn bên trong hàn quang lóe lên.

	Một cái Vương Dao, một cái Trần Phong, hai người này để tổ chức thần bí thực lực giảm xuống ròng rã ba thành! Lần này, vô luận như thế nào không thể để cho bọn hắn rời đi nơi này.

	Xoát!

	Thân chưa đến, ảnh tới trước.

	Lữ Hồn quanh thân năng lượng phun trào, trên người bỗng nhiên lóe qua một đạo phân thân, nhanh như tia chớp giáng lâm!

	Oanh!

	Kinh khủng thân ảnh trực tiếp thẳng hướng Vương Dao.

	"Hồn tiền bối!"

	Tổ chức thần bí chúng nhân mừng rỡ.

	Được cứu!

	Mấy người lộ ra vẻ mừng như điên, nếu không phải vạn bất đắc dĩ, ai cũng không muốn cùng Vương Dao cái này nữ ma đầu giao phong!

	Xoát!

	Lục quang kia đánh tới.

	Nhưng mà.

	Ngay tại hắn vọt tới Vương Dao trước mặt thời điểm, một đạo ánh sáng dìu dịu hoa bỗng nhiên đẩy ra, dùng Vương Dao làm trung tâm, một cỗ lực lượng thần bí ầm vang nổ tung.

	Xoát!

	Sóng ánh sáng càn quét.

	Những nơi đi qua, hết thảy đứng im, biến thành xám trắng!

	"Phát sinh cái gì?"

	Chúng nhân vẻ mặt hãi nhiên.

	Tất cả mọi người bị đứng im ngay tại chỗ!

	Suy nghĩ của bọn hắn còn tại vận chuyển, bọn hắn nhìn thấy, nghe được, nhưng là thân thể nhưng căn bản không nhận sai sử! Toàn bộ thế giới tựa hồ ở trong nháy mắt này biến thành hắc bạch.

	Lữ Hồn cái kia sắp rơi xuống công kích cũng im bặt mà dừng, lơ lửng giữa không trung.

	Loại cảm giác này...

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Thời gian!

	Đây là thời gian đình chỉ!

	Chẳng qua là...

	Lần này thời gian đình chỉ tựa hồ có chút khác biệt, tuyệt không đứng im tư duy.

	Xoát!

	Một đạo quang ảnh từ đằng xa dạo bước đi tới.

	Hỏa hồng sắc quang ảnh mang trên mặt tiếu dung, tại cái này đứng im thế giới màu xám bên trong như thế rõ ràng, chúng nhân theo bản năng nhìn lướt qua, lập tức trong lòng hãi nhiên.

	Bởi vì cái kia bồng bềnh mà tới hồng sắc quang ảnh, thình lình vẫn là Vương Dao!

	Hai người liếc nhau, ánh mắt lộ ra ý cười.

	Xoát!

	Vương Dao giơ tay lên.

	Hai cái giống nhau như đúc tay tại không trung đụng vào.

	Xoát!

	Ánh sáng chói mắt nháy mắt càn quét cả phiến thiên địa, màu xám đứng im thế giới cơ hồ trong phút chốc khôi phục, lực lượng kinh khủng trong nháy mắt nở rộ.

	Oanh!

	Sóng ánh sáng càn quét.

	Lữ Hồn cái kia phóng xuất ra thân phận, còn không có tới gần, ngay tại cái này giờ khắc này băng liệt.

	A ——

	Hét thảm một tiếng.

	Năng lượng màu xanh lục kia ngưng kết phân thân, lại hóa thành nhiều vô kể hạt tiêu tán!

	"Tê —— "

	Tổ chức thần bí chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	Vương Dao...

	Vì sao lại xuất hiện lưỡng cái Vương Dao? Nàng làm sao mạnh tới mức này?

	"Quả nhiên..."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hiện thực cùng quá khứ kết hợp, đây mới là hắn chỗ nhận biết Vương Dao, hai cái thân ảnh đụng vào, mới xem như hoàn thành một cái hoàn chỉnh tuần hoàn!

	"Hừ!"

	Vương Dao hừ lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	Chung quanh tất cả mọi người nháy mắt bị đánh bay ra ngoài.

	Tại Vương Dao loại này cấp bậc gen chiến sĩ trước mặt, bọn hắn căn bản không có lực phản kháng chút nào!

	"Cái này là cấp A đỉnh phong sao?"

	Trần Phong rung động.

	Hắn biết, giờ khắc này Vương Dao, mới thật sự là cấp A đỉnh phong.

	Chẳng qua là...

	Liền xem như cấp A đỉnh phong...

	Trần Phong nhìn xem nơi xa cái kia như ẩn như hiện bóng xanh, phân thân bị hủy, nổi giận Lữ Hồn đã xuất hiện, mà lần này, rõ ràng là hắn chân thân!

	Cái kia siêu cường giả, cái kia truyền kỳ —— Hồn!

	"Minh Nguyệt!"

	Trần Phong một tiếng gầm nhẹ.

	"Minh bạch."

	Minh Nguyệt trông thấy lục quang kia cũng là một cái giật mình.

	"Đi!"

	Trần Phong thấp giọng nói.

	"Ừm."

	Vương Dao tay nhỏ vung lên, đem tổ chức thần bí chúng nhân ngăn lại, đi theo Trần Phong hai người nhanh chóng rời đi, nhưng mà, ngay tại tích tắc này, Lữ Hồn đã giáng lâm.

	"Muốn đi? !"

	Lữ Hồn cười lạnh một tiếng.

	Ông ——

	Hắn chỗ mi tâm kỳ thạch thế mà nở rộ quang huy.

	Xoát!

	Toàn bộ tổ chức thần bí bên ngoài, nháy mắt bị lục quang bao phủ, kinh khủng uy năng làm cho tất cả mọi người sợ hãi, tất cả có thể rời đi địa phương, toàn bộ bị phong kín!

	Liền liền Minh Nguyệt cùng Vương Dao cũng bị bức dừng lại.

	"Trốn?"

	Lữ Hồn cười lạnh.

	"Trần Phong..."

	"Ngươi cảm thấy, lần này ta sẽ để cho ngươi đào tẩu? !"

	Lữ Hồn trào phúng.

	Đối mặt Trần Phong cái này con kiến hôi gia hỏa, hắn đã nhẫn quá lâu quá lâu! Liền ngay cả mình phân thân cũng tổn thất mấy cái, lần này bản tôn tự mình đến đây, liền tuyệt sẽ không bỏ qua hắn!

	Xoát!

	Xoát!

	Tổ chức thần bí chúng nhân cấp tốc vây tới, đem Trần Phong ba người vây quanh ở trong đó.

	"Tiền bối."

	Kim Điển trầm giọng nói.

	"Ngươi làm thực tốt."

	Lữ Hồn khẽ gật đầu.

	Mặc dù không có ngăn cản Vương Dao thí nghiệm hoàn thành, nhưng là chung quy là đem bọn hắn ngăn ở nơi này, chỉ cần người vẫn còn, cái khác làm sao đều dễ nói.

	Về phần sở nghiên cứu những người kia?

	Vừa rồi sớm tại công kích trong dư âm chết mất.

	Bọn hắn mặc dù trợ giúp Vương Dao hoàn thành thí nghiệm, nhưng là bản thân cũng làm bậy đa dạng, nghiên cứu các loại nhân thể thí nghiệm, Trần Phong bọn hắn nguyên bản không có ý định lưu bọn hắn!

	Huống chi, bọn hắn còn biết Vương Dao bí mật.

	Ông ——

	Lục quang tràn ngập.

	Trần Phong ba người đã không đường có thể trốn!

	"Thật xin lỗi."

	Vương Dao cười khổ.

	Để Trần Phong trợ giúp nàng hoàn thành thí nghiệm, Trần Phong làm được! Cái này vốn nên là nàng mang theo Trần Phong giết ra ngoài thời điểm, ai có thể nghĩ lại tới cái Lữ Hồn!

	Mạnh quá mức!

	Lần này, sợ là thật muốn chết ở chỗ này.

	"Không có việc gì."

	Thời khắc nguy cơ, Trần Phong ngược lại tỉnh táo dị thường.

	Tổ chức thần bí...

	Kim Điển...

	Lữ Hồn...

	Cấp A...

	Cấp B...

	Đầu óc hắn phi tốc vận chuyển.

	Chung quanh tất cả tràng cảnh tại trong đầu nhanh chóng lướt qua.

	Hiện tại bọn hắn ở vào tổ chức thần bí trung tâm, chung quanh là ba tầng trong ba tầng ngoài cấp A cấp B cường giả, còn có Lữ Hồn cùng Kim Điển hai cường giả.

	Tất nhiên.

	Bọn hắn cần để ý, cũng chỉ có Lữ Hồn!

	Lữ Hồn nếu là toàn lực xuất thủ, một người đủ để diệt bọn hắn!

	Cho nên...

	Phá cục mấu chốt, vẫn là Lữ Hồn! 