 Trần Phong rất lo lắng nhìn lấy quét hình đến hình ảnh, nhìn lấy cái kia nhàn nhạt song giác hình dáng, song giác thế giới những này đáng sợ gia hỏa làm sao tới? !

	Mặc dù hắn tại song giác thế giới thời gian không dài, nhưng là hắn từ sân thi đấu đoạn thời gian kia, cũng đại khái hiểu rõ một chút thế giới kia thực lực!

	Giác tỉnh giả phía dưới...

	Vậy mà chỉ có thể tại sân thi đấu cho người khác cung cấp giải trí!

	Chỉ có giác tỉnh giả, mới có thể chân chính trở nên nổi bật, mà tại cái này phía trên, còn có tồn tại càng đáng sợ! Những cái kia hắn nghe Nhược Thủy ngẫu nhiên nhắc qua cái gì đại nhân loại hình.

	Cho nên Trần Phong trở về về sau chuyện thứ nhất, chính là để Khổng Bạch xoá bỏ hết thảy xuyên qua vết tích!

	Nhưng là không nghĩ tới...

	Bọn gia hỏa này y nguyên đến rồi!

	Tại cái này thời khắc mấu chốt!

	"Hô"

	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Còn tại Diệp Đồng trên người Hoang Cổ lực lượng... Bị nghiên cứu khoa học cơ cấu khống chế thần bí tiểu trấn... Chỗ sâu trong lòng đất bỗng nhiên xuất hiện song giác nhất tộc...

	Cái này nhìn như hòa bình thế giới, không biết khi nào, đã thiên khổng bách sang.

	Trần Phong có một loại thật không tốt dự cảm.

	"Giải quyết từng người một đi."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	Trước hai cái theo Hoang Cổ lực lượng có quan hệ, không có cách nào động, hiện tại chỉ có thể quản một chút cái này song giác nhất tộc. Những này tên đáng sợ xuất hiện tại địa tâm chỗ sâu, không biết muốn làm cái gì sự tình.

	Nổ tinh cầu cái gì, Trần Phong ngược lại là không lo lắng.

	Tinh cầu này diện tích chi đại, chất lượng chi khủng bố, vốn là vốn là, muốn hủy diệt tinh cầu, nhưng so sánh hủy diệt nhân loại muốn khó rất rất nhiều...

	Bọn hắn lo lắng duy nhất chính là trước đó tai nạn.

	Bọn gia hỏa này nếu như ý đồ dao động địa tâm đến để mặt đất dẫn phát tai nạn, sẽ rất phiền phức.

	Địa tâm...

	Dao động...

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn có chút nghi vấn, song giác thế giới người hắn vẫn là hiểu rõ một chút, những người này lực lượng cơ thể cũng không tính cường đại, nếu như chỗ sâu trong lòng đất hết thảy năng lực vô hiệu, bọn hắn làm sao có thể sinh tồn?

	"Bọn hắn năng lực còn có thể sử dụng."

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Không có khả năng!"

	Nhân viên kỹ thuật lắc đầu, "Chúng ta khảo nghiệm qua, chỗ kia..."

	"Không phải."

	Trần Phong lắc đầu, "Ta nói năng lực, là chỉ giác tỉnh giả năng lực."

	"Ây."

	Nhân viên kỹ thuật gãi gãi đầu, nếu như là giác tỉnh giả, bọn hắn thật đúng là không có khảo nghiệm qua, dù sao đó là bọn họ chưa hề tiếp xúc qua lĩnh vực, ai vân vân? ?

	Hắn đột nhiên trừng to mắt nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi nói là, những người này, đều là giác tỉnh giả?"

	"Không sai."

	Trần Phong gật đầu.

	"Làm sao có thể..."

	Nhân viên kỹ thuật la thất thanh.

	Giác tỉnh giả...

	Chỗ sâu trong lòng đất xuất hiện mấy người kia, vậy mà đều là giác tỉnh giả! Phải biết, nhân loại trước mắt giác tỉnh giả cũng chỉ có Trần Phong một người mà thôi, những tên kia...

	"Làm sao ngươi biết?"

	Hắn nhìn về phía Trần Phong, Trần Phong lúc này mới đại khái giải thích một chút.

	Dị thế giới...

	Song giác...

	Nhân viên kỹ thuật thật nhanh tiêu hóa đây hết thảy, đem Trần Phong nói mỗi một cái điểm cũng ghi chép lại, lâm vào trầm tư, tựa hồ tại chỉnh lý tư liệu gì.

	"Nếu như đối phương là giác tỉnh giả..."

	"Ta ngẫm lại..."

	"Rất nhiều chuyện vậy liền đối mặt."

	Nhân viên kỹ thuật thật nhanh đem tất cả mọi chuyện sửa soạn xong hết, "Chỗ sâu trong lòng đất cấm chỉ sử dụng năng lực, nhưng là đối phương là giác tỉnh giả, cho nên không nhận ảnh hưởng này, cho nên chúng ta phái đi ra siêu cấp A gen chiến sĩ, mới có thể bị miểu sát. Bởi vì không hiểu rõ địch nhân, chúng ta không cách nào ước định, nhưng là hiện tại..."

	Hắn nhanh chóng đem thu tập được tư liệu theo Trần Phong tiến hành so sánh.

	"Căn cứ chúng ta gen chiến sĩ tử vong thời điểm tiếp nhận tổn thương, có thể phán định, đối phương chỗ thi triển uy năng, đại khái là ngài đăng ký giác tỉnh giả cơ sở lực lượng 20% tả hữu."

	"Bởi vì ngài trước đó đăng ký là giác tỉnh giả cơ sở..."

	"Cho nên ta kết luận, đối phương cũng nhận chỗ sâu trong lòng đất năng lượng ảnh hưởng! Chúng nó chỗ thi triển giác tỉnh giả lực lượng, bị suy yếu 80% trở lên!"

	Nhân viên kỹ thuật cấp tốc làm ra phán đoán, "Đối phương hết thảy năm người, mỗi người cũng đang thức tỉnh giả * 20% tả hữu thực lực."

	Cường!

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Đối phương nói những này chỉ là cấp Trần Phong làm giới thiệu, màn sáng thượng lít nha lít nhít số liệu do hiện lên, đối phương hiển nhiên đã đi qua vô số lần nghiệm chứng!

	Không hổ là chuyên nghiệp!

	Bất quá... Cho dù giác tỉnh giả chỉ có 20% lực lượng, cũng không phải siêu cấp A có thể chống cự, gen công hội căn bản không bỏ ra nổi chiến lực tiêu diệt bọn hắn.

	Hiện tại nhân loại, vẫn là quá yếu.

	"Chỉ có thể giao cái ngài."

	Nhân viên kỹ thuật cười khổ.

	"Ta biết."

	Trần Phong âm thầm nhìn lấy nhân viên kỹ thuật phân tích số liệu.

	Ngũ cái giác tỉnh giả a...

	20% thực lực nhìn lấy rất mê người, nhưng là phải biết, liền xem như Trần Phong cùng Đỗ Mã đi, cũng đồng dạng lại nhận cái kia đáng chết chỗ sâu trong lòng đất ảnh hưởng!

	Bọn hắn có thể phát huy ra đến tác dụng lực cũng chỉ có 20%, huống chi Đỗ Mã bây giờ vẫn là một phế nhân, a, phế rùa.

	"Ta ngẫm lại..."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Vị trí của đối phương, thực lực cũng xác định, ngươi hết lần này tới lần khác đánh không lại có thể có biện pháp nào.

	Năng lực thông thường cấm chế!

	Thức tỉnh năng lực suy yếu 80%...

	Ân...

	Trần Phong trước mắt bỗng nhiên sáng lên, có lẽ... Cũng không phải không có cách nào.

	"Lập tức chuẩn bị tốt nhất trang bị!"

	"Vâng!"

	"Sở hữu kiểm trắc trang bị cũng đều đeo lên, lần này ra mấy người, rất có thể là song giác thế giới tiên phong, chúng ta nhất định phải bắt mấy cái trở về nghiên cứu!"

	"Vâng!"

	"Liền để chúng ta, cùng bọn hắn tới một lần cứng đối cứng đi!"

	Trần Phong cười lạnh.

	Thời gian.

	Lặng yên mà qua.

	Chỗ sâu trong lòng đất.

	Song giác nhất tộc lẳng lặng chờ lấy truyền tống môn tạo dựng hoàn thành.

	Ông

	Ông

	Truyền tống môn nhàn nhạt sóng ánh sáng lấp lánh, nhưng thủy chung không có truyền đi.

	Đã ba ngày, truyền tống tạo dựng đã đơn giản quy mô, tất cả mọi người trận địa sẵn sàng, dụng tự thân lực lượng cường đại, xóa đi truyền tống môn mang tới ba động.

	"Còn bao lâu nữa?"

	"Năm ngày, so trong tưởng tượng muốn thuận lợi."

	"Được."

	Đội trưởng khẽ gật đầu, nhìn về phía một người khác, "Năng lượng kiểm trắc kết quả như thế nào?"

	"Năng lượng sinh động độ hơi thấp, năng lực của chúng ta đều có chỗ suy yếu."

	Người kia nói.

	"Ừm."

	Đội trưởng khẽ gật đầu, cũng không thèm để ý.

	Thế giới khác biệt, năng lượng sinh động độ khác biệt, chiêu thức giống nhau phát huy ra uy lực tự nhiên khác biệt. Còn nữa, uy năng suy yếu loại chuyện này, tất cả mọi người lại nhận ảnh hưởng, liền liền Trần Phong cũng không ngoại lệ, tất cả mọi người suy yếu nhất định tỉ lệ, cuối cùng bày ra thực lực là nhất trí.

	"Cùng bọn hắn liên hệ với sao?"

	Đội trưởng nhìn về phía thông tin nhân viên.

	"Không cách nào liên hệ."

	Người kia lắc đầu, "Thế giới này hàng rào quá mức cường đại, truyền tống môn tạo dựng trước đó, không cách nào liên hệ, bất quá ta có thể đem nhất định lượng ghi âm đơn hướng truyền tống về đi."

	"Cũng tốt."

	Đội trưởng gật gật đầu, sớm một chút truyền tống tin tức trở về, cũng có thể chuẩn bị sớm.

	Rất nhanh.

	Thông tin chuẩn bị hoàn thành.

	"Khụ khụ."

	Đội trưởng tằng hắng một cái, bắt đầu báo cáo chuẩn bị lần này thu hoạch.

	"Chúng ta trước mắt vừa tới thế giới loài người."

	"Thế giới này so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn khổng lồ, từ địa hạch năng lượng trình độ đến xem, thế giới này so song giác thế giới khổng lồ ngàn vạn lần trở lên!"

	"Nơi này năng lượng sinh động độ hơi thấp, có thể là một loại nào đó lực lượng cường đại hơn áp chế!"

	"Thế giới này địch nhân còn chưa thấy đến..."

	Oanh!

	Một tiếng kịch liệt tiếng oanh minh.

	Chỗ sâu trong lòng đất trên không, ngạnh sinh sinh bị nổ ra một cái hố, óng ánh mà lấp lánh ánh sáng màu xanh lam hiện lên, lần lượt từng thân ảnh ầm vang rơi xuống đất.

	"Người nào? !"

	Song giác tộc mấy người sắc mặt đại biến.

	Cái kia vừa mới bị nổ tung không trung, vậy mà lít nha lít nhít rơi xuống vô số bóng người, mà vì thủ người, rõ ràng là bọn hắn vô cùng quen thuộc một người.

	"Trần Phong!"

	Tiên phong đội đội trưởng mắt lộ ra kinh sợ.

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười lạnh một tiếng, phất phất tay, "Lên!"

	Oanh!

	Những bóng người kia toàn bộ điều động.

	"Muốn chết."

	Tiên phong đội tức giận.

	Bọn hắn kiêng kị chính là thế giới này giác tỉnh giả, cũng không đại biểu bọn hắn sợ hãi Trần Phong! Nhất là Trần Phong mang tới những người này, vậy mà một cái đều không phải giác tỉnh giả.

	Đội trưởng ánh mắt đảo qua, chỉ cảm thấy giác tỉnh giả phía dưới khí tức.

	Tất cả đều là rác rưởi!

	Oanh!

	Giác tỉnh giả lực lượng cường đại nở rộ.

	Bọn hắn trực tiếp đánh phía những bóng người kia, chỉ là, làm cho người kinh hãi chính là, bọn hắn sở hữu lực lượng rơi xuống những bóng người kia phía trên thời điểm, tựa hồ tuyệt không có hiệu lực.

	Những bóng người kia ngạnh kháng bọn hắn sở hữu công kích, thân ảnh tuyệt không có chút dừng lại.

	"Giết!"

	Nương theo lấy từng tiếng gầm thét.

	Những bóng người kia vậy mà giết tới đây.

	"Làm sao có thể?"

	Tiên phong đội mọi người sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Lại là từng đạo lực lượng cường đại nở rộ, các loại năng lượng cầu tại không trung nổ tung, càn quét những bóng người kia, nhưng mà làm cho người kinh hãi chính là, những bóng người kia...

	Vẫn như cũ không nhìn sở hữu công kích.

	Bọn hắn thân ảnh tấn mãnh, giống như mãnh thú, khiến song giác tộc nhân sợ hãi. 