 "Nhuyễn sao?"

	Thanh âm nhu hòa ở bên tai vang lên, Kim Điển lại dọa đến hồn bất phụ thể.

	Xoát!

	Kim Điển hoảng sợ thu tay lại.

	"Sống... Người sống? !"

	Kim Điển liền lùi mấy bước, nói năng lộn xộn.

	Hắn không phải làm bộ, mà là thật bị hù dọa!

	Sống?

	Hắn nguyên lai tưởng rằng đây là Trần Phong triệu hoán đi ra figure phòng ngự mà thôi! Không ngờ, thế mà thật là sống người! Một cái có thể sử dụng thân thể một cái bộ vị liền ngăn trở công kích mình khủng bố người sống!

	Hắn làm sao không sợ?

	Dù là hắn đã đến cấp A đỉnh phong!

	Dù là hắn đã cơ hồ đến thế giới cấp cao nhất hàng ngũ, thế nhưng là càng là một bước này, hắn càng là biết, trên thế giới này đến cùng có bao nhiêu khủng bố!

	Người này...

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Kim Điển nghiêm mặt nói.

	Lại có thể có người có thể đem nhục thể tu luyện tới tình trạng như thế, quá mức kinh người.

	"Ta là ai?"

	Nữ tử kia tức giận, xoa xoa có chút phát đau bộ ngực, "Ta là lão nương ngươi!"

	Nói xong.

	Cũng không đợi Kim Điển hồi phục, nàng quay đầu liền nhìn chằm chằm Trần Phong, nghiến răng nghiến lợi nói, "Trần Phong! ! ! Như vậy có phải là quá mức một điểm? ! !"

	"Khụ khụ."

	Trần Phong gượng cười hai tiếng, "Ngoài ý muốn ngoài ý muốn."

	Thật là ngoài ý muốn!

	Trời mới biết ngươi TM đang tắm a!

	Sớm biết có loại này phúc lợi đã sớm triệu hoán được chứ a ta đang suy nghĩ gì...

	"Muốn chơi như vậy, có phải là nên thông báo một chút?"

	Nàng lên cơn giận dữ, "Lão nương đang tắm thời điểm ngươi cũng không buông tha!"

	"Ta muốn thông tri, ngươi sẽ đồng ý sao?"

	Trần Phong yếu ớt hỏi.

	"Tất nhiên sẽ không!"

	Nàng không chút khách khí nói.

	"Cho nên rồi..."

	Trần Phong một mặt vô tội, hắn cũng không có cách nào a!

	"Hừ!"

	Nàng nghiến răng nghiến lợi, chỉ chỉ tiểu Ảnh, "Ngươi không phải nói con hàng này là huynh đệ ngươi sao? Ngươi đều không tiếc để hắn đi chết? !"

	"Hắc hắc."

	Trần Phong gượng cười hai tiếng, "Nào có để hắn chịu chết, hai huynh đệ chúng ta đồng sinh cộng tử, cho nên, cũng là cùng nhau đối mặt, vừa rồi nếu là sát, phỏng chừng liền cùng một chỗ..."

	Hưu!

	Hưu!

	Tiểu Ảnh nhu thuận hoàn toàn hai lần, biểu thị đồng ý.

	"Ngươi câm miệng!"

	Nữ tử kia kéo qua tiểu Ảnh chính là dừng lại đánh cho tê người, "Ngươi cái ăn cây táo rào cây sung đồ vật, trên người ngươi lực lượng đều là lão nương cho! Thế mà giúp đỡ Trần Phong cái này hố hàng hại ta!"

	Ầm!

	Ầm!

	Đáng thương tiểu Ảnh bị lột trực lại lấy nhuyễn, nhuyễn lại trực.

	Trần Phong chỉ có thể mặc niệm, đáng thương bé con, vì thắng lợi cuối cùng, chỉ có thể tạm thời ủy khuất ngươi.

	Không sai!

	Nữ nhân này chính là Minh Nguyệt!

	Bởi vì nhân duyên kết nguyên nhân, hai người đồng sinh cộng tử, Trần Phong suy đoán, có lẽ loại năng lực này còn có cái gì cùng loại truyền tống đồ vật tồn tại! Hơn nữa hắn cũng tại tiểu Ảnh trên người cảm giác được một cỗ kỳ dị lực lượng, cho nên liền dùng may mắn quang hoàn làm xác nhận! Sau đó...

	Sự tình phía sau liền đơn giản.

	Tất nhiên, hậu quả chính là thiếu không được hai người cũng bị Minh Nguyệt dừng lại thu thập.

	Minh Nguyệt mặc dù không thể giết bọn hắn, nhưng là muốn béo góp dừng lại, hoặc là đánh cái tàn tật cái gì, vẫn là có khả năng, cho nên loại phương pháp này phong hiểm quá lớn, không tới thời khắc nguy cơ, Trần Phong cũng không dám nếm thử, không ngờ lần này vừa lúc đem đang tắm Minh Nguyệt tha tới.

	Thực sự là...

	Mà lúc này.

	Bên cạnh Kim Điển đã sớm trợn mắt hốc mồm, cái này mẹ nó đều thứ đồ gì? Vừa đi ra mỹ nữ này kinh khủng như vậy cũng coi như, cái kia cái gọi là Hồng Nguyệt...

	Thế mà TM còn có thể động? !

	Hắn lúc này cũng coi như nhìn ra, nữ nhân này tuyệt đối khủng bố! ! !

	Theo Trần Phong không giống, nữ nhân này theo trong xương cốt để lộ ra tới chính là một loại thượng vị giả khí tức, cái loại cảm giác này, hắn chỉ ở thủ lĩnh trên người bái kiến!

	Kia là siêu cường giả khí tức!

	Kia là...

	Siêu việt cấp A khí tức!

	Hơn nữa nàng câu nói mới vừa rồi kia, trên người ngươi lực lượng đều là lão nương cho, nói cách khác, cái kia Hồng Nguyệt trên người cấp A đỉnh phong uy năng...

	Cái này cũng liền chứng thực, vì sao cái kia Hồng Nguyệt rõ ràng có được cấp A đỉnh phong lực lượng lại không cách nào phát huy ra, bởi vì cái kia vốn là là không thuộc về hắn lực lượng!

	Chẳng qua là, nghĩ tới đây, Kim Điển tay có chút run, vẻn vẹn một phần lực lượng liền cấp A đỉnh phong rồi?

	Nữ nhân này đến cùng khủng bố đến mức nào? !

	Hắn nhìn xem cổ tay mang, thời gian đang thong thả đi lại, bây giờ còn có trọn vẹn năm phút! Chưa bao giờ một khắc này, hắn hi vọng thời gian quá nhanh điểm!

	Hắn hi vọng có thể kéo dài thời gian!

	Hồn tiền bối...

	Ngươi ngược lại là mau tới a, ta kiên trì không được bao lâu a.

	Kim Điển sắc mặt phát khổ, không chút do dự đè xuống cổ tay mang lên cầu cứu nút bấm.

	Về phần người chung quanh?

	Đã sớm dọa đến trốn đi run lẩy bẩy, cấp A cũng coi như, bây giờ siêu A cũng đi ra, bọn hắn những thứ này phổ thông gen chiến sĩ ai dám qua? !

	Kỳ thật không riêng gì bọn hắn.

	Kim Điển liếc nhìn, phát hiện Trần Phong cũng tại cẩn thận từng li từng tí bồi tiếp.

	Hiện trường hoàn toàn yên tĩnh, ai cũng không dám nói chuyện, chỉ có Minh Nguyệt đánh cho tê người tiểu Ảnh thân ảnh, thỉnh thoảng ánh mắt từ trên thân Trần Phong đảo qua, Trần Phong cũng là dọa đến một cái giật mình.

	Hồi lâu.

	Minh Nguyệt lần này thần thanh khí sảng.

	Về phần tiểu Ảnh?

	Sớm đã xụi lơ xuống tới oán niệm xem Trần Phong đồng dạng, trở lại tinh thần không gian.

	"Khụ khụ."

	Trần Phong ngượng ngùng tằng hắng một cái.

	Ủy khuất huynh đệ!

	Mà lúc này.

	Minh Nguyệt không hiểu bị truyền tống tới khí cũng vung xong, tự nhiên cũng khôi phục bình thường, trên người nguyên bản liền một kiện đơn giản áo choàng tắm, thế mà còn quản lý một cái, lộ ra một ít vừa cạnh góc góc, bày ra một bộ chọc người tư thái, nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi nếu là cảm thấy hứng thú, kỳ thật ta không ngại."

	Trần Phong: "..."

	Trong lòng của hắn vì Vương Thuần mặc niệm hai giây.

	"Cái kia..."

	Kim Điển yếu ớt mở miệng.

	"A, còn có ngươi?"

	Minh Nguyệt trong mắt sát ý phun trào, xoa xoa chính mình phát đau ngực.

	"Ta sai!"

	Kim Điển không chút do dự nhận sợ, "Ta là đánh Trần Phong, thật không có tổn thương ý của ngài."

	Trần Phong: ...

	Hắn làm sao cảm giác hảo hảo chiến đấu thành chơi nhà chòi? Dưới mắt Kim Điển chính là đối với lão sư cáo trạng: Lão sư, Trần Phong hắn khi dễ ta cái gì.

	"Hừ!"

	Minh Nguyệt chẳng qua là hừ lạnh một tiếng.

	Bỗng nhiên.

	Nàng yếu ớt ánh mắt nhìn về phía phương xa, "Hồn tên ngu xuẩn kia, cũng nên trở lại đi?"

	Kim Điển lập tức lông tơ run rẩy.

	Hồn...

	Tên ngu xuẩn kia...

	A, trời ạ, đây quả nhiên là cái kia đẳng cấp tiền bối!

	Kim Điển trong lòng phát khổ.

	Hắn hiện tại rốt cuộc biết vì cái gì giết Trần Phong nhiều lần như vậy đều giết không được, không phải là bởi vì Trần Phong trâu bò, mà là bởi vì người ở sau lưng hắn quá mức khủng bố!

	Quả nhiên...

	Mỗi một cái ngưu nhân phía sau đều có một cái càng trâu bò hậu trường!

	Hắn hiện tại đã triệt để sợ.

	Bất quá loại chuyện này ngược lại là rất bình thường, tổ chức thần bí mấy cái cấp A đỉnh phong, cái kia phía sau không có siêu cường giả?

	Hiện tại, hắn chỉ chờ mong Hồn tiền bối nhanh chóng chạy đến!

	"Yên tâm."

	"Ta lại còn không đối với tiểu bối xuất thủ."

	Minh Nguyệt quét mắt nhìn hắn một cái, tựa hồ xem thấu hắn tâm tư, cười lạnh một tiếng, lại ngồi xếp bằng, chờ ở nguyên địa, "Ta ngay tại như thế Hồn tới chiến!"

	Kim Điển lúc này mới hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	Chẳng qua là.

	Không biết vì sao, hắn luôn cảm giác cảnh tượng này có chút tương tự... Theo cái gì có điểm tương tự đây?

	Đang suy tư thời điểm, bỗng nhiên Minh Nguyệt băng lãnh như đao ánh mắt quét tới, Kim Điển lập tức không còn dám nghĩ lung tung, ngồi nghiêm chỉnh, không còn dám động.

	Chỉ cần kéo tới Hồn tiền bối trở về... 