 Tinh Thành.

	Hầu Lượng giới thiệu Tinh Thành từng cái khu vực, làm Trần Phong quen thuộc một chút hoàn cảnh chung quanh, còn dạy hội hắn một ít tọa độ chỉ thị cùng màn sáng dẫn đạo cơ sở.

	"Như vậy. . ."

	"Phía dưới chính ngươi đi dạo đi."

	"Ta đã đưa ngươi máy truyền tin cùng hiệp hội tổng bộ kết nối, nếu có vấn đề, ngươi tùy thời có thể liên hệ những người khác, hoặc là cùng nơi này nhân viên công tác liên hệ."

	"A, đúng rồi."

	"Còn có ngươi ban thưởng."

	"Mỗi cái chế tác sư gia nhập tổng bộ đều có ban thưởng, nhưng là của ngươi. . ."

	Hầu Lượng ý vị thâm trường nói, "Đây chính là rất nhiều người tha thiết ước mơ."

	Mang Trần Phong trở về là tiện đường.

	Bởi vì cái kia tổ chức thần bí sự tình, hắn còn có quá nhiều chuyện muốn làm.

	Nói xong.

	Hầu Lượng rời đi.

	Trần Phong cũng không có ngoài ý muốn, nơi này cơ hồ tất cả mọi người, cho dù là nhân viên công tác, đều là thực lực cường đại chế tác sư, cho nên không có nhân viên phục vụ.

	Hết thảy, đều muốn dựa vào chính mình!

	Chẳng qua là. . .

	Ban thưởng sao?

	Hắn câu nói sau cùng làm Trần Phong thực để ý.

	Mà đúng lúc này.

	Ông ——

	Máy truyền tin chấn động.

	Trần Phong trước mắt đột nhiên sáng lên, đến rồi!

	Xoát!

	Màn sáng bắn ra.

	Trần Phong tiến nhập chế tác hiệp hội tổng bộ ban thưởng rốt cuộc cấp cho.

	"Đinh —— "

	Trần Phong trong tin tức, nhiều mấy đầu chứng nhận tin tức.

	Nguyệt nha tuyền ba phần.

	Hổ Liệt tuyền một phần.

	Phổ thông Cấp D phối phương (nhất tinh, nhị tinh, tam tinh tùy ý tuyển một) một phần.

	"Cái này cái gì?"

	Trần Phong sửng sốt một chút.

	Nguyệt nha tuyền?

	Xoát!

	Một đạo tin tức tại màn sáng thượng phù hiện hiện.

	Nguyệt nha tuyền, cường đại gen thí tề chế tác mà thành nước suối, có được thần kỳ lực lượng, có thể biên độ lớn tăng lên chế tác sư tinh thần lực.

	Đây là gen chế tác hiệp hội đặc hữu đồ vật!

	Mỗi một phần nguyệt nha tuyền, đều phi thường quý giá!

	Thậm chí rất nhiều độ khó cao nhiệm vụ, cuối cùng ban thưởng chính là nguyệt nha tuyền, đối với rất nhiều người mà nói, đây là tương xứng phương muốn hơn đồ vật, phi thường trân quý!

	Dưới tình huống bình thường, chỉ có gia nhập gen chế tác hiệp hội tổng bộ thời điểm, mới có thể đưa tặng một phần nguyệt nha tuyền!

	Muốn càng nhiều?

	Chỉ có thể liều mạng!

	Mà Trần Phong nơi này. . .

	Tiến nhập tổng bộ, ban thưởng nguyệt nha tuyền một phần.

	Tần gia phế tích, bởi vì Hạ Nghiên sự kiện, cùng với chuyện này đưa đến hậu quả, Trần Phong cùng Tần Hải bọn người đem mọi người cứu ra, ban thưởng nguyệt nha tuyền một phần.

	Quay chụp cống hiến, bởi vì những vật kia phi thường trọng yếu, cho nên công lao cự đại, lần nữa ban thưởng nguyệt nha tuyền một phần.

	Trần Phong, vừa mới tiến ra, liền thu hoạch được ba phần nguyệt nha tuyền!

	Khó trách liền ngay cả Lâm Nhu đều phi thường ao ước.

	Mà Hổ liệt tuyền. . .

	Nhưng là dùng để đề thăng tố chất thân thể tồn tại.

	Nguyệt nha tuyền đề thăng tinh thần lực, Hổ Liệt tuyền đề thăng tố chất thân thể (lực lượng, thể chất, nhanh nhẹn), hai loại nước suối, là gen chế tác hiệp hội côi bảo.

	Trên lý luận, tinh thần lực hội cùng Hổ Liệt tuyền gây nên cộng minh.

	Tinh thần lực càng cường đại, tăng lên tố chất thân thể càng nhiều, cái này một hạng, có thể dùng tới nhanh chóng đền bù, gen chế tác sư thân thể suy nhược vấn đề.

	Nhưng là đồng dạng, Hổ Liệt tuyền phi thường trân quý!

	So sánh dưới, cái thứ ba ban thưởng, phổ thông Cấp D phối phương ngược lại thường thường không có gì lạ.

	"Phối phương trước không vội vã."

	Trần Phong ánh mắt sáng tỏ, "Trước tăng thực lực lên trọng yếu!"

	Hắn đã kẹt tại 250 điểm thật lâu.

	Gen tân tú thi đấu chẳng qua là giả lập tranh tài, mặc dù tại giả lập cao ốc phụ trợ dưới có thể đề thăng chế tác tiêu chuẩn, nhưng là tinh thần lực căn bản sẽ không đề thăng!

	"Là thời điểm đề thăng."

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Hắn muốn nhìn một chút, cái này cái gọi là nguyệt nha tuyền, đến cùng năng đề thăng bao nhiêu tinh thần lực?

	"Làm sao lĩnh. . ."

	Hắn dựa theo chỉ thị đến bên cạnh một cái bạch sắc cỡ nhỏ giao dịch dụng cụ.

	Xoát!

	Cổ tay mang quét qua.

	Ông ——

	Một bình gen thí tề xuất hiện.

	Cái này là thường dùng giao dịch dụng cụ, tại trong thành thị, chỉ có thương hộ cùng trong tay dư dả nhân tài dùng đến lên đồ vật, tại cái này liệt đầy đường.

	Khắp nơi có thể thấy được.

	Trần Phong cầm lấy gen thí tề.

	Xoát!

	—— ——

	Nguyệt nha tuyền

	Tác dụng: Biên độ lớn tăng lên tinh thần lực.

	Đẳng cấp: ? ? ?

	—— ——

	Rõ ràng đều là dấu chấm hỏi?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Đây là hắn chưa bao giờ thấy qua tình huống!

	Khó trách trong miêu tả viết nguyệt nha tuyền quý giá như thế, sợ là những cái kia cấp cao nhất hội trưởng phó hội trưởng, mới có tư cách xuất ra loại vật này a?

	Nguyệt nha tuyền. . .

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Ừng ực!

	Dựa theo miêu tả, Trần Phong nhất khẩu trút xuống.

	Oanh!

	Não hải một tiếng oanh minh.

	Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt toàn bộ thế giới nổ tung, vô số băng lam sắc quang huy lấp lánh, lạnh lẽo thấu xương giáng lâm, hắn thế mà tiến nhập một cái băng lam sắc thế giới!

	Một cái thần kỳ thế giới tinh thần!

	Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành rất nhiều người đều cảm giác được cỗ khí tức này.

	"Là nguyệt nha tuyền."

	"Hắn quả thật bắt đầu phục dụng."

	"Thú vị."

	Chúng nhân khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Đã tiến nhập nguyệt nha tuyền thế giới sao? Không biết chúng ta vị này thiên tư trác tuyệt tiểu bằng hữu năng chống bao lâu?"

	Nguyệt nha tuyền!

	Phục dụng về sau hội tiến nhập độc lập thế giới tinh thần!

	Cái kia hư ảo thần kỳ thế giới!

	Ở nơi đó thông qua đại lượng tinh thần xung kích đề thăng mình thực lực, nếu như đã sớm chuẩn bị, có thể sẽ đề thăng càng nhiều, Trần Phong như thế lỗ mãng. . .

	"Ngươi khi đó kiên trì bao lâu?"

	"15 giây, chỉ đề thăng 150 điểm tinh thần lực."

	Người kia tiếc nuối nói.

	Đối với ngay lúc đó chính mình mà nói, đây chính là rất lớn một bút tài phú a, tiếc là không có nắm chặt.

	"Ta cũng mới 20 giây, đề thăng 200 điểm tinh thần lực."

	Hắn giống như cười mà không phải cười, "Nghe nói chúng ta những thứ này tiểu bằng hữu thế nhưng là phá kỷ lục hảo thủ, gen tân tú thi đấu đại sát tứ phương, không biết có thể hay không phá tưởng tân kỷ lục."

	"Rất có thể."

	Chúng nhân tràn ngập chờ mong.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong giáng lâm tại khắp nơi đóng băng lạnh lẽo thế giới bên trong.

	"Cái này địa phương nào?"

	Trần Phong ngây người.

	Oanh!

	Vô cùng tận nước biển từ chung quanh vọt tới.

	Bốn phương tám hướng!

	Mỗi một giọt nước biển đều tràn ngập nồng đậm tinh thần lực, thấu xương kia băng lam sắc, chính là cao nùng súc tinh thần lực, thứ này lại có thể là một mảnh Tinh Thần Chi Hải!

	Có ý tứ gì?

	Dùng thân thể của mình, tiếp nhận tinh thần lực xung kích?

	Trần Phong suy đoán.

	Sau đó. . .

	Oanh!

	Hắn dùng thân thể của mình tiếp nhận những thứ này xung kích.

	Trong nháy mắt đó.

	Phốc!

	Tinh thần thể băng liệt.

	Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt quang hoa lưu chuyển, đã trở về hiện thực!

	Kết thúc!

	Xong việc rồi?

	Trần Phong gãi gãi đầu, nhìn một chút chính mình gen thuộc tính, 250 điểm tinh thần lực, thình lình đã tăng lên tới 260, tốn thời gian, 1 giây!

	"Chỉ có thể đề thăng 10 điểm?"

	Trần Phong tràn ngập nghi hoặc, cái này là biên độ lớn tăng lên?

	Hàng giả?

	Hắn nhìn xem trống rỗng nguyệt nha tuyền thí tề bình.

	Trong ấn tượng, hắn nhớ kỹ kiếp trước một cái nào đó đồ uống quảng cáo, miêu tả cũng thế, mùa hè sau khi uống xong, cũng là nháy mắt tiến nhập băng lam sắc thế giới, mãn bình phong băng thoải mái.

	Cái kia tràn ngập không hài hòa cảm giác năm mao đặc hiệu. . .

	Nhịp đập?

	Trần Phong nhìn xem trong tay không thí tề bình lâm vào trầm tư, luôn cảm thấy nơi nào không đúng lắm.

	Mà giờ khắc này.

	Nơi xa.

	Những cái kia tinh thần lực vây xem chế tác sư, cũng là không còn gì để nói.

	Cái này. . .

	Phá kỷ lục!

	Cứ việc chẳng qua là thuận miệng nói, nhưng là bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phong thế mà thực phá kỷ lục, nguyệt nha tuyền sinh ra đến nay tối nhanh ghi chép!

	1 giây!

	"Đây cũng quá nhanh đi."

	Chúng nhân cười khổ.

	Trong ấn tượng, cho tới bây giờ tối nhanh kết thúc chiến đấu, được xưng là Khoái Thương Thủ Tiểu Lý tử Lý Hạo chế tác sư, cũng có thể kiên trì 3 giây đi? !

	Cái này cái này cái này. . .

	"Có thể là niên kỷ quá nhỏ đi."

	Có người nghĩ đến cái gì.

	Bọn hắn trước khi đến , bình thường đều là tám chín trăm tinh thần lực, thậm chí đã đến Cấp D!

	Mà Trần Phong đâu?

	Vẻn vẹn chỉ có 250 điểm tinh thần lực!

	Nguyệt nha tuyền.

	Trên bản chất, chính là dùng tinh thần lực của ngươi, tại nguyệt nha tuyền thế giới bên trong, tạo nên một cái tinh thần thể, thông qua tinh thần thể, tiếp nhận cái kia sức mạnh tinh thần mạnh mẽ!

	Thân thể của ngươi, chính là mối nối!

	Chính là tinh thần lực truyền thâu đường tắt!

	Cho nên. . .

	Tinh thần thể càng cường đại, tiếp nhận tinh thần lực càng nhiều!

	Nhưng là Trần Phong. . .

	Niên kỷ quá nhỏ! Tinh thần thể quá nhược!

	Lại thêm không có chút nào chuẩn bị, cho nên mới trong nháy mắt tan vỡ, nếu như hắn nắm giữ một ít ngưng kết tâm thần, vững chắc tinh thần thể yếu quyết, có lẽ năng nhiều kiên trì một ít.

	"Xem ra Khoái Thương Thủ xưng hào muốn tặng cho hắn."

	Được xưng là Tiểu Lý tử chế tác sư trong giọng nói tràn ngập vui sướng.

	Năm đó vô tri, làm cái danh xưng này nương theo nhiều năm, mỗi lần đều bị đại gia trêu chọc, hiện tại Trần Phong mới đến, cùng chính mình phạm đồng dạng sai lầm!

	"Hắc hắc."

	"Khoái Thương Thủ tiểu Trần tử, ân, không sai không sai."

	Tiểu Lý tử tâm tình vui vẻ.

	"Ngươi cái tên này."

	Chúng nhân nhịn không được cười lên.

	Nhưng mà.

	Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, cái kia khí tức quen thuộc xuất hiện lần nữa.

	"Đây là. . ."

	Chúng nhân chuẩn bị rời đi bước chân im bặt mà dừng.

	Nguyệt nha tuyền!

	Thế mà còn là nguyệt nha tuyền khí tức!

	"Là Trần Phong!"

	Chúng nhân kinh ngạc cảm thụ cỗ khí tức kia, hắn lại có hai phần nguyệt nha tuyền!

	Được trời ưu ái a!

	Chúng nhân sợ hãi thán phục, lần đầu gia nhập chế tác hiệp hội, liền đạt được hai phần nguyệt nha tuyền, chỉ có thể nói rõ tại nhập môn trước đó, Trần Phong liền đã hoàn thành một chút nhiệm vụ!

	Lợi hại!

	Bọn hắn không thể không phục.

	Nhưng là. . .

	"Lãng phí."

	Tiểu Lý tử ngữ khí có chút ngưng trọng.

	Nếu như sớm biết Trần Phong còn có nguyệt nha tuyền, bọn hắn nhất định sẽ ngăn cản!

	Một phần vạn phần hi hữu nguyệt nha tuyền, tại Trần Phong giai đoạn này, vẻn vẹn chỉ có thể đề thăng 10 điểm tinh thần lực, căn bản chính là phung phí của trời! Phải biết, bọn hắn về sau vì đề thăng tinh thần lực, không chế tác làm mấy lần nhiệm vụ, mới có thể hối đoái một lần nguyệt nha tuyền, phi thường không dễ.

	"Đúng vậy a."

	Chúng nhân cười khổ.

	Lần thứ nhất đề thăng 10 điểm, lần thứ hai lại có thể đề thăng bao nhiêu?

	Mà giờ khắc này.

	Xoát!

	Trần Phong đã bước vào cái này băng lam sắc thế giới tinh thần.

	Tại phần thứ nhất nguyệt nha tuyền sử dụng hoàn tất thời điểm, hắn tổng kết một chút khả năng vấn đề xuất hiện, sau đó cũng không chút nào do dự sử dụng lần thứ hai.

	Hắn ý nghĩ rất đơn giản, quá nhanh kết thúc?

	Không quan hệ!

	Thay cái tư thế, một lần nữa!

	"Oanh!"

	Vô cùng tận băng lam theo bốn phía đánh tới.

	Giống như bốn phương tám hướng vọt tới hải khiếu, Tinh Thần Chi Hải bạo ngược, sóng cả mãnh liệt, trong nháy mắt này bao phủ mà ra, Trần Phong tâm thần ngưng tụ.

	Đây là thế giới tinh thần!

	Ta là tinh thần thể!

	Xoát!

	Trần Phong ngồi xếp bằng, dạng này tư thế vững chắc nhất.

	Oanh!

	Nước biển đánh thẳng tới.

	Một giây!

	Hai giây!

	Ba giây!

	Oanh!

	Tinh thần thể tan vỡ!

	Trước mắt quang hoa lưu chuyển, Trần Phong nháy mắt trở về hiện thực.

	Ba giây!

	30 điểm tinh thần lực!

	Trần Phong nhìn xem thể nội, nguyên bản 250 điểm tinh thần lực, tại trải qua hai lần đề thăng về sau, đã vọt tới 290 điểm, đề thăng trọn vẹn 40 điểm!

	"Đổi tư thế quả nhiên hữu dụng."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nhưng mà.

	Hắn không biết là, những cái kia vây xem chế tác sư một mặt thịt đau.

	Nguyệt nha tuyền!

	Đây chính là nguyệt nha tuyền!

	Trần Phong vị này tính hai lần sử dụng, vật trân quý như vậy liền hết rồi!

	"Hai phần nguyệt nha tuyền mới đề thăng 40 điểm."

	Bọn hắn cảm giác được chính mình đau lòng đến không thể thở nổi.

	Bại gia a!

	Quá lãng phí!

	Phải biết.

	Dưới tình huống bình thường, lần đầu sử dụng đề thăng 100- 200 đều là bình thường, mà thiên phú kinh người, thậm chí đến Cấp D tiêu chuẩn, còn có thể đề thăng càng nhiều!

	Đây chính là nguyệt nha tuyền!

	Mặc kệ là cấp E, Cấp D, đều là phi thường trân quý!

	Mà bây giờ. . .

	Đau lòng.

	"Có nên hay không nói cho hắn không thể như vậy lãng phí?"

	Có người thở dài nói.

	"Được rồi."

	Một người khác lắc đầu, "Lần đầu sử dụng vốn là lãng phí, đằng sau là đại gia không nghĩ tới hắn thế mà còn có phần thứ hai, hiện tại. . ."

	"Vẫn là để hắn trước vui vẻ sẽ đi."

	"Chờ hắn biết nguyệt nha tuyền giá trị, tự nhiên sẽ đau lòng."

	Chúng nhân im lặng.

	Cũng không phải đúng là như thế sao?

	Năm đó mỗi người bọn họ về sau biết nguyệt nha tuyền chân chính giá trị thời điểm, thùy không đau lòng? Nhiều năm xuống tới, cái này thậm chí thành nhập môn tất nhiên truyền thống!

	Đây cũng là những thứ này tổng bộ tiền bối rất được hoan nghênh sự tình.

	"Thế nhưng là. . ."

	"Vạn nhất hắn còn có cái thứ ba đâu?"

	Tiểu Lý tử vẫn là thực lo lắng.

	Xoát!

	Chúng nhân xem đồ đần đồng dạng nhìn xem hắn.

	Cái thứ ba?

	Ngươi cho rằng kia là nước khoáng?

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, một cỗ khí tức quen thuộc xuất hiện lần nữa.

	? !

	Chúng nhân đột nhiên giật mình.

	Lại tới?

	Ta dựa vào!

	Thực giả? 