 Cả oanh!

	Lực lượng kinh khủng giáng lâm.

	Cả tòa công trình kiến trúc trong nháy mắt hóa thành phế tích.

	Hắc ám lực lượng càn quét thiên địa, mắt trần có thể thấy, cả tòa kiến trúc tại hắc ám quang huy xuống bị ăn mòn, từ từ hóa thành hư vô, lực lượng kinh khủng kia làm người sợ hãi.

	Cái này là tử vong chi nhãn lực lượng.

	Đủ để sánh ngang cấp A đỉnh phong tử vong lực lượng!

	Mà trọng yếu nhất, cũng là kinh khủng nhất một chút việc, nó phạm vi, tử vong chi nhãn nở rộ, dùng nó phát xạ điểm làm trung tâm, phía trước một trăm tám mươi độ phúc xạ!

	Khoảng cách, một trăm mét!

	Cái này cũng liền mang ý nghĩa, theo phát xạ ấn mở bắt đầu, một trăm mét nội, không có bất kỳ cái gì sinh vật có thể trốn qua tử vong chi nhãn xoá bỏ! Vô luận bất luận kẻ nào!

	Bất luận cái gì kiến trúc!

	Thậm chí

	Liền cả mặt đất đều bị ngạnh sinh sinh bốc hơi mấy mét!

	"Kết thúc rồi à?"

	Có nhân trong bóng đêm thì thầm.

	Mà đúng lúc này.

	"Rống "

	Một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét truyền đến.

	Một cái vóc người khôi ngô cự nhân đi ra, hắn ngăn tại Trần Phong trước mặt, dùng thân thể của mình ngăn trở đại bộ phận tử vong quang tuyến, ánh mắt kiên nghị.

	Đây là Trần Phong trong đội ngũ một viên.

	"Thay Trần Phong tiếp nhận công kích sao?"

	Tổ chức thần bí chúng nhân kinh dị.

	"Ha ha."

	Đường Lam chẳng qua là lắc đầu, "Ngăn không được..."

	Đây chính là tử vong chi nhãn!

	Nếu quả thật bị ngươi nhẹ nhàng như vậy ngăn trở, hắn vẫn là cái kia cường đại Thần khí sao?

	Ánh sáng.

	Vô luận màu gì, nó lớn nhất sở trường chính là không góc chết! Cái kia bị cự nhân ngăn trở tử vong quang tuyến, lại theo một cái góc độ khác chiếu xạ đi vào!

	"Oanh!"

	Hắc ám quang huy nháy mắt dẫn bạo.

	Cái kia ánh sáng chói mắt, để nhiều vô kể nhân sợ hãi.

	Cuối cùng.

	Hết thảy hóa thành hư vô.

	Bóng tối vô tận từ từ biến mất, tổ chức thần bí chúng nhân nhìn lại, lớn như thế kích thước tập kích, Trần Phong bọn hắn cho dù cường đại hơn nữa có mấy người có thể còn sống sót?

	Huống hồ, cho dù những người khổng lồ kia còn sống...

	Trần Phong?

	Ha ha.

	Hắn cuối cùng chẳng qua là người bình thường.

	Chẳng qua là.

	Khi bọn hắn phóng tầm mắt nhìn tới thời điểm, lại kinh đến!

	Tại Trần Phong vị trí, cái kia vốn nên nên bị biến mất địa phương, mấy cái cự nhân ngăn tại Trần Phong trước người, dùng thân thể thay hắn ngăn trở tất cả công kích!

	Một cái cự nhân ngăn không được?

	Không quan hệ!

	Bọn hắn một chi tiểu đội trọn vẹn mười cái cự nhân!

	Mười cái cự nhân vờn quanh Trần Phong, vây trọn vẹn hai tầng, ngạnh sinh sinh đem tất cả hắc ám tia sáng ngăn trở, tạo thành một trận kiên cố nhục tường!

	"Còn có loại này thao tác?"

	Tổ chức thần bí chúng nhân ngốc trệ.

	Chẳng ai ngờ rằng, bọn hắn thế mà dùng loại phương thức này bảo hộ Trần Phong, mà hết lần này tới lần khác, những người khổng lồ này năng lượng miễn dịch trình độ cao đáng sợ, bản thân thế mà không có bị quá lớn thương hại.

	"Đây là một ít đáng sợ đặc thù nhân chủng."

	Có mặt người sắc nặng nề.

	"Xem ra muốn một trận đại chiến."

	Một vị cường giả xuất ra vũ khí.

	Tử vong chi nhãn bị lặng yên không một tiếng động triệt hạ đi, nếu thứ này đối với Trần Phong vô dụng, cũng không có sử dụng tất yếu, dù sao mỗi một lần sử dụng, đại giới cũng phi thường khủng bố.

	"Nguyên lai tưởng rằng sẽ nhẹ nhõm giải quyết."

	Đường Lam thở dài.

	Nguyên lai tưởng rằng tử vong chi nhãn sẽ đem Trần Phong lực chiến đấu của bọn hắn suy yếu tới cực điểm, coi như không chết cũng sẽ trọng thương, không ngờ, đúng là loại kết quả này!

	"Chiến đi."

	Rất nhiều người đã chuẩn bị chiến đấu.

	Đường Lam luôn cảm thấy nơi nào không thích hợp, nhìn kỹ, lập tức sắc mặt đại biến, nhất là tại bức tường kia nhục tường tránh ra, những người khổng lồ kia rời đi về sau...

	Hắn mới giật mình không ổn.

	"Linh Hải Mộc đây? !"

	Đường Lam sắc mặt đại biến.

	Phản ứng tới tổ chức thần bí chúng nhân cũng là sắc mặt khó coi.

	"Chẳng lẽ vừa rồi..."

	Có mặt người sắc bất thiện nhìn lấy Đường Lam, ngươi nha không phải nói Linh Hải Mộc làm tốt phòng ngự sao?

	"Đã sớm làm tốt."

	Đường Lam lắc đầu, "Mười lăm tầng phòng ngự, toàn phương vị phòng ngự loại hình, còn có viễn cổ mới cấm chế phòng ngự, đừng nói tử vong chi nhãn, liền liền siêu A đều có thể không cách nào bạo lực công phá! Tử vong chi nhãn mặc dù tổn thương đo cao, nhưng là đối mặt loại này vô điều kiện phòng ngự, căn bản không có bất cứ thương tổn gì!"

	"Trừ phi..."

	Đường Lam bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, đột nhiên nhìn về phía Trần Phong, "Ngươi... Ngươi giải trừ phòng ngự?"

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười cười.

	"Thật là ngươi!"

	Đường Lam sắc mặt trở nên trắng bệch.

	Thì ra là thế!

	Trần Phong vừa vặn giải trừ phòng ngự, chuẩn bị mang theo Linh Hải Mộc đào tẩu, tử vong chi nhãn lại tại lúc này tiến công, vừa vặn phá hủy Linh Hải Mộc!

	Sau khi hiểu rõ, Đường Lam càng là kém chút phun ra nhất khẩu lão huyết.

	Cho nên...

	Tổ chức thần bí nhất đồ vật, cứ như vậy hủy ở trong tay mình?

	"Trần Phong! !"

	Đường Lam phẫn nộ, "Ta muốn để ngươi đền mạng!"

	"Ha ha."

	Trần Phong vẫn như cũ chẳng qua là cười cười.

	Giờ khắc này.

	Sẽ không có người biết, Trần Phong đến cùng tại kinh lịch cái gì, nếu như Đường Lam có thể càng tới gần Trần Phong một ít, có thể đi đến Trần Phong bên cạnh, nhất định có thể cảm giác được, Trần Phong quanh thân chấn động cái kia một cỗ huyền ảo mà lại lực lượng thần bí, loại lực lượng kia, là may mắn lực lượng!

	Linh Hải Mộc bị phá hủy rồi?

	Không.

	Tất cả Linh Hải Mộc đều bị may mắn quang hoàn bạo lực hấp thu!

	Trần Phong cũng không phải là không muốn nói lời nói, mà là hắn hiện tại căn bản là không có cách nói chuyện, hấp thu quá nhiều may mắn giá trị, Trần Phong hiện tại ở vào siêu phụ tải trạng thái! ! !

	May mắn quang hoàn tại điên cuồng hấp thu may mắn giá trị, dùng cho thăng cấp, mà còn lại lực lượng, cơ hồ đều tại Trần Phong bên người hiện lên, cho nên Trần Phong chỉ có thể tận khả năng khống chế!

	Những lực lượng này...

	Ông

	Hắn giơ tay lên.

	Cứ việc trong tay không có vật gì, nhưng là Trần Phong lại có thể cảm giác được trĩu nặng lực lượng.

	"Giết hắn!"

	Đường Lam trong mắt lóe lên phẫn nộ.

	"Hủy đi Linh Hải Mộc, hắn nhất định phải đền mạng!"

	Đường Lam một chỉ Trần Phong, mặc dù hắn hiện tại còn không biết, Trần Phong vì cái gì có thể phá mất phòng ngự! Có thể giải trừ mất cái kia nhiều vô kể loại hình đặc thù phòng ngự thủ đoạn!

	"Minh bạch."

	Tổ chức thần bí chúng nhân cũng là phẫn nộ dị thường.

	Linh Hải Mộc biến mất, về sau vận may của bọn hắn huy chương có thể hay không thăng cấp đều thành ẩn số! Có lẽ, bọn hắn còn cần tìm kiếm hoàn toàn mới Linh Hải Mộc mới có thể!

	Cái này Trần Phong, quả thật là tai họa.

	"Ta tới đi."

	Một vị cường giả phá không mà ra, "Nghe nói ngươi hủy đi tổ chức thần bí nhiều vô kể tài nguyên, đáng tiếc mỗi lần ta đều không có vượt qua, lần này, liền để bản tôn gặp một lần ngươi."

	Xoát!

	Hắn đứng giữa trời, quang hoa lưu chuyển.

	Cấp A đỉnh phong!

	Cái này là tổ chức thần bí mấy vị kia cường giả bên trong một vị!

	"Ta tới đánh một chút xì dầu."

	Cười to một tiếng, một vị khác cấp A đỉnh phong đứng dậy.

	Xoát!

	Xoát!

	Lại là mấy người đứng ra.

	Bọn hắn có lẽ sẽ không liên thủ, nhưng là bọn hắn đứng ở nơi đó, là đủ phòng ngừa Trần Phong đào tẩu. Mấy vị cấp A đỉnh phong liên thủ, đủ để phong kín Trần Phong tất cả đường lui!

	"Tới đi!"

	Người kia quát to một tiếng.

	Hoa

	Hoa

	Nhiều vô kể cấp A cùng cấp B gen chiến sĩ hiện lên.

	Mục tiêu của bọn hắn, là những cái kia nhìn như hung mãnh cự nhân, trải qua mấy lần giao phong, bọn hắn đã phân tích ra những người khổng lồ này nhược điểm lớn nhất!

	Khống chế!

	Không sai, chính là khống chế!

	Bởi vì năng lượng miễn dịch, nhục thân cường đại, bọn hắn cơ hồ vô địch, nhưng là như vậy vô địch cự nhân, lớn nhất thiếu hụt, chính là khống chế!

	Năng lượng khống chế yếu ớt, nhưng là vật lý khống chế đây?

	Tỉ như...

	Oanh!

	Oanh!

	Mặt đất vờn quanh phát sinh biến hóa.

	Một vị nắm giữ Thổ nguyên tố lực lượng cấp A đỉnh phong, phất phất tay, mặt đất phát sinh biến hóa, đem mấy cái cự đại dã nhân ngạnh sinh sinh vây ở ngoài trăm thước vực sâu bên trong.

	Muốn trở về?

	Một chút xíu từ phía dưới bò lên đi!

	Chỉ cần khám phá những người khổng lồ này thiếu hụt, hắn tuy vô pháp giết bọn hắn, lại đủ để đem bọn hắn khống chế đến chết! Những thứ này chỉ cần có được năng lượng là có thể nhẹ nhõm giải quyết vấn đề, tại những người khổng lồ này nơi này, ngược lại thành trí mạng nhất thiếu hụt! Bọn hắn chỉ có thể dùng thân thể một chút xíu bò!

	Đây chính là bọn họ vấn đề lớn nhất!

	Xoát!

	Hắn đứng giữa trời, đi hướng Trần Phong, từng bước sát cơ.

	"Hiện tại."

	"Ngủ say tại trong địa ngục đi!" 