 Tổ chức thần bí.

	Sở nghiên cứu theo bị vây cái bên trong tám tầng theo tám tầng.

	Tổ chức thần bí các loại vũ khí cao năng cũng toàn bộ bị điều động đi ra, nhắm ngay sở nghiên cứu, các loại cấp A chiến sĩ, cấp B chiến sĩ, phụ cận chấp hành nhiệm vụ người cơ hồ toàn bộ trở về, nhưng là dù là như thế, bọn hắn cũng chỉ dám xa xa vây xem, căn bản không dám tới gần!

	Nơi kia.

	Tựa hồ thành cấm địa!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	"Nghe nói ở đâu tới một vị thực lực có thể so với thủ lĩnh khủng bố nhân vật!"

	"Chính là nữ hài kia?"

	"Ừm, không thấy được Kim lão đại động cũng không dám động?"

	"Xem ra chỉ có thể chờ đợi thủ lĩnh trở về."

	"Loại này cường giả... Tới trả thù a?"

	"Không biết, nói không chừng là thủ lĩnh nhạ hữu tình nợ."

	"Có khả năng."

	Mọi người tại phía ngoài nhất khe khẽ bàn luận.

	Tại vô số người vây xem xuống, thời gian tại lặng yên không một tiếng động lưu động, cái kia chật vật một mấy giây đi lại thời gian đếm ngược, cuối cùng đã tới cuối cùng một phút, Vương Dao thí nghiệm, sắp hoàn thành!

	Tích!

	Năm mươi chín giây!

	Tích!

	Năm mươi tám giây!

	Thời gian tiến nhập sau cùng đếm ngược!

	Mà lúc này.

	Kim Điển bỗng nhiên trong lòng vui mừng, bởi vì hắn cảm giác được một cỗ lực lượng quen thuộc tới gần.

	Tiền bối? !

	Kim Điển nội tâm kích động, ngươi trở về rồi?

	Ngu xuẩn!

	Một đạo mãnh liệt ý niệm hoành không truyền đến. ? ? ?

	Kim Điển một mặt mộng bức, tình huống gì?

	"Tiền bối?"

	Kim Điển cẩn thận từng li từng tí mà hỏi, "Ngươi còn chưa tới?"

	"Có việc chậm trễ."

	Lữ Hồn một bụng tức giận, hắn vốn nên rất nhanh chạy đến, nhưng là không biết vì sao, phá không mà đến thời điểm thế mà gặp được không gian loạn lưu, thường dùng không gian thông đạo sụp đổ... Sau đó tự mình mở ra không gian thông đạo lại gặp được không gian không ổn định... Không gian thông đạo vốn là các loại loạn thất bát tao đồ vật đều có, hắn cũng quen, tránh đi là được, dùng thực lực của hắn, cho dù gặp được vấn đề cũng có thể tuỳ tiện giải quyết, nhưng là lần này...

	Khi hắn mở ra không gian thông đạo, trông thấy đầy trời bay lượn thời điểm, thực tế không có dũng khí xuyên qua, cuối cùng chỉ có thể ngạnh sinh sinh đi đường chạy tới!

	Quả thực thảm liệt!

	Đến bây giờ hắn cũng không biết chính mình ngày hôm nay vì sao như thế không may!

	"Chúng ta ngươi trở về."

	Kim Điển cung kính nói.

	"Chờ cái rắm!"

	Lữ Hồn bị thằng ngu này khí cười, "Bắt lại cho ta bọn hắn!"

	"Thế nhưng là nữ hài kia..."

	Kim Điển cười khổ.

	Đây chính là theo ngươi một cái cấp bậc cường giả, hắn có thể ngăn được?

	"Ngu xuẩn!"

	Lữ Hồn cả giận nói: "Ngươi cho rằng các ngươi thủ lĩnh sẽ thả lấy một cái loại này cấp bậc người tới tổ chức thần bí? Ngươi cho rằng nếu quả thật có loại này cường giả, hắn còn ngồi được vững? Nếu như nàng có được lực lượng như vậy, sớm đem các ngươi giết sạch!"

	Cái gì?

	Kim Điển con mắt đột nhiên trợn to, chẳng lẽ nói...

	"Nói nhảm!"

	Lữ Hồn nghiến răng nghiến lợi, "Hiện tại liền bắt lại cho ta! Cái kia Trần Phong... Phải chết!"

	"Vâng!"

	Kim Điển rốt cuộc tỉnh ngộ.

	Hắn rốt cuộc biết vì sao cảm thấy cái này Minh Nguyệt mang đến cho hắn một cảm giác có chút quái dị cùng quen thuộc, hiện tại hắn rốt cuộc nhớ tới, mã lặc cái này theo Trần Phong vừa rồi lắc lư chính mình thời điểm không phải một cái bộ dáng sao?

	Cho nên nói...

	Kim Điển một mặt phẫn nộ.

	Trần Phong tên vương bát đản này, xem một người không cách nào lắc lư chính mình, cho nên thành đoàn lắc lư chính mình tới rồi?

	Thảo!

	Kim Điển thật phẫn nộ.

	Hắn tự xưng là coi như thông minh, vạn sự trong lòng đều có phổ, nhưng là không nghĩ tới, lần này bị mấy người bọn hắn giống như đại ngốc tử đồng dạng lắc lư, sợ thành chó!

	"Trần Phong!"

	Kim Điển ánh mắt bỗng nhiên trở nên lạnh.

	"Ừm?"

	Minh Nguyệt đứng dậy.

	"Hừ!"

	Kim Điển không chút do dự một quyền đánh xuống.

	Cẩn thận!

	Minh Nguyệt đứng dậy trở về thủ.

	Oanh!

	Một tiếng nổ ầm ầm.

	Kim Điển sắc mặt tái xanh nhìn trước mắt bị đánh lui hơn mười mét Minh Nguyệt.

	Không sai.

	Minh Nguyệt thực lực không tệ, tiếp nhận chính mình nhất kích bất tử, chí ít cũng là cấp A, nhưng là tuyệt đối không có tự suy nghĩ một chút khủng bố như vậy, thậm chí còn không có cấp A đỉnh phong!

	Nàng vẻn vẹn chẳng qua là một cái cấp A bên trong hảo thủ, chỉ thế thôi.

	"Nguyên lai..."

	"Ngươi cũng là một cái chủ nghĩa hình thức."

	Kim Điển âm thanh trở nên khàn khàn mà lại phẫn nộ.

	Chưa từng có cái nào một khắc, trong lòng của hắn lửa giận như thế mãnh liệt.

	"Tiểu ca ca hảo nhãn lực u."

	Minh Nguyệt liếm liếm chính mình mê người môi đỏ, "Người ta không chỉ có là chủ nghĩa hình thức, vẫn là pháo cái đâu, tiểu ca ca, muốn thử xem sao?"

	Trần Phong: "..."

	Xe này khai vội vàng không kịp chuẩn bị.

	Mặc dù biết Minh Nguyệt thân là Minh giới loại địa phương kia nhân vật phản diện đại Boss, một ít sự tình tất nhiên là lão tài xế, nhưng là lái xe cấp đến loại tình trạng này cũng là Trần Phong bất ngờ. Về sau ai TM lại nói cái gì Ma Giới công chúa, Địa Ngục nữ vương loại hình nữ nhân băng thanh ngọc khiết chưa hề quá mức yêu đương hắn nhất định sẽ cấp nha một cước.

	"Hừ!"

	Kim Điển trong mắt phiếm lãnh, "Chờ bắt ngươi, định để ngươi đẹp mặt."

	Hắn nhìn xem thời gian, ánh mắt rơi vào sau cùng 30 giây bên trên, mặc dù hắn biết đây là một cái 'Trùng sinh hạng mục', cũng biết xác suất thành công cực kỳ bé nhỏ, nhưng là có thể để cho Trần Phong bọn hắn đại thủ bút tới, tất nhiên có một loại nào đó mờ ám, vô luận như thế nào, hắn là tuyệt đối không thể để cho bọn hắn thành công!

	Cuối cùng 30 giây, chính là tử kỳ của các ngươi!

	"Sát "

	Kim Điển ra lệnh một tiếng.

	Oanh!

	Toàn bộ tổ chức thần bí chấn động.

	Đã sớm ngo ngoe muốn động tổ chức thần bí chúng nhân, tại nhìn thấy Minh Nguyệt thực lực chân chính chỉ có cấp A về sau, đã sớm tâm động, đây chính là thiên đại công lao!

	Minh Nguyệt rất mạnh, thế nhưng là cái được nhiều người ở đây sao? !

	"Giết nàng."

	"Gặp quỷ siêu cường giả, nguyên lai bất quá cấp A!"

	"Đúng đấy, liền đỉnh phong cũng chưa tới, chúng ta chồng cũng đè chết nàng!"

	Chúng nhân như ong vỡ tổ phun lên.

	Tích!

	29 giây!

	Thời gian còn tại nhảy vọt.

	Vương Dao chung quanh quang huy còn tại lấp lóe, càng ngày càng mạnh, nhưng là tổ chức thần bí lít nha lít nhít đám người đã giết tiến đến, không người có thể ngăn cản!

	Phòng thí nghiệm rất nhiều sắc mặt người đều trợn nhìn.

	Không có cách nào.

	Nơi này là tổ chức thần bí tổng bộ!

	Coi như không có 'Cường giả bí ẩn' quang hoàn bao phủ, coi như không có người cần bọn hắn kiêng kị thời điểm, tổ chức thần bí khủng bố tại thời khắc này hiển lộ không thể nghi ngờ!

	"Tiểu Ảnh!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Hưu!

	Đã chữa trị tới tiểu Ảnh một nháy mắt tiến nhập Minh Nguyệt thể nội.

	"Ây."

	Minh Nguyệt kêu đau một tiếng.

	Nàng cảm giác thể nội lần nữa bị nhồi vào, cái kia lực lượng quen thuộc, trở về! Cứ việc chỉ có nàng thực lực chân chính một bộ phận, nhưng là ở đây...

	Oanh!

	Minh Nguyệt quanh thân lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

	"Cút!"

	Quát to một tiếng.

	U Minh chi lực giáng lâm, đem người chung quanh toàn bộ đánh bay ra ngoài.

	"Thật mạnh!"

	"Lực lượng này..."

	"Cấp A đỉnh phong, ngọa tào, thế mà đến cấp A đỉnh phong?"

	Chúng nhân sợ hãi.

	Vừa vặn trong nháy mắt đó, Minh Nguyệt sức mạnh bùng lên, hiển nhiên đã đến cấp A đỉnh phong.

	Mà lúc này, còn có hai mươi lăm giây!

	"Sợ cái gì?"

	Kim Điển cười lạnh một tiếng.

	Những người kia e ngại, không có nghĩa là hắn sẽ biết sợ, vừa rồi lực lượng kia mặc dù cường đại, nhưng là chống đỡ cũng bất quá là cấp A đỉnh phong, có thể một trận chiến!

	"Ta tới chiến nàng."

	Kim Điển trong tay kim quang phun trào, chủ động ngăn lại Minh Nguyệt, đồng dạng là cấp A đỉnh phong, hắn không sợ chút nào!

	Oanh!

	Oanh!

	Hai người chiến ngồi một đoàn.

	Mà mặt đất, lưu lại, thình lình chỉ có Trần Phong cùng vô cùng vô tận tổ chức thần bí thành viên! 