 "Chờ ngươi thật lâu."

	Phương Khối khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Oanh!

	Vương Dao tất cả công kích đều ở trước mặt hắn ngưng kết, hỏa diễm, không gian, cơ hồ tất cả lực lượng đều tại thời khắc này dừng lại, biến thành băng lãnh thạch khối.

	Đây là...

	Thạch hoá!

	Thế mà đem hư vô lực lượng đều thạch hoá!

	Xoát!

	Vương Dao mắt thấy nhất kích không thành công, nhanh chóng tập kích mà tới, nhưng mà, Phương Khối giống như là đã sớm chuẩn bị, nhẹ nhõm liền ngăn trở nàng một quyền.

	Cạch!

	Phương Khối tay phải phía trước, cản trở Vương Dao công kích.

	"Ha ha."

	"Không hổ là đầu của chúng ta hào tội phạm truy nã, cho dù là bị bắt được nơi này, cũng là như thế nguy hiểm, xem ra sau này loại này cấp bậc địch nhân, vẫn là trước giết chết tương đối tốt, giữ lại chính là tai họa. Bất quá bây giờ nha... Chúng ta trả giá như vậy đại đại giới, cũng nên hảo hảo nghiên cứu một chút a?"

	Phương Khối cười lạnh, "Lần này thế nhưng là phía trên tự mình lời nhắn nhủ."

	Phương Khối thấp giọng nói.

	Oanh!

	Trước người hắn lực lượng hiện lên.

	Vương Dao cái kia đánh phía nắm đấm của hắn, phía trước nhất, cũng xuất hiện nhẹ nhàng thạch hoá, căn bản là không có cách tới gần nửa phần, thậm chí bị Phương Khối không ngừng bức lui!

	Đánh không lại!

	Không cách nào tới gần!

	Vương Dao phấn môi khẽ cắn, thôi động lực lượng, nhưng là nắm đấm kia rõ ràng khoảng cách Phương Khối chỉ có nửa mét, nhưng lại căn bản là không có cách tiến thêm, bị gắt gao ngăn trở!

	"Nếu là dưới tình huống bình thường, ta tự nhiên không phải ngươi đối thủ, nhưng là hiện tại..."

	Phương Khối ngẩng đầu, nhìn xem đỉnh đầu mô phỏng tinh không.

	Nương theo lấy bọn hắn tiến đến, trên trời lam sắc, vừa rồi đã tăng cường một phút, Vương Dao bị áp chế càng là nhiều hơn một phần, phát huy lực lượng mười không đủ một, làm sao có thể là Phương Khối đối thủ?

	"Ngoan ngoãn nằm xuống đi."

	Phương Khối hừ lạnh một tiếng.

	Cạch!

	Cạch!

	Trong tay hắn tiếp tục dùng sức, thạch hoá lực lượng bắt đầu lan tràn.

	Vương Dao hữu quyền, trong hư không lực lượng, đã loáng thoáng sắp bị hóa đá, đang mất đi lực lượng, rất nhanh liền sẽ bị triệt để khống chế!

	Quả nhiên...

	Vẫn là quá miễn cưỡng đi?

	Vương Dao trong lòng ảm đạm, nàng liền biết, chính mình không nên đánh giá thấp tổ chức thần bí! Thế nhưng là không có cách, lưu cho thời gian, thật đã không nhiều!

	Nàng không thể không đến!

	Cái kia hạng mục, hẳn là cũng nhanh bắt đầu đi?

	Vương Dao buồn vô cớ.

	Cạch!

	Trong cơ thể nàng vốn cũng không nhiều lực lượng đang tại nhanh chóng trôi qua.

	Sắp không kiên trì được nữa.

	Vương Dao trong lòng thở dài.

	Mọi người thường nói, đương tử vong thời điểm, sẽ phi tốc xem cả đời này, Vương Dao cho là mình cũng sẽ thử qua một lần, nhưng là không ngờ, xuất hiện chỉ có một người...

	Trần Phong!

	Tại nàng cái kia hắc ám một đời, có lẽ chỉ có như vậy một ngọn đèn sáng.

	Nàng không hối hận sẽ chết.

	Nàng sớm đã có giác ngộ như vậy.

	Chẳng qua là...

	Nếu như...

	Nếu như trước khi đi, có thể xem hắn một mặt tốt biết bao nhiêu?

	Trước mắt.

	Tựa hồ đã trở nên hắc ám.

	Phương Khối khuôn mặt dữ tợn nhìn qua giống như trong địa ngục leo ra ác ma, khí lực của hắn tựa hồ càng ngày càng nhiều, để Vương Dao có chút không kiên trì nổi.

	Chẳng qua là.

	Đúng lúc này, nàng cảm giác được trước mắt kỳ quái quang hoa bỗng nhiên nổ tung.

	Oanh!

	Bên tai tựa hồ món đồ gì tại oanh minh.

	Sau đó.

	Trước mắt cái kia để nàng cảm giác vô cùng lực lượng khổng lồ, thế mà tại một sát na biến mất, mình lực lượng cứ như vậy dễ như trở bàn tay đánh vào Phương Khối thể nội!

	Phốc!

	Xuyên ngực mà qua.

	Đây là...

	Vương Dao mơ hồ hai mắt nháy mắt trở nên rõ ràng, trước mắt, những cái kia thực lực không tầm thường thí nghiệm nhân viên, lại không biết khi nào, thế mà đã ngã xuống đất một mảng lớn! Mà rất làm cho người kinh hãi chính là, Phương Khối trên thân, một thanh dao giải phẫu cắm vào, Vương Dao nhận biết, kia là chuẩn bị đối với mình sử dụng.

	Mà bây giờ, nó bị cắm đến Phương Khối thể nội.

	Sâu tận xương tủy.

	Vương Dao nhìn về phía Phương Khối sau lưng, nơi kia, cái kia người mặc đồng phục thiếu niên, cởi xuống chế phục, bỏ đi dịch dung, lộ ra chính mình diện mục thật sự!

	Là ngươi...

	Vương Dao trung tâm tựa hồ lập tức bị cái gì ngăn chặn.

	Trần... Trần Phong?

	Vương Dao kinh ngạc nhìn nhân ảnh trước mắt.

	Thật là hắn!

	Cái này chỉ có cấp C, cho dù là vượt cấp khiêu chiến cũng chỉ có cấp B thực lực, khoảng cách Vương Dao cái này cấp A đỉnh phong, kém đâu chỉ cách xa vạn dặm Trần Phong!

	Hắn xuất hiện tại nơi này, tại nàng nguy hiểm nhất thời điểm!

	"Mập."

	Trần Phong đi đến bên người nàng, sờ sờ nàng, "Ừm... Khuôn mặt nhỏ nhục hồ hồ."

	Vương Dao: "..."

	Nếu là ngày bình thường, nàng đã sớm một cước đạp bay Trần Phong, nhưng là lúc này, thời khắc này, nàng thế mà không hiểu cảm giác có chút ấm, ngươi có thể đến, thật tốt.

	Mà lúc này.

	Bên cạnh một mực đứng sững Phương Khối ngơ ngác nhìn trước mắt một màn này, hắn chẳng thể nghĩ tới, cái này chính mình mang tới người, thế mà là Trần Phong dịch dung!

	Về phần tại sao?

	Hiển nhiên, bọn hắn trong tổ chức ra một tên phản đồ!

	Hắn cúi đầu nhìn xem thân thể của mình.

	Ân...

	Phía sau bị Trần Phong cắm nhất đao, vẫn là bổ sung 'Minh giới chi nhãn' trạng thái nhất kích, vẫn là mình tự mình chọn lựa đủ để đâm bị thương cấp A thân thể chủy thủ, bị nhất đao cắm vào. Cái này kỳ thật còn tốt, nhưng là bị Trần Phong cắm về sau, lại bị Vương Dao ở phía trước xuyên ngực mà qua...

	Đây mới là trí mạng thương thế!

	Nhất kích.

	Đủ để muốn hắn mệnh!

	Nhất là nghe bên tai hai người xì xào bàn tán, cả đời tận sức tại nghiên cứu sự nghiệp độc thân cả một đời Phương Khối, cảm giác chính mình trước khi chết còn bị nhồi vào thức ăn cho chó.

	Các ngươi đại gia...

	Phù phù.

	Thân thể của hắn vô lực té ngã trên đất.

	Tử vong.

	Về phần những người còn lại?

	Phốc!

	Phốc!

	Lưu quang lấp lóe.

	Phương Khối cái này cấp A tiêu diệt về sau, còn lại cấp B căn bản không phải uy hiếp, bật hết hỏa lực Trần Phong, vài phút liền diệt đi bọn hắn.

	Lớn như vậy tháp cao, nháy mắt chỉ còn lại hai người bọn họ.

	"Ừm..."

	"Ta xem một chút."

	Trần Phong sờ lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của nàng.

	Ân... Nhục, xúc cảm thật tốt, sau đó... Lại hướng xuống... Ân... Cái này xúc cảm có chút...

	Trần Phong tay bỗng nhiên dừng lại.

	Hắn có chút chật vật nhìn, Vương Dao thân thể vậy mà tại hư hóa!

	Cùng lần trước giống nhau như đúc hư hóa!

	Xùy

	Xùy

	Vương Dao thân thể đang lóe lên.

	Cái loại cảm giác này, tựa như là tín hiệu không tốt TV hình ảnh.

	"Vương Dao."

	Trần Phong gắt gao nắm nàng, thân thể của nàng lúc này mới từ từ khôi phục chân thực.

	"Ngươi làm sao rồi?"

	Trần Phong run sợ.

	"Cái này là ta mục đích tới nơi này."

	Vương Dao vẻ mặt ngược lại có chút bình tĩnh, "Thân thể ta bí mật."

	"Ta biết ngươi lo lắng ta."

	Trần Phong hít sâu một hơi: "Nhưng là, ngươi xem, cho dù ngươi không nói, ta y nguyên tới, còn cứu ngươi, cho nên, có phải là nên tin tưởng một cái thực lực của ta?"

	"Có một số việc, nói cho ta, để ta giải quyết."

	Trần Phong nhìn lấy con mắt của nàng, dạng kia minh lượng.

	"Được."

	Vương Dao mắt to tràn ngập ý cười, "Ta đáp ứng ngươi."

	"A?"

	Trần Phong nguyên lai tưởng rằng hội phí một phen miệng lưỡi đây.

	Tất nhiên, làm sao lãng phí cũng có chú ý, nếu như lời nói không cách nào thuyết phục, Trần Phong chỉ sợ cũng muốn dùng một cái bá đạo tổng giám đốc thức lãng phí miệng lưỡi phương pháp, không nghĩ tới Vương Dao cái này đồng ý.

	"Ngươi thật giống như thật đáng tiếc?"

	Vương Dao giống như cười mà không phải cười.

	"Nào có."

	Trần Phong tằng hắng một cái, đang muốn nói cái gì, Vương Dao bỗng nhiên nhón chân lên, nhẹ nhàng hôn lên gương mặt của hắn, "Như vậy hài lòng đi?"

	"Hài lòng hài lòng."

	Trần Phong hắc hắc vui lên.

	Cúi đầu xuống, tìm kiếm một lát, Trần Phong rất nhanh từ trên thân Phương Khối lấy ra phong tỏa tháp cao mật chìa, có thứ này, bọn hắn liền có thể rời đi nơi này.

	"Ngươi không biết muốn biết bí mật của ta sao?"

	Vương Dao mở ra bản đồ điện tử, một chỉ nơi nào đó, "Ta lần này mục tiêu, chính là chỗ này!"

	Xoát!

	Bản đồ điện tử lơ lửng.

	Trần Phong con ngươi bỗng nhiên co vào bởi vì Vương Dao chỉ vị trí, rõ ràng là tổ chức thần bí tổng bộ trung tâm, cũng là nghiên cứu khoa học hạng mục chân chính khu thí nghiệm!

	Nơi kia

	Nhưng là chân chính trung tâm nhất! 