 【  tru thần: Thi triển dĩ vãng phóng thích qua tất cả năng lực 】

	Giây thứ hai thì chi lưu sa!

	Xoát!

	Thời gian lại một lần nữa nhảy vọt.

	Trần Phong trong tay tru thần quang huy, bỗng nhiên đến một loại kinh khủng tình trạng, cái này ngắn ngủi hai giây thời gian, chính hắn cũng không biết phóng thích bao nhiêu năng lực!

	Mà lúc này. . .

	Linh thuật khai phát trong bình đài, hắn đã từng phóng thích qua linh thuật!

	Những cái kia chỉ có yếu ớt thời gian nhảy vọt năng lực linh thuật, toàn diện phóng xuất ra!

	Thời gian nhảy vọt 0.1 giây!

	Thời gian nhảy vọt 0.2 giây!

	Thời gian nhảy vọt 0.3 giây!

	Thời gian nhảy vọt 0.1 giây!

	Thời gian nhảy vọt 0.1 giây!

	. . .

	Trần Phong nguyên bản cần chậm rãi tích lũy năm giây vậy mà liền dạng này nhảy qua, trong chốc lát liền đến tru thần giai đoạn sau cùng, Trần Phong cường đại nhất mấy cái năng lực công kích!

	Như vậy. . .

	Kết thúc đi!

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hưu!

	Đáng sợ quang huy nở rộ.

	Vượt qua hơn một vạn loại năng lực điệp gia, trọn vẹn hơn một trăm lần tăng phúc! Trần Phong đã từng cường đại nhất Minh giới chi nhãn, lại một lần nữa nở rộ kinh người năng lực.

	Oanh!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Vô cùng tận quang huy nổ tung.

	Thiên địa. . .

	Một mảnh hồng nhiệt!

	Hồi lâu.

	Đem quang hoa tan biến, lúc bóng đêm trở về, đám người toàn thân run lên.

	"Làm sao có thể? !"

	Mục Gia lần thứ nhất kinh hô nghẹn ngào.

	Trần Phong thụ thương.

	Hắn toàn thân mạch máu băng liệt, nhuộm đỏ quần áo, nhưng là, cũng vẻn vẹn chỉ là như thế, tại hắn một cái siêu A9 cấp đỉnh phong, cộng thêm lưỡng cái siêu A1 cấp liên thủ công kích đến, Trần Phong vậy mà không có chết!

	Phốc!

	Mục Gia bỗng nhiên cảm giác ngực hơi đau, duỗi tay lần mò, máu tươi nhuộm đỏ hai tay.

	Hắn. . .

	Vậy mà cũng thụ thương.

	Hắn lúc này mới kinh dị phát hiện, hắn cùng Tiền Thần ba người, cũng là toàn thân nhuộm đỏ máu tươi, thương thế theo Trần Phong không kém bao nhiêu.

	Thế lực ngang nhau!

	Mục Gia con ngươi co vào.

	Vừa rồi cái kia cường đại công kích đến, Trần Phong vậy mà cùng bọn hắn thế lực ngang nhau! Ba người bọn họ liên thủ công kích Trần Phong một người, vậy mà thế lực ngang nhau!

	Cái này sao có thể? !

	Cái này. . .

	Ba người một mặt mộng bức.

	Ngang tay!

	Một cái ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài kết cục.

	"Ha ha."

	Trần Phong trên mặt dính đầy vết máu, lạnh lùng nói ra: "Siêu A9 cấp?"

	"Không gì hơn cái này."

	Xoát!

	Không khí yên lặng đáng sợ.

	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, vậy mà lại là kết quả này! Trần Phong cái kia nguyên bản tích lũy đồng dạng tru thần năng lực, vậy mà cũng có thể nháy mắt bộc phát!

	Một chút thời gian không gặp, Trần Phong vậy mà cường đại đến tình trạng như thế sao?

	Đám người rung động.

	Bỗng nhiên.

	Ông

	Ông

	Mục Gia cái trán màu trắng kỳ thạch bỗng nhiên xuất hiện một tia vết rách.

	Xoát!

	Mục Gia sắc mặt biến hóa.

	Hưu!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Thân ảnh của hắn sát na biến mất tại nguyên chỗ.

	Hắn dùng hết tất cả lực lượng, chính là vì cấp Trần Phong phát ra một kích trí mạng này, dưới mắt mặc dù Trần Phong không chết, nhưng là hắn đã không cách nào tại chống đỡ tiếp.

	Bất quá. . .

	Hắn biến mất quang ảnh bên trong, vẫn như cũ truyền đến bao hàm sát ý thanh âm.

	"Trần Phong giao cho các ngươi."

	"Tru thần đã dùng, hắn tất cả lực lượng hao hết, bây giờ căn bản chính là một tên phế nhân!"

	"Hiện tại. . ."

	"Xử lý hắn!"

	Vắng vẻ thanh âm biến mất.

	Tiền Thần ánh mắt hai người cuối cùng rơi xuống Trần Phong trên thân.

	Đúng thế.

	Tru thần như là đã sử dụng, hiện tại Trần Phong chính là một tên phế nhân! Tru thần loại này siêu cấp vượt cấp năng lực, giết không được người khác, cũng chỉ có một con đường chết.

	"Thật có lỗi."

	Tiền Thần hai người bước ra một bước.

	"Các ngươi a. . ."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Chỉ bất quá, nương theo lấy mặt mũi tràn đầy vết máu, nhìn qua có chút khủng bố.

	"Thật sự cho rằng ta không lá bài tẩy?"

	Trần Phong nghiền ngẫm.

	"Không có khả năng."

	Tiền Thần đám người sắc mặt đại biến, "Tru thần phóng thích điều kiện, rõ ràng là thể nội tất cả năng lượng!"

	"Ngây thơ."

	Trần Phong diện mục dữ tợn, "Tru thần phóng thích còn muốn tiếp tục thi pháp thật lâu đâu, ngươi trông thấy lão tử phóng bao lâu? Tru thần phóng thích đương nhiên cần toàn bộ năng lượng. . ."

	"Nhưng là, các ngươi chỉ biết thì chi lưu sa."

	"Các ngươi cũng từng biết, nếu như đảo ngược thi triển thì chi lưu sa, thời gian sẽ đảo lưu?"

	"Các ngươi cũng từng biết, ta vừa rồi tiêu hao sạch sẽ năng lượng, lại sẽ trở lại một giây trước đó?"

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng.

	Xoát!

	Hắn khoát tay, một chùm màu đỏ lưu quang trong tay ngưng tụ, kia là một thanh cường đại vũ khí màu đỏ, phía trên tiêu tán khí tức, rõ ràng là siêu cấp A!

	Oanh!

	Tiền Thần đầu óc một mộng.

	Vũ khí này. . .

	Quả nhiên là năng lượng vũ khí!

	Quả nhiên là siêu cấp A lực lượng!

	Mà lại xa xa so hắn cùng Tư Phàm cường đại hơn rất nhiều!

	Trần Phong gia hỏa này, quả nhiên là hồi phục đến một giây trước đó, hồi phục tới được đỉnh phong trạng thái!

	"Ngươi biết không?"

	"Theo cái kia tiểu Bạch mũ so sánh, ta hận ngươi hơn môn. . ."

	Trần Phong thấp giọng thì thầm, "Địch nhân cũng không đáng sợ, đáng sợ, vĩnh viễn là phản đồ, hai người các ngươi, ha ha. . . Cho ta tại trong địa ngục run rẩy đi!"

	Oanh!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ.

	Trần Phong trong tay cầm vũ khí màu đỏ lấp lánh đáng sợ quang huy.

	Đáng chết!

	Tiền Thần cùng Tư Phàm toàn thân run rẩy.

	Ngay tại vừa rồi, Trần Phong phóng thích tru thần thời điểm, cái kia một giây sau cùng, cái kia lấp lánh khủng bố hồng quang, tướng Mục Gia cùng bọn hắn liên thủ công kích đều đánh bại!

	Mà bây giờ. . .

	Mục Gia đi, hai người bọn họ mới nhập môn siêu A1 cấp thật có thể ngăn trở?

	Ừng ực.

	Tiền Thần nuốt một chút nước bọt, lần thứ nhất mất đi tỉnh táo.

	Oanh!

	Trần Phong sải bước đi tới.

	Tiền Thần cùng Tư Phàm liếc nhau, bỗng nhiên nhìn về phía trong tay đối phương gen thuốc thử.

	Đúng rồi!

	Không gian truyền tống gen thuốc thử.

	"Đi!"

	Hai người nhất thời liền có quyết định, rời khỏi nơi này trước lại nói.

	Ba!

	Tiền Thần không chút do dự thôi động gen thuốc thử, hai người toàn lực thôi động, đồng thời tới gần đến cùng một chỗ, chuẩn bị cùng một chỗ truyền tống, hoàn toàn không có chú ý Trần Phong cái kia quỷ dị biểu lộ.

	Oanh!

	Đáng sợ năng lượng bỗng nhiên bạo liệt, càn quét bốn phía.

	Tiền Thần cùng Tư Phàm con mắt đột nhiên trợn to, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy trong tay bạo tạc 'Không gian truyền tống thuốc thử', bỗng nhiên kịp phản ứng, cái này gen thuốc thử. . .

	Xoát!

	Bọn hắn ngẩng đầu.

	Trông thấy Trần Phong trong tay năng lượng vũ khí đã biến mất, mà là rất hòa ái đối bọn hắn khoát khoát tay.

	Phốc!

	Huyết quang nổ tung.

	Thân ảnh của hai người hóa thành hư vô.

	Thứ này uy lực kì thật bình thường, cũng không tính cường đại, nhưng là diệu liền diệu tại khoảng cách quá gần, cơ hồ là thiếp thân phóng thích, mà lại không có bất kỳ cái gì phòng ngự!

	Ân. . .

	Hoàn mỹ.

	"Lên đường bình an, hai vị."

	Trần Phong cười tủm tỉm khoát khoát tay.

	Không gian truyền tống gen thuốc thử. . .

	Ha ha, các ngươi thật đúng là tin. Lão tử muốn thật có cái đồ chơi này, còn cần đến cùng các ngươi bb thời gian dài như vậy? Đã sớm chạy trốn được chứ!

	Bất quá.

	Vừa đem hai vị này đưa tiễn, Trần Phong liền vô lực xụi lơ trên mặt đất.

	Vô hắn.

	Năng lượng tiêu hao quá độ. . .

	Trong tay năng lượng kiếm cũng nháy mắt biến mềm, vờn quanh tại Trần Phong bên người, không hề nghi ngờ, đây là tiểu Ảnh.

	"Ngươi bây giờ giống như chỉ có dọa người năng lực."

	Trần Phong thổn thức không thôi.

	Hắn hiện tại địch nhân quá mức cường đại, tiểu Ảnh chỉ có dọa người cùng điều tra năng lực, a, đúng, còn có một cái năng lực, triệu hoán tắm rửa tiểu tỷ tỷ. . .

	Bất quá Trần Phong nghĩ nghĩ, vẫn là từ bỏ cái này tìm đường chết suy nghĩ.

	Hô

	Trần Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm.

	Nghỉ ngơi một lát, lại chật vật bò lên.

	Nơi này quá mức đặc thù, năng lượng căn bản sẽ không hồi phục, nếu như bây giờ không đi ra ngoài, sợ rằng sẽ ở đây bị tươi sống mài chết, dù là hắn là siêu cấp A!

	"Nên đi."

	Trần Phong đứng dậy.

	Chỉ là.

	Hắn không nghĩ tới chính là, vừa đi một đoạn đường, lại lần nữa bị nhân vây công, mấy cái cổ tộc gia hỏa, đã sớm tại cái này nơi vô chủ bên ngoài chờ đợi hắn.

	"Mục Gia nói ngươi có khả năng còn sống, thế mà là thực."

	"Ha ha."

	"Tiền Thần cái kia hai tên gia hỏa quả nhiên là phế vật, ta liền nói nhân loại căn bản không đáng tin cậy. . ."

	"Hiện tại a. . ."

	Oanh!

	Từng tầng từng tầng công kích nháy mắt bộc phát.

	Nhật!

	Đây là Trần Phong ý niệm duy nhất.

	Hiện tại hắn là không có biện pháp nào.

	Lưu tại nơi vô chủ bị cái kia đặc thù hoàn cảnh tươi sống mài chết, đi tới, lại bị địch nhân vây công, năng lượng sắp hao hết hắn, lại có thể làm sao bây giờ? 