 Oanh!

	Vô cùng tận hồng quang nổ tung.

	Một vòng cự đại minh nhật từ đằng xa đường chân trời dâng lên, lấp lánh di mụ hồng tràn ngập mùi huyết tinh, từng đạo thân ảnh màu đỏ tại hồng quang bên trong xuất hiện.

	Rống!

	Rống!

	Từng đầu hồng sắc quái vật xuất hiện.

	Mấy chục dã nhân thấy cảnh này cũng là đổi sắc mặt.

	Rống

	Một tiếng gào thét.

	Bọn dã nhân vũ khí cấp tốc biến phương hướng.

	"Cát!"

	"Cát!"

	Thê lương âm thanh tại không trung truyền lại.

	Mỗi một trước hồng sắc quái vật trên người đều lập loè lưu quang, cái này không cách nào sử dụng năng lượng dã nhân truyền thừa chi địa, xuất hiện quái vật thế mà là thuần túy năng lượng quái!

	Kia là thuần túy nhất hỏa diễm năng lượng ngưng kết quái vật.

	"Khó trách dã nhân đối với loại này năng lượng nhạy cảm như vậy."

	Trần Phong sắc mặt quái dị.

	Cho nên nói, bọn hắn là bị những thứ này thí luyện dã nhân xem như NPC quái vật?

	Oanh!

	Oanh!

	Hồng quang lấp lóe.

	Bọn dã nhân đã theo năng lượng quái chiến đấu lại với nhau.

	Cái kia cự đại vũ khí rơi xuống năng lượng màu đỏ quái bên trên, chính là một lần nổ tung cấp bậc công kích, chẳng qua là năng lượng quái cho dù đánh tan cũng sẽ cấp tốc ngưng kết!

	Chúng nó bản thân liền là năng lượng, tựa hồ có được một loại nào đó tiêu hao nhất định năng lượng liền tái tạo thân thể năng lực.

	Sau đó...

	Bọn dã nhân tiếp tục công kích.

	Thẳng đến đem những thứ này năng lượng màu đỏ quái ngạnh sinh sinh đánh tới tan vỡ, năng lượng hao hết mới thôi.

	Oanh!

	Một đầu năng lượng quái bị đánh tới tan vỡ.

	Trần Phong bọn người tận mắt nhìn thấy đây hết thảy, vì dã nhân thực lực cảm giác được chấn kinh, đối với bọn hắn dã man thô bạo phương thức chiến đấu cảm giác được im lặng.

	"Bọn hắn không hiểu rõ năng lượng cấu tạo, cho nên chiến đấu thực phí sức."

	Trần Phong một chút xem thấu tình hình chiến đấu, bọn dã nhân dùng loại này thô bạo phương thức chiến đấu, cho dù chiến thắng cũng cực kì thảm trọng.

	"Chúng ta có cần giúp một tay hay không?"

	Tần Hải hỏi.

	"Xuỵt "

	Khổng Bạch lặng yên không một tiếng động lôi kéo hai người triệt thoái phía sau.

	Mà lúc này.

	Tại dã mọi người trong mắt, Trần Phong ba người những thứ này sẽ chỉ phóng thích lồng năng lượng cấp thấp NPC quái vật hiển nhiên không đáng bọn hắn chú ý, cũng không cần lãng phí tinh lực, đi tự nhiên càng tốt hơn.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Tần Hải kỳ quái.

	"Hắc hắc."

	Khổng Bạch chẳng qua là thần bí cười cười.

	Ông

	Con ngươi của hắn nhan sắc nháy mắt biến mất.

	Trần Phong tâm thần khẽ động, bỗng nhiên nghĩ tới Khổng Bạch cái kia năng lực đặc thù, gia hỏa này...

	Xoát!

	Xoát!

	Trong sân tình hình chiến đấu bỗng nhiên biến dị.

	Nguyên bản bị chà đạp năng lượng quái vật bỗng nhiên trở nên hung tàn, sức chiến đấu tựa hồ có tăng lên, mà dã nhân bộ lạc lại trong mơ hồ bị một loại nào đó lực lượng thần bí áp chế!

	Cân đối!

	Vô hạn cân đối!

	Cuối cùng.

	Nương theo lấy một tiếng nổ ầm ầm, cuối cùng một đầu dã nhân ầm vang ngã xuống đất.

	"Ngay tại lúc này."

	Hưu!

	Hàn mang lóe qua.

	Từng đạo phong nhận theo trong gió lạnh chợt hiện.

	Oanh!

	Oanh!

	Năng lượng tan vỡ, tại chỗ vẫn lạc.

	Theo dã nhân chiến đấu so sánh, năng lượng công kích hiển nhiên đối với mấy cái này năng lượng quái vật tổn thương càng lớn! Trong chốc lát, còn sót lại mấy cái năng lượng quái đã biến mất.

	Tan vỡ năng lượng hóa thành quang huy biến mất.

	Ông

	Cái kia một vành mặt trời quang huy không ngừng lấp lánh.

	Trần Phong mơ hồ trong đó, cảm giác được tựa hồ lực lượng nào đó đang tại ẩn ẩn cải biến thân thể của mình, một cỗ huyền ảo mà lại lực lượng thần bí tựa hồ tại sinh động.

	"Làm sao rồi?"

	Khổng Bạch cùng Tần Hải chú ý tới Trần Phong tình trạng.

	"Những năng lượng này quái có vấn đề..."

	Trần Phong một câu còn chưa nói xong.

	Xoát!

	Bầu trời lần nữa biến ảo.

	Cái kia huyết hồng cự đại mặt trời chậm rãi rơi xuống, một vầng minh nguyệt bỗng nhiên dâng lên.

	Mơ hồ trong đó.

	Bọn hắn tựa hồ nghe đến thanh âm của sóng biển.

	"Hải Thượng Thăng Minh Nguyệt sao?"

	Ba người tâm thần nghiêm nghị, mới vừa rồi là mặt trời, hiện tại là minh nguyệt, những hình ảnh này đến cùng là ám chỉ cái gì? !

	Oanh!

	Lam quang nổ tung.

	Từng đầu năng lượng kinh khủng quái vật trong bóng đêm hiện lên.

	Lần này

	Thuần một sắc lam sắc!

	"Lại tới."

	Khổng Bạch kêu to một tiếng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Hải sắc mặt cũng có chút khó coi, không có những cái kia dã nhân ở phía trước khiêng, bọn hắn căn bản không phải những năng lượng này quái vật đối thủ, không có cách, số lượng nhiều lắm.

	"Chúng ta tựa hồ xúc động vật gì đó."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	Hồng sắc, lam sắc...

	Ngẫm lại vừa rồi thể nội cải biến, hẳn là, cái này là dã nhân thừa nhận truyền thừa?

	Trần Phong quyết định thử một chút.

	"Hai người các ngươi ngăn lại cái khác năng lượng quái, phóng một đầu tiến đến, ta muốn thử một chút."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Oanh!

	Năng lượng vũ trang nháy mắt bộc phát.

	Cấp B đỉnh phong uy năng nháy mắt nở rộ miểu sát!

	Cạch!

	Một đầu năng lượng màu xanh lam quái giật mình ngã xuống đất.

	Trong nháy mắt đó...

	Trần Phong cảm giác được một ít lực lượng tràn vào trong cơ thể của mình, tựa hồ thân thể của hắn đang tại lặng yên phát sinh một loại nào đó biến hóa, để hắn lần nữa chiến đấu sẽ nhẹ nhõm một ít.

	"Thứ này..."

	Oanh!

	Trần Phong lần nữa miểu sát một đầu năng lượng quái.

	Ông

	Lực lượng quen thuộc tiến nhập thể nội.

	Trần Phong trải nghiệm một lát, rốt cuộc tỉnh ngộ, những quái vật này, vậy mà có thể đề thăng miễn dịch!

	"Đây là dã nhân truyền thừa thí luyện!"

	"Mỗi lần đánh giết một đầu năng lượng quái vật, năng lượng miễn dịch đều sẽ đề thăng! Ta vừa rồi đánh giết hai đầu năng lượng quái, cảm giác năng lượng miễn dịch đề thăng 1% tả hữu."

	Trần Phong kinh hỉ.

	"Thì ra là thế."

	Khổng Bạch hai người đại hỉ, lần nữa nhìn về phía những năng lượng này quái vật thời điểm, con mắt đã đỏ lên, "Ha ha ha ha ha, nguyên lai đây chính là truyền thừa, khó trách toàn bộ di tích chi địa đều sẽ phát sinh biến hóa!"

	"Lên đi!"

	Tần Hải khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Năng lượng miễn dịch đề thăng sao? Ta thích."

	Xoát!

	Ba người quy định phạm vi hoạt động.

	Bọn hắn tựa ở nơi nào đó phế tích phụ cận, đem năng lượng quái vật hạn chế tại trong phạm vi nhỏ, sau đó bắt đầu đánh giết , mặc cho năng lượng quái vật số lượng nhiều hơn nữa, bọn hắn cũng chỉ cần đối mặt số ít!

	Dưới tình huống bình thường bọn hắn sẽ không là những quái vật này đối thủ!

	Nhưng là...

	Năng lượng miễn dịch nếu như không ngừng tăng lên...

	Đây đúng là thí luyện!

	Nhìn như nguy hiểm cảnh giới, có an toàn nhất mà lại tăng lên phá cục phương thức.

	Nói thật, nếu như không phải dã nhân căn bản không hiểu năng lượng, nhất định phải lần lượt theo những năng lượng này quái vật cứng rắn, vừa rồi lại bị Khổng Bạch âm thầm tính toán, căn bản sẽ không thua trận.

	Đây chính là cơ duyên.

	Ông

	Lam sắc tiểu cầu tại Khổng Bạch trong tay nhảy vọt.

	Xoát!

	Xoát!

	Lam sắc quái vật không ngừng tan vỡ.

	Ba người như bị điên đem những quái vật này đánh giết tại dưới chân.

	1%...

	2%...

	3%...

	5%...

	...

	Những quái vật này đối bọn hắn tạo thành tổn thương càng ngày càng yếu, ba người càng đánh càng hăng, thực lực không ngừng gia tăng, thời gian qua một lát, vậy mà đem tất cả quái vật tàn sát không còn!

	Năng lượng miễn dịch, cuối cùng dừng lại 10%!

	"Ha ha, thắng."

	Khổng Bạch cười to, "10% năng lượng miễn dịch, lão tử về sau ra ngoài cũng có thể tự mang quang hoàn."

	Trần Phong hai người khóe miệng cũng là lộ ra tiếu dung.

	Chẳng qua là.

	Không chờ bọn hắn cao hứng quá lâu, vũ trụ bỗng nhiên biến sắc.

	Lần này

	Là hoàng sắc.

	"Còn có?"

	Ba người sắc mặt biến hóa.

	Xoát!

	Xoát!

	Quái vật lần nữa hiện lên, ba người vất vả đem những quái vật này đánh lui, năng lượng miễn dịch lần nữa đề thăng 10%, nhưng mà không đợi bọn hắn thở phào...

	Bầu trời lần nữa biến sắc.

	Lục sắc!

	Chờ bọn hắn đánh lui lục sắc thời điểm, đã tình trạng kiệt sức, cho dù có năng lượng miễn dịch có vô hạn năng lượng duy trì, mấy người cũng là kiên trì đến cực hạn!

	Chẳng qua là...

	Ông

	Bầu trời lần nữa lấp lánh.

	Lần này, ra ngoài ý định, không có bất kỳ cái gì nhan sắc.

	"Kết thúc rồi à?"

	Trần Phong nhìn về phía bầu trời.

	Oanh!

	Một đạo kinh khủng cột sáng bỗng nhiên tại thiên không nổ tung, một cỗ mãnh liệt nóng rực nở rộ, ba người chỉ cảm thấy thân thể đau xót, liền đã mất đi ý thức.

	Trong mơ hồ, bọn hắn nhìn thấy không trung thân ảnh khổng lồ lướt qua.

	Tựa hồ...

	Là bình chướng trông được đến đầu kia khủng bố cự long! 