 "Thật có lỗi."

	"Ngươi quá mạnh!"

	"Nhiệm vụ ban thưởng, chỉ có năm cái lục tinh dung hợp bí kỹ!"

	"Nếu như ngươi còn sống , nhiệm vụ ban thưởng phỏng chừng không có chúng ta phần, cho nên, chỉ có thừa dịp ngươi bây giờ suy yếu nhất thời điểm giết chết ngươi!"

	Có nhân như nói thật nói.

	"Ây."

	Trần Phong buông tay, "Vậy ta hiện tại liền rời đi đâu?"

	"Thật có lỗi."

	Một nhân lắc đầu, "Ngươi quá mạnh, chờ ngươi khôi phục qua đi trở về, chúng ta không ai sẽ là đối thủ của ngươi."

	"Liền vì mấy cái lục tinh dung hợp bí kỹ?"

	Trần Phong thở dài.

	"Đúng thế."

	Bọn hắn gật đầu, "Chính là kiến thức ngươi cùng Mai lão chiến đấu, chúng ta mới càng cần hơn đạt được nó! ! ! Chúng ta, không cam tâm như vậy khuất tại nhân sau!"

	Xoát!

	Mấy người sát lại thêm gần.

	"Các ngươi không phải cũng là muốn tranh đoạt?"

	Trần Phong buông tay.

	"Đúng thế."

	"Thế nhưng là thực lực chúng ta đều tại cấp A, có thể tranh đoạt, có thể chém giết, thế nhưng nếu như ngươi xuất thủ, tất cả chúng ta đều không tranh nổi ngươi!"

	"Cuối cùng..."

	"Mấy cái này lục tinh dung hợp bí kỹ, khả năng đều là ngươi."

	Bọn hắn nói thực thành khẩn.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, ngọa tào thật tốt có đạo lý hắn thế mà không có lý do phản bác!

	Lục tinh dung hợp bí kỹ Trần Phong muốn hay không?

	Hắn nhất định phải a!

	Đây chính là lục tinh dung hợp bí kỹ!

	Cường một nhóm đồ vật!

	Ngẫm lại đi, một cái lục tinh dung hợp bí kỹ liền có thể để một đám cấp A điên cuồng, năm cái lục tinh dung hợp bí kỹ, có thể để bọn hắn liền mệnh đều không cần!

	Lần này Bỉ Ngạn sơn sự kiện, còn nhìn không ra sao?

	Thứ này quá quý giá!

	Nếu có cơ hội, Trần Phong tự nhiên cũng sẽ không bỏ qua, hắn nguyên kế hoạch, cũng là rời đi trước, sau đó quay đầu lại sờ trở về, lấy mấy trước còn nhỏ sơn hải thú trở về đây.

	Về phần những người này nói tới miểu thiên miểu địa miểu không khí...

	Trần Phong hiện tại còn làm không được.

	Dù sao Tru Thần duy trì liên tục thời gian quá dài, chỉ thích hợp đơn đấu, những người trước mắt này, chỉ cần một cái chính diện cùng hắn đối kháng, một cái khác lén ám sát, Trần Phong tuyệt bích không phải là đối thủ!

	Thế nhưng đáng tiếc, những người này không biết.

	Trần Phong vừa rồi biểu hiện quá khủng bố, ngược lại để bọn hắn sợ hãi.

	Cho nên...

	Bọn hắn dự định liên thủ tiêu diệt Trần Phong!

	"Nhật."

	Trần Phong chỉ tưởng tượng thôi liền cuồng mắt trợn trắng.

	Hắn thật không cường a uy!

	Vừa rồi thật sự là át chủ bài a uy!

	Hắn mặc dù có thể đơn đấu thử qua Mai lão, thế nhưng Mai lão có thể cách chức mất nơi này tất cả mọi người, hắn lại không được, cái này là khác nhau, đáng tiếc, không ai biết!

	Cho dù hắn nói ra, cũng không ai tin tưởng.

	Mà nếu như bọn hắn tin tưởng... Vậy thì càng không muốn điểu Trần Phong.

	"Ta thế nhưng là các ngươi ân nhân cứu mạng."

	Trần Phong thở dài.

	"Chúng ta biết."

	"Cho nên, ngươi sau khi chết chúng ta hàng năm lúc này sẽ vì ngươi dâng hương, dựng lên an Hồn đền thờ."

	Có nhân thành khẩn nói.

	Trần Phong: "..."

	Thật mẹ nó tốt có thành ý a!

	"Thật có lỗi."

	Bọn hắn liếc nhau.

	Trần Phong hiện tại là thời khắc yếu đuối nhất, bọn hắn cũng chỉ có lúc này mới dám xuất thủ!

	Tru Thần!

	Năng lực này phóng thích xong là muốn tiêu hao tất cả năng lượng!

	Hơn nữa...

	Trong thời gian ngắn căn bản không có khả năng khôi phục!

	Cho nên.

	Đây là bọn hắn cơ hội duy nhất.

	Điểm này, bọn hắn biết, Trần Phong cũng biết, hiện tại Trần Phong, vừa cùng Mai lão đánh xong, cơ hồ ở vào một cái trạng thái chân không, không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu!

	Bọn hắn nếu xuất thủ, Trần Phong hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Cần khởi động may mắn quang hoàn sao?"

	Linh mở miệng.

	Nàng nhìn thấy Trần Phong nguy cơ, trước mắt may mắn giá trị còn có một số, mặc dù không nhiều, thế nhưng nếu như toàn bộ mở ra, có lẽ còn có thể dụ phát một ít ngoài ý muốn!

	Có lẽ có thể sáng tạo một chút hi vọng sống.

	"Không cần."

	Trần Phong cự tuyệt.

	Mà lúc này đây, Trần Phong chợt nghe phía sau có động tĩnh, nhìn lại, phía sau lại có thể có người xuất hiện, ngăn chặn Trần Phong duy nhất có thể về sau lui con đường.

	"Cho nên..."

	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch, "Các ngươi phía trước cùng ta đối thoại, chính là vì kéo dài thời gian, để hắn đi phong bế con đường, không cho phép ta đào tẩu?"

	"Đúng thế."

	Những người này cũng không phản bác.

	"Thật sự là cẩn thận đây."

	Trần Phong thở dài.

	Xem ra bọn hắn đã theo cùng Mai lão chiến đấu bên trong hấp thụ giáo huấn, hơn nữa, những thứ này xa lạ gen chiến sĩ, trải qua chiến đấu mới vừa rồi, tựa hồ đã có chút ăn ý.

	Điều này rất trọng yếu.

	Chẳng qua là không nghĩ tới, sẽ dùng tới đối phó hắn.

	"Thật có lỗi."

	Bọn hắn chuẩn bị xuất thủ.

	Ông ——

	Hào quang nhàn nhạt ngưng tụ.

	Những người này cho dù chiến đấu mới vừa rồi không cách nào nhúng tay, thế nhưng chung quy là cấp A! Bọn hắn thực lực đồng dạng cường đại, ít nhất phải mạnh hơn Trần Phong hơn nhiều.

	"Gặp lại."

	Bọn hắn công hướng Trần Phong.

	"Ai."

	Trần Phong bỗng nhiên thở dài, "Các ngươi thời cơ tính toán rất đúng, chẳng qua là, các ngươi không cảm thấy chính mình quên món đồ gì sao?"

	"?"

	Bọn hắn có chút mê hoặc.

	"Ta hiện tại hoàn toàn chính xác không có nhiều lực lượng, cho dù các ngươi đem tất cả lộ che lại, ta cũng không có hồi phục nhiều ít lực lượng, liền thi triển phong nhận cũng không lớn đủ."

	"Thế nhưng..."

	Trần Phong bỗng nhiên móc ra một cái quen thuộc đồ vật, "Các ngươi có phải hay không quên cái đồ chơi này?"

	Xoát!

	Mọi người sắc mặt đại biến!

	"Đi!"

	Tất cả mọi người hoảng sợ đào tẩu.

	Bọn hắn quá mức sợ hãi Trần Phong cường đại, quá mức để ý Trần Phong hiện tại không có năng lượng, lại ngược lại xem nhẹ Trần Phong rất ra làm được đồ vật ——

	Hồng sắc tiểu cầu!

	"Lúc đầu muốn cho tương lai chiến đấu lưu lại viết hạt giống."

	Trần Phong thở dài.

	Hưu!

	Hắn tiện tay cầm trong tay hồng sắc tiểu cầu ném ra.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng quang hoa nổ tung!

	Vì vây công Trần Phong, những người này áp sát quá gần! Vì tiêu diệt Trần Phong, những người này thậm chí đem chung quanh phong tỏa! Mà bây giờ, những thứ này thành bọn hắn bùa đòi mạng.

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa chấn động.

	Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết tại thiên địa quanh quẩn.

	Đối với những thứ này ý đồ đối với mình ân nhân cứu mạng xuất thủ gia hỏa, Trần Phong không có chút nào khách khí, từng khỏa hồng sắc tiểu cầu, chôn vùi nhiều vô kể nhân!

	Hồi lâu.

	Bỉ Ngạn sơn trở về bình tĩnh.

	"Đây mới là kết thúc."

	Trần Phong trên mặt tươi cười, nhìn xem nơi xa còn để lại vài bóng người.

	Không phải tất cả mọi người là người xấu, cũng có nhân bởi vì Trần Phong cứu bọn hắn, không có có ý tốt xuất thủ, mặc dù không có cứu Trần Phong, thế nhưng cũng không mặt mũi tới.

	"Các ngươi muốn tới sao?"

	Trần Phong phất phất tay.

	Xoát!

	Những người kia sắc mặt trắng bệch, lắc đầu cấp tốc rời đi.

	"Sợ cái chim này."

	Trần Phong bĩu môi.

	Hắn có chút mỏi mệt dãn gân cốt một cái, dưới chân, là một chỗ cấp A gen chiến sĩ thi thể.

	Giờ phút này.

	Lớn như vậy Bỉ Ngạn sơn, chỉ để lại hắn một nhân!

	Hắn chung quy là sống đến cuối cùng.

	"Mục tiêu của chuyến này xem như hoàn thành."

	Trần Phong trên mặt tươi cười, "Như vậy phía dưới liền có thể thu lấy ngoài định mức thu hoạch."

	Tỉ như ——

	Những thứ này cấp A gen chiến sĩ trên người át chủ bài!

	Tỉ như ——

	Bỉ Ngạn trong núi còn nhỏ sơn hải thú!

	Trải qua những người này chém giết cùng chiến đấu, hiện tại hắn lại đi thu hoạch còn nhỏ sơn hải thú, tựa hồ lại càng dễ một ít rồi? Mai lão ban thưởng, có lẽ còn có cơ hội cầm tới!

	Nghĩ tới đây, Trần Phong thật hưng phấn, mấy cái kia dung hợp bí kỹ, hắn nhất định phải được!

	Chẳng qua là.

	Thời khắc này Trần Phong còn không biết, theo vừa rồi những người kia rời đi, hắn đã trở thành truyền thuyết!

	Bỉ Ngạn sơn phát sinh hết thảy, trải qua miệng lưỡi của bọn hắn, truyền đến gen công hội, truyền đến các thế lực lớn, truyền đến mạng lưới bình đài!

	Toàn bộ thế giới, một mảnh xôn xao!

	Bỉ Ngạn sơn...

	Chân chính thành cấm địa!

	Mà Trần Phong đồng học, cũng trở thành truyền kỳ tồn tại! 