 Oanh!

	Hội trưởng cường đại công kích bộc phát, đem lão yêu sinh sinh xé rách.

	"Các ngươi..."

	Lão yêu không dám tin nhìn trước mắt một màn này.

	Một giây trước, nó còn làm lấy nhất thống thế giới mộng đẹp, một giây sau, liền bị đánh chết tại chỗ, mộng nát quá nhanh, đến mức nó đến chết đều mới kịp phản ứng.

	Trần Phong...

	Nó sau cùng ánh mắt nhìn về phía Trần Phong.

	Chính là gia hỏa này, dùng không biết biện pháp gì lấy đi bản thân bia đá!

	Thật là đáng hận!

	A, đúng, còn có cái kia gọi Bá Cô vương bát đản...

	Nếu như không phải hắn ở phía trước làm ra loại kia nhục nhã người cử động, nó cũng sẽ không bị hấp dẫn lực chú ý, để cái kia Trần Phong có thừa dịp cơ hội!

	Nhân loại lại như thế gian trá!

	Phù phù.

	Lão yêu vô lực đổ xuống.

	Tử vong.

	Nó sau cùng ánh mắt nhìn về phía đầu kia yêu tộc, cũng không biết rõ, vì cái gì một mực có thể tùy thời hưởng ứng triệu hoán vật, lại sẽ trong khoảnh khắc đó xuất hiện trì hoãn...

	Nó cảm thấy mình chết được quá oan! !

	Xoát!

	Thế giới an tĩnh lại.

	Lão yêu chết rồi, chết nhanh chóng như vậy.

	Hội trưởng nhìn xem mình tay, cũng không dám tin tưởng, bản thân vậy mà tiện tay một kích, liền đem một đầu cường đại như thế yêu tộc xoá bỏ! Nhưng mà sự thật chính là như thế.

	"Không có dung hợp lực lượng, nó lại như thế yếu ớt."

	Hội trưởng minh ngộ.

	Nguyên lai, cái này lão yêu, chỉ có phổ thông siêu cấp A lực lượng.

	"Là đứa bé kia."

	Ánh mắt mọi người nhìn về phía Trần Phong.

	Bọn hắn biết, vừa rồi cái kia nghìn cân treo sợi tóc thời khắc, là Trần Phong dùng không biết phương pháp gì lấy đi bia đá, này mới khiến bọn hắn chiếm cứ thượng phong!

	Lần này, Trần Phong lại lập công.

	"Không sai."

	Hội trưởng rất là hài lòng.

	Chỉ có Bá Cô một mặt phiền muộn.

	Bởi vì cái này thời điểm, hắn mới biết được, Trần Phong con hàng này để cho mình chủ động tiến lên, chủ động hấp dẫn ánh mắt, thậm chí trực tiếp phun ra đến trên cây cột chân chính mục đích...

	Nguyên lai, hắn cũng chỉ là cái mồi nhử!

	Hấp dẫn lão yêu ánh mắt mồi nhử, quả thực quá mức!

	"Ngươi dùng biện pháp gì?"

	Lý Lôi nhìn lấy trở về Trần Phong hỏi.

	"Mặc dù bia đá nhìn qua là cấp S lực lượng ngưng tụ, nhưng là lão yêu cuối cùng chỉ là siêu cấp A, đã bia đá là siêu cấp A chế tác, tự nhiên có thể bị siêu cấp A phá giải."

	Trần Phong rất đơn giản nói.

	Đám người như có điều suy nghĩ.

	Trần Phong cũng không cần phải nhiều lời nữa, cũng không thể nói cho bọn hắn, bản thân sở dĩ có thể gánh được động những bia đá kia, là bởi vì chính mình cũng đến cấp S? Là bởi vì những bia đá kia căn bản đối với cấp S lực lượng không đề phòng? Đến lúc đó bản thân lại không phát huy ra cấp S lực lượng nhiều nhức cả trứng?

	Làm một hàng lởm, Trần Phong đối với mình định vị, chính là siêu A phía trên, cấp S phía dưới.

	Chỉ thế thôi.

	"Xem nơi đó."

	Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên nói.

	Đám người thuận ánh mắt của nàng nhìn lại, nơi xa, theo lão yêu chết đi, chung quanh tất cả yêu tộc lực lượng biến mất, chỉ để lại một tôn cường đại cấp S yêu tộc.

	Chỉ là.

	Cái này yêu tộc giờ phút này tựa hồ cũng lâm vào ngủ say.

	"Nó đây là bị phong ấn?"

	Lý Lôi như có điều suy nghĩ.

	"Không có, bất quá khống chế nó yêu tộc tử vong, nó hiện tại hẳn là không người khống chế trạng thái, lại thêm bản thân thần hồn chưa khôi phục, cho nên tạm thời lâm vào trong hôn mê. Huống hồ, nó coi như tỉnh lại, cũng là chỉ có thể bằng vào bản năng làm việc, nếu như chúng ta lúc này tiêu diệt nó..."

	Hội trưởng chậm rãi nói.

	Đám người liếc nhau, cái này đích xác là cơ hội tốt nhất.

	"Bá Cô, gen thí tề."

	Hội trưởng trầm giọng nói.

	"Được."

	Bá Cô kích động.

	Lão yêu chết rồi, cấp S yêu tộc tạm thời hôn mê, bọn hắn hoàn mỹ lợi dụng cơ hội này phong ấn yêu tộc, đây quả thực thượng thiên ban cho nhân loại cơ hội tốt nhất.

	Vừa rồi vẻn vẹn sử dụng một bình gen thí tề, vì lần này đối mặt cấp S yêu tộc, bọn hắn thế nhưng là chuẩn bị đại lượng cấp S phong ấn thí tề!

	Đương nhiên, đây cũng là tiểu Hoàng tử liên hoàn phát xạ một tuần kết quả.

	Xoát!

	Xoát!

	Bá Cô đem một bình bình gen thí tề đổ vào cấp S yêu tộc trên thân.

	Yêu tộc thân thể lớn như vậy, lại bị sinh sinh vung tròn, nhàn nhạt bột phấn, bao trùm yêu tộc trên người mỗi một nơi hẻo lánh, lóe ra hào quang chói lọi.

	"Có tác dụng."

	Trước mắt mọi người sáng tỏ.

	Bọn hắn nhìn lấy cái kia quang huy dần dần tiến vào yêu tộc thể nội, yêu tộc lực lượng đang dần dần hạ xuống, từ yêu khí từ phía trên uy năng, hạ thấp cơ hồ không có.

	Lực lượng của nó, bị phong ấn một bộ phận lớn.

	Phi thường thuận lợi.

	"Rất tốt."

	Hội trưởng mắt sáng ngời, "Bước kế tiếp, xử lý nó!"

	Oanh!

	Vừa dứt lời, hội trưởng đã xuất thủ.

	Chỉ là.

	Ngay tại công kích của hắn rơi vào yêu tộc trên người một khắc này, yêu tộc cái kia hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, đây cơ hồ bị hoàn toàn phong ấn yêu tộc, thức tỉnh.

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	Yêu tộc trên thân quang hoa lấp lánh, vậy mà ngăn trở hội trưởng lực lượng.

	"Thức tỉnh sao?"

	Hội trưởng cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, "Nó bây giờ bị phong ấn 90% lực lượng, mặc dù vẫn là cấp S, nhưng là căn bản là không có cách phát huy ra, chỉ có ước chừng lưỡng cái siêu cấp A đỉnh phong lực lượng."

	Thì ra là thế.

	Đám người như có điều suy nghĩ.

	Chỉ có lưỡng cái siêu cấp A đỉnh phong lực lượng...

	"Ta đến bồi ngươi."

	Thiên Vũ Lê Minh đứng tại hội trưởng bên người.

	"Được."

	Hội trưởng gật đầu.

	Đối phó cái này yêu tộc, hai người bọn họ đầy đủ.

	"Tới đi!"

	Hội trưởng phóng tới yêu tộc, lực lượng cường đại bộc phát.

	Chỉ là.

	Ngay tại tích tắc này, bên cạnh hắn đồng loạt ra tay Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên sắc mặt đại biến.

	"Cẩn thận."

	Một tiếng kinh hô, nàng một tay lấy hội trưởng đẩy đi ra.

	Phốc!

	Màu máu lóe lên.

	Bị đẩy ra tại chỗ hội trưởng đột nhiên quay đầu, lập tức vãi cả linh hồn, hắn nguyên bản vị trí, vậy mà ngạnh sinh sinh chôn vùi một khối!

	Mà coi như dùng một cái tay đem hắn đẩy đi ra Thiên Vũ Lê Minh...

	Hội trưởng nhìn thoáng qua, trong lòng căng thẳng, Thiên Vũ Lê Minh một cái cánh tay, mới, con kia đẩy ra hội trưởng cánh tay, theo không gian chôn vùi mà biến mất!

	"Lê Minh cô nương."

	Hội trưởng trong nháy mắt xuất hiện tại bên người nàng.

	Ông

	Trong tay hắn ấm áp quang hoa hiện lên, ý đồ thay nàng trị liệu, nhưng mà, vô hiệu! Cái kia biến mất cánh tay, tựa hồ vốn cũng không tồn tại, không cách nào phục hồi như cũ.

	Làm sao có thể...

	Hội trưởng chấn kinh.

	"Ta không sao."

	Thiên Vũ Lê Minh ngược lại không thèm quan tâm, từ trở thành cổ tộc tướng quân một khắc này, nàng đã sớm làm tốt hi sinh chuẩn bị, bọn hắn chủng tộc đối với sinh tử sớm đã coi nhẹ.

	Ngược lại là hội trưởng quan tâm, để trong lòng nàng phá ấm.

	Mọi người chung quanh thấy cảnh này, cũng là trong lòng băng hàn.

	Đáng chết.

	Đây rốt cuộc là cái gì gặp quỷ lực lượng?

	"Tên kia lực lượng..."

	Thiên Vũ Lê Minh nhìn về phía cái kia yêu tộc.

	Hô

	Hô

	Yêu tộc chậm chạp mà vụng về bay lên không trung.

	Nó nhìn qua rất yếu, thế nhưng là nó vừa rồi thả ra lực lượng thực kinh đến tất cả mọi người, vượt xa bọn hắn đối với bất kỳ lực lượng nào lý giải! Loại kia cấp bậc lực lượng...

	Thế nhưng là đầu này yêu tộc rõ ràng bị phong ấn a...

	Đám người không hiểu.

	Chỉ có Trần Phong gắt gao nhìn chằm chằm đầu kia yêu tộc, bởi vì vừa rồi, chỉ có hắn cảm thấy cái kia yêu tộc thả ra lực lượng, cái kia tuyệt không phải bình thường cấp S năng lượng!

	Mà là trong truyền thuyết, thức tỉnh lực lượng! 