 "Huyễn xà chi lân!"

	Trần Phong trong mắt quang mang đại thịnh.

	Cái này trí năng đề cử, rốt cục đáng tin cậy một lần!

	Không hề nghi ngờ, đây là một cái gen chế tác hiệp hội ủy thác, cùng lần trước Từ Phi ban bố cơ bản giống nhau, đều là ủy thác gen chế tác sư công việc. Vương Thuần mục tiêu phi thường minh xác, là huyễn xà lân phiến, nếu như gặp phải huyễn xà thủ lĩnh, liền nhất định sẽ giết huyễn xà thủ lĩnh!

	Trần Phong tâm động.

	Nhiệm vụ ban thưởng hắn đã không quan tâm, nhưng là. . .

	Nếu như Vương Thuần mục tiêu chỉ là lân phiến, còn lại toàn bộ huyễn xà, không phải liền là bản thân? Huyễn xà nhiều như vậy lân phiến, ném ra bên ngoài một cái đối với mình không hề ảnh hưởng a!

	Huống hồ, Vương Thuần tự mang đoàn đội, hắn chỉ cần đi theo là được!

	Loại chuyện tốt này, nơi nào tìm?

	Nhất định phải tiếp!

	Trước mắt, điều kiện tiên quyết là có thể hiệp thương tốt.

	Trần Phong trực tiếp liên hệ Vương Thuần, cho thấy chính mình ý tứ, Vương Thuần tại chỗ đem ủy thác chỉ định cấp Trần Phong, một cái có thể sáng tạo ra ba loại biến dị phối phương thiên tài?

	Lần này ủy thác tuyệt đối không lỗ!

	"Ta đem phối phương phát cho ngươi, ngươi quen thuộc về sau chúng ta xuất phát."

	Vương Thuần nói.

	"Được."

	Trần Phong lộ ra tiếu dung.

	Theo mấy cái biến dị gen dương danh, bản thân thanh danh biên độ lớn tăng lên, rốt cục không cần theo lúc trước đồng dạng, tiếp cái ủy thác còn muốn các loại phỏng vấn cùng khảo hạch.

	"Đinh —— "

	Cổ tay mang chấn động.

	Màn sáng lấp lóe.

	Trần Phong kinh ngạc phát hiện Vương Thuần thế mà phát tới hai cái phối phương danh sách.

	Cái thứ nhất, chính là huyễn xà chi lân chế tác, cấp E nhị tinh, đây là nhiệm vụ nhu cầu phối phương, Vương Thuần phát tới để Trần Phong quen thuộc, không có vấn đề.

	Nhưng là cái thứ hai. . .

	—— ——

	Cực quang gen phối phương

	Loại hình: Đặc thù

	Đẳng cấp: Cấp E

	Tác dụng: Thiêu đốt thể nội gen, phóng thích gen tiềm năng, tinh thần lực tương tác đạt tới cực hạn, tiếp tục thời gian 10 giây.

	Tiêu hao: Tùy cơ gen

	—— ——

	Virus!

	Thứ này lại có thể là một cái gen virus phối phương!

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Cùng loại gen, Trần Phong tiếp xúc qua một lần, đó chính là Thường Hổ sử dụng huyết nguyệt! Hắn không nghĩ tới, Vương Thuần thế mà đem cái này phát cho hắn!

	Gen virus, là hàng cấm!

	Cấm chỉ tiêu thụ!

	Nhưng là cái đồ chơi này giá trị nghiên cứu phi thường cao, như thế nào hợp lý lợi dụng gen virus, gen virus phải chăng có thể lấy chỗ một mực là học thuật giới nghiên cứu đầu đề.

	"Huyễn xà chi lân phối phương ngươi nghiên cứu tốt liên hệ ta, ban thưởng phối phương cũng một khối cho ngươi, thứ này mặc dù không cách nào tiêu thụ, nhưng là giá trị nghiên cứu rất cao, đối với gen chế tác có ích lợi rất lớn. Ta không phải gen chế tác sư, cũng không hiểu nhiều các ngươi nghề này, chính ngươi nghiên cứu."

	Vương Thuần ngắn gọn nói.

	Gen virus. . .

	Trần Phong trong lòng lửa nóng, Vương Thuần sớm đem ban thưởng phát tới, hắn thật không có ngoài ý muốn, dù sao bây giờ hắn giá trị bản thân không ít, chắc chắn sẽ không vì chỉ là một cái phối phương hủy đi bản thân danh dự, nhưng là cái này đặc thù cấp E tứ tinh phối phương thế mà là gen virus, liền có chút ra ngoài ý định.

	Nhất là tác dụng của nó, tinh thần lực tương tác cực hạn!

	Tinh thần lực tương tác đạt tới cực hạn khái niệm gì?

	Mang ý nghĩa ngươi căn bản không cần khống chế, chỉ cần tâm ý đến, tất cả tinh thần lực đều sẽ giống như cánh tay làm, ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của ngươi!

	Tỉ như ——

	Trần Phong phong nhận!

	Lượn vòng?

	Đường cong?

	Trần Phong luyện tập thật lâu.

	Nhưng là nếu như tinh thần lực tương tác đến cực hạn, phong nhận liền sẽ tùy tâm mà động, đừng nói lượn vòng cùng đường cong, liền xem như phong nhận trôi đi cũng không có vấn đề gì! Lực tương tác tăng lên, không phải đơn thuần thuộc tính đề thăng, mà có thể đưa ngươi tinh thần lực phát huy đến cực hạn!

	Cái này, chính là gen virus cường đại!

	Đương nhiên, hậu quả. . .

	Ngươi có thể sẽ chết.

	Thứ này, có thể sử dụng sao?

	Trần Phong trầm tư.

	May mắn quang hoàn dưới, hắn sử dụng gen virus, có thể hữu hiệu khống chế gen hư hao, nếu như bị phá hư chính là trong thân thể một ít rác rưởi gen, ngược lại đối với thân thể càng tốt hơn. Thứ này đối cái khác người mà nói là hàng cấm, nhưng là đối với hắn mà nói, có thể là một đòn sát thủ!

	10 giây thời gian, đủ để cải biến chiến cuộc!

	"Vứt bỏ gen. . ."

	Trần Phong suy tư.

	Hắn nhất định phải xác định thiêu đốt gen cần thiết số lượng, một khi thiêu đốt gen vượt qua thể nội rác rưởi gen, rất có thể xảy ra vấn đề!

	"Trước làm được."

	Trần Phong rất nhanh làm quyết định.

	Đây là một cái theo huyễn xà một dạng hi hữu độ khó cao phối phương, cũng may, bây giờ Trần Phong tiêu chuẩn cũng tăng lên không ít, dùng hai ngày thời gian, liền đem cái này phối phương quen thuộc.

	Bắt đầu chế tác!

	Gen virus chế tác phương thức, theo phổ thông gen cơ bản giống nhau, chỉ bất quá cần vật liệu càng nhiều, độ khó cao hơn! Trần Phong đem mấy loại có được khác biệt năng lực hạch tâm tinh huyết dung hợp, tại may mắn giá trị phục chế dưới, mới chế tạo ra lập loè kỳ diệu quang huy cực quang gen thí tề.

	May mắn giá trị tiêu hao, 3 điểm.

	Thành công!

	Đây là Trần Phong phần thứ nhất cấp E tứ tinh gen, nhưng lại cũng không có tạo thành bất kỳ khốn nhiễu gì, chỉ cần tinh thần lực đạt tới chế tác tiêu chuẩn, chỉ cần may mắn giá trị đầy đủ, Trần Phong tự tin có thể làm ra bất luận cái gì gen!

	"Ông —— "

	Trước mắt lưu quang lấp lóe.

	Trong tay thí tề bình trong, nở rộ một vòng kỳ dị quang huy.

	"Thử một chút?"

	Trần Phong có chút chần chờ.

	Bình thường chế tác hoàn thành thí tề, hắn đều sẽ ưu tiên khảo thí, nhưng là cái này cực quang. . .

	Rất nguy hiểm!

	Trong thân thể ẩn chứa đại lượng rác rưởi gen, Trần Phong lựa chọn gen virus nguyên nhân, cũng là bởi vì may mắn quang hoàn dưới, có thể tiêu hao hết những này rác rưởi gen!

	Nhưng là ——

	Nếu như tiêu hao vượt chỉ tiêu đâu?

	Một khi gen năng lực cùng gen thuộc tính hạ xuống, liền sẽ vô cùng nguy hiểm! Thường Hổ lúc trước sử dụng huyết nguyệt vết xe đổ là ở chỗ này, Trần Phong không thể không cẩn thận!

	"Trước tra một chút."

	Trần Phong trầm ngâm, vào internet thẩm tra số liệu.

	Trong này có gen chế tác hiệp hội bình trắc, cũng có truyền thông đưa tin, thậm chí, rất nhiều trong tin tức, cũng có sử dụng cực quang gen thí tề mà quải điệu.

	Trần Phong đại khái căn cứ bọn hắn phục dụng kết quả tiến hành một cái thống kê.

	Kết luận ——

	Có thể thực hiện.

	Cực quang virus thiêu đốt cần thiết gen, cùng người thể rác rưởi gen tổng cộng số lượng rất gần, cho dù có chênh lệch, cũng sẽ không vượt qua một phần trăm!

	"Có thể thử một lần."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn thực lực bây giờ quá yếu, nhất định phải có tự vệ thủ đoạn!

	Nghĩ tới đây, Trần Phong rời đi phòng cho thuê, tại thị khu huấn luyện quán, thuê một gian chuyên môn dùng để khảo thí sức chiến đấu phòng huấn luyện,  lúc này mới một hơi trút xuống gen thí tề.

	"Ừng ực!"

	Gen phục dụng.

	"Oanh!"

	Một cỗ lực lượng kinh khủng nháy mắt tràn vào thể nội, theo trong thân thể năng lượng hòa làm một thể, trong chớp nhoáng này, Trần Phong cảm giác được trước mắt toàn bộ thế giới đều biến.

	Tinh thần lực, một nháy mắt sinh động.

	Trước mắt thế giới, trở nên trước nay chưa từng có rõ ràng.

	"Ông —— "

	Trần Phong hai con ngươi nháy mắt biến thành kim sắc.

	Óng ánh lấp lánh.

	Trần Phong cảm giác thân thể vạn phần lửa nóng.

	Thể nội.

	Gen đang thiêu đốt.

	Trong nháy mắt này, tất cả rác rưởi gen toàn bộ thiêu đốt!

	Theo huyết nguyệt một bên tiêu hao một bên bộc phát khác biệt, cực quang gen, sẽ trong nháy mắt thiêu đốt tất cả gen, sau đó cung cấp 10 giây cực hạn lực tương tác!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Trần Phong tựa hồ có thể nghe được thể nội oanh minh.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, hắn cảm giác yết hầu ngòn ngọt, máu trong cơ thể sôi trào, thân thể trong nháy mắt này, xuất hiện mãnh liệt cảm giác đau.

	Loại cảm giác này. . .

	Trần Phong đột nhiên nhìn về phía số liệu hóa bảng.

	Lực lượng!

	Vĩnh cửu giảm xuống 1 điểm!

	"Giảm xuống!"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Tại may mắn trị ảnh hưởng dưới, tất cả rác rưởi gen toàn bộ thiêu đốt, thế mà cũng không đủ!

	Lực lượng thuộc tính ưu tiên xuất hiện thiếu sót!

	Cũng may, Trần Phong ban sơ tính ra không có sai lầm, lực lượng giảm xuống 1 điểm về sau, cực quang gen nhu cầu năng lượng, cái kia thuộc về cực quang lực lượng cường đại, giáng lâm!

	"Ầm!"

	Thể nội một tiếng vang nhỏ.

	Giống như phá kén trùng sinh, món đồ gì, liền nhẹ như vậy nhẹ tràn ra.

	Tinh thần lực, hoạt. 