 Tống Đại Chủy.

	Một vị nổi danh phê phán nhà, công tri.

	Thông qua phê phán các loại điểm nóng cùng chủ đề sự kiện, tìm kiếm tồn tại cảm, bởi vì không muốn mặt tinh thần, nhiều năm xuống tới cũng tích lũy một nhóm lớn fan hâm mộ.

	Mà lần này, hắn thình lình đối với gen tân tú thi đấu nã pháo.

	"Ta cho rằng trận đấu này bất công vô cùng."

	Tống Đại Chủy đại thiên biên độ luận thuật.

	Cái gì quy tắc tranh tài là không hợp lý.

	Như vậy tranh tài sàng chọn ra tới, thật là tối cường chế tác sư vân vân.

	Lâm Khắc rõ ràng mạnh hơn Trần Phong quá nhiều, cứ như vậy bị thua, quy tắc tranh tài thực công bằng.

	Thậm chí, hắn không chút do dự phê phán, gen chế tác sư ở giữa tranh tài, lúc nào luân lạc tới cùng gen chiến sĩ một dạng dã man đi chém giết?

	"Hoa —— "

	Toàn dân oanh động.

	Tống Đại Chủy không có gì.

	Nhưng là lời hắn nói, hoàn toàn chính xác gây nên rất nhiều người suy nghĩ sâu xa.

	Nhất là Lâm Khắc fan hâm mộ!

	Hắn rõ ràng mạnh hơn Trần Phong rất nhiều, cứ như vậy bại! Mà lại là làm nhục như vậy phương thức! Đây có phải hay không là nói rõ quy tắc tranh tài thật sự có vấn đề?

	Vì vậy.

	Rất nhiều người bắt đầu điên cuồng duy trì.

	Lâm Khắc fan hâm mộ bao nhiêu?

	Hơn ngàn vạn!

	Cái kia siêu cường năng lượng cơ giáp, cùng băng lãnh khoa huyễn cảm nhận, cũng hấp dẫn không ít người, trở thành Lâm Khắc thiết phấn, lúc này, đương nhiên phải ủng hộ một chút Lâm Khắc.

	Không quan hệ đúng sai, chỉ vì yêu đậu.

	"A a a a a, yêu cầu sửa đổi quy tắc tranh tài."

	"Đúng rồi!"

	"Cái này rõ ràng hẳn là chế tác tranh tài! Đại gia một người một cái phòng thí nghiệm, ở bên trong dựa theo vật liệu so đấu chế tác xác suất thành công không tốt sao? !"

	"Giết chóc là dã man hành vi."

	Lâm Khắc fan hâm mộ điên cuồng khiếu nại.

	Nhưng mà.

	Lần này, gen chế tác hiệp hội còn không có phát ra tiếng, liền đã có người hồi phục.

	Mà lại ——

	Là một vị thân phận hiển hách đại chế tác sư!

	"Vấn đề này ta đến trả lời hẳn là có tư cách a?"

	Đại chế tác sư nhàn nhạt nói xong, sau đó không chút khách khí bắt đầu phản kích.

	1, Lâm Khắc chết không oan.

	Lâm Khắc từ Dimensional thế giới sau khi đi ra, không có lập tức tỉnh táo lại, nói rõ Lâm Khắc đối với phương diện này phản kích kinh nghiệm cơ hồ là số không, cái này cũng liền mang ý nghĩa, nếu như tại dã ngoại hiện trường chế tác, Lâm Khắc gặp được nguy cơ thời điểm, hẳn phải chết không nghi ngờ! Từ hướng này, Lâm Khắc liền chết không oan!

	Hắn hẳn là may mắn đây chỉ là mô phỏng cảm ứng hoàn cảnh, nếu không. . .

	2, ai nói cho ngươi Lâm Khắc mạnh hơn Trần Phong?

	Trần Phong cứ việc chỉ chế tác mấy cái gen thí tề, nhưng là vô luận từ tốc độ, thời gian, vẫn là chất lượng đến xem, đều vượt xa Lâm Khắc chế tác gen thí tề.

	3, quy tắc tranh tài phi thường hợp lý.

	Đây là điểm tích lũy chế tranh tài.

	Lâm Khắc bại, nhưng là không có nghĩa là hắn thua.

	Trần Phong thắng, nhưng là không có nghĩa là hắn thắng.

	Điểm tích lũy chế tranh tài, chỉ có điểm tích lũy tối đa mới là người thắng!

	4, xin hỏi tranh tài nơi nào không công bằng rồi?

	Đẳng cấp cao hơn gen chế tác, cần hiện trường chế tác tình huống rất nhiều, các loại địch nhân, âm mưu quỷ kế trùng điệp, ngươi cho rằng bọn hắn sẽ cân nhắc đến ngươi là chế tác sư cùng ngươi so chế tác?

	Mẹ nó thiểu năng a!

	Ngươi cho rằng ngũ hồ tứ hải đều mẹ ngươi.

	Xoát!

	Thiếp mời vừa tuyên bố, nháy mắt gây nên oanh động.

	"666666666 "

	"Tốt một cái ngũ hồ tứ hải đều mẹ ngươi a!"

	"Đúng đấy, ai nói cho ngươi, Lâm Khắc liền mạnh hơn Trần Phong?"

	"Tống Đại Chủy bình thường phún phún minh tinh biến tính tìm tồn tại cảm cũng coi như, lại dám phun gen tân tú thi đấu? Tùy tiện một cái đại chế tác lúc đều đập chết hắn."

	Chúng nhân rất được hoan nghênh.

	Học thuật diễn đàn.

	Không ít chân chính chế tác sư, cũng ở thời điểm này phát ra tiếng.

	"Ta đã từng gặp được vô số lần nguy cơ, so cái này khủng bố hơn không biết bao nhiêu lần, bao nhiêu đồng bạn cũng bởi vì ý thức nguy cơ quá kém chết rồi, ngươi cho rằng gen chiến sĩ bảo hộ liền không có vấn đề?"

	"Quá ngây thơ!"

	"Nói thật, Lâm Khắc thua là đáng đời! Chỉ cần hắn hơi có chút ý thức nguy cơ, chú ý một chút chung quanh, lần này hắn liền có khả năng chiến thắng!"

	Rất nhiều chế tác gương tốt bày ra đồng ý.

	"Ta cũng không quá hiểu các ngươi chế tác sư."

	Một cái gen chiến sĩ nói, "Chẳng qua nếu như ta tại dã ngoại cùng có được gen chế tác sư đội ngũ giao phong thời điểm, tất nhiên trước hết giết gen chế tác sư!"

	"Nguyên nhân rất đơn giản, bọn hắn thực hiếu sát! Mà lại, uy hiếp cự đại."

	Chúng nhân nghe vậy mồ hôi lạnh lâm ly.

	Một ít lão chế tác sư, thừa cơ nói ra chính mình năm đó kinh lịch chuyện cũ, mỗi một lần đều là cửu tử nhất sinh, có thể còn sống sót, quả thực liền là kỳ tích!

	Hiện trường chế tác, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!

	"Ta cảm thấy trận đấu này quy tắc thực tốt."

	"Một ít tử trạch chế tác sư, thực nên nhìn xem thế giới này a."

	Một vị lão chế tác sư cảm khái.

	Bọn hắn trước đó đều từng phản đối qua Trần Phong, nhưng là lúc này bọn hắn y nguyên đứng ra, không phải vì Trần Phong, mà là vì cái vòng này!

	Vì tất cả gen chế tác sư!

	Duy trì!

	Vô số người phát biểu cái nhìn của mình.

	Lần thứ nhất, Trần Phong thế mà đứng tại dư luận chính diện!

	Trong tửu điếm, Mục Nguyên nhìn xem trên mạng bình luận có điểm không thích ứng, hắn đều quen thuộc Trần Phong tự mang tranh luận chủ đề, ra tới liền bị hắc đặc chất, không nghĩ tới lần này thế mà nhiều người như vậy duy trì hắn!

	"Ta dựa vào sẽ không là Trần Phong con hàng này chính mình thỉnh thuỷ quân a?"

	Mục Nguyên tự lẩm bẩm.

	Mà lúc này.

	Tranh tài vẫn còn tiếp tục.

	Trần Phong mặc dù thắng, nhưng là những người khác còn tại chiến đấu.

	Trận đấu thứ nhất, tiếp tục đến tám giờ tối mới kết thúc, còn lại thập cường mới kết thúc chiến đấu, cứ việc căn cứ trên mạng sớm lộ ra ánh sáng số liệu, đại gia đã sớm đoán ra kết quả, nhưng là y nguyên nhìn say sưa ngon lành.

	—— ——

	Tần Hải vs Cảnh Huy, Tần Hải thắng lợi!

	Triệu Thiên vs Hoàng Hạc, Triệu Thiên thắng lợi!

	Betta vs Lỗ Dật, Betta thắng lợi!

	Vân Tiểu Đóa vs Đặng Lợi, Vân Tiểu Đóa thắng lợi!

	—— ——

	Tranh tài kết thúc.

	Trần Phong bọn người trở về hiện thực.

	Bởi vì cuối cùng quyết đấu quan hệ, tại cuối cùng tranh tài kết thúc trước đó, ai cũng không cho phép rời đi hội trường, mấy ngày nay thời gian, bọn hắn đều muốn ở đây vượt qua.

	Cùng bọn gia hỏa này sao?

	Trần Phong nhìn về phía Tần Hải bọn người, khóe miệng lộ ra tiếu dung.

	Chín người liên minh?

	Trò cười!

	"Hắn có ý tứ gì?"

	Tần Hải sửng sốt một chút, sau đó nhìn về phía những người khác.

	"Ta thua."

	Lâm Khắc sắc mặt tái xanh.

	"Cái gì?"

	Chúng nhân kinh ngạc.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Hải chấn kinh.

	Lâm Khắc thực lực rất mạnh, cho dù mình muốn thắng lợi đều phi thường không dễ dàng, cái kia năng lượng kinh khủng cơ giáp, nếu như tăng thêm một ít năng lượng thí tề, rất có thể hình thành năng lượng tuần hoàn!

	Vô cùng vô tận!

	Hắn làm sao lại bại?

	Lâm Khắc mục tiêu thế nhưng là tiền tam!

	Coi như không đấu lại Tần Hải bọn người, cũng có có được rất cường hãn thực lực!

	Thua với Trần Phong?

	Tần Hải tâm thần cuồng loạn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Tần Hải thấp giọng hỏi.

	Lâm Khắc đại khái nói một lần, chúng nhân một mảnh yên lặng.

	"Thật mạnh!"

	Tần Hải tâm thần nhảy một cái.

	Cứ việc Trần Phong vẻn vẹn sử dụng chính là hai cái cấp F gen thí tề, nhưng là cái kia nước chảy mây trôi săn giết quá trình, y nguyên kinh đến tất cả mọi người!

	Thử hỏi. . .

	Nếu như không phải Lâm Khắc, mà là bọn hắn đâu?

	Xoát!

	Tần Hải một thân mồ hôi lạnh.

	Trần Phong, có lẽ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng thêm nguy hiểm!

	Trần Phong thực thông minh, hắn biết mình khuyết điểm cùng ưu điểm, hắn mặc dù nội tình cùng thực lực không đủ, nhưng là kinh nghiệm chiến đấu lại phi thường phong phú!

	Cho nên, hắn đem ưu thế của mình phóng đại hóa, đánh bại Lâm Khắc.

	"Không thể cho hắn cơ hội."

	Tần Hải thần sắc quả quyết.

	Trần Phong ý thức thật đáng sợ, tuyệt không thể cùng hắn so cái này!

	Nếu như hắn gặp được Trần Phong, phải trước chế tác phòng ngự gen bảo vệ mình, để Trần Phong không cách nào đánh lén ám sát, như vậy, mới có thể phát huy thực lực mình.

	Mà lúc này.

	Những người khác cũng là làm ra cùng loại quyết định.

	Ngươi ý thức cường?

	Đi, vậy ta tránh trước.

	Dù sao ngươi cơ sở kém như vậy, chờ ta chuẩn bị kỹ càng phòng ngự gen, các loại sáo trang gen hoàn chỉnh chế tác được thời điểm, lại giao cho ngươi quyết đấu!

	Lâm Khắc bi kịch, tuyệt không thể nặng hơn nữa diễn.

	Mà lúc này.

	Giả lập cao ốc.

	Cao Vân Phong nhìn xem trận đầu chiến đấu số liệu.

	Trần Phong thắng.

	Thậm chí còn gây nên một hệ liệt sự kiện!

	"Thực sự là. . ."

	Cao Vân Phong lắc đầu.

	"Lâm Khắc thất bại, ngược lại nói rõ lần tranh tài này ý nghĩa."

	Hầu Lượng thản nhiên nói.

	Cao Vân Phong khẽ gật đầu.

	Hắn là biết hiện tại hài tử càng khuynh hướng thuần gen chế tác, nhưng là không nghĩ tới, đã nghiêm trọng đến loại tình trạng này! Tựu ngay cả Lâm Khắc loại này minh tinh chế tác sư đều không có bất kỳ cái gì ý thức nguy cơ, là bởi vì người nhà cho tới nay bảo hộ quá tốt sao? Loại hiện tượng này thật đáng sợ.

	Cuối cùng quyết đấu, nhất định phải tiến hành tới cùng.

	Trận đấu thứ nhất, vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu, chỉ có 1 cái điểm tích lũy, chỉ có không ngừng tiến bộ cùng cố gắng, không ngừng tăng lên chính mình, mới có thể trở thành tốt nhất chế tác sư!

	Vì cái gì tranh tài phải tách ra mấy ngày cử hành?

	Không chỉ vì gen chế tác thời gian, vẫn là vì bọn hắn học tập thời gian!

	Mỗi một trận đấu, đều có quá nhiều đồ vật phải học tập.

	Rất nhiều trên sách học học được đồ vật, hoặc là chính mình luyện tập thời điểm học được đồ vật, tại chính thức hiện trường chế tác trong, sẽ rất có vấn đề!

	Nhất là tại nguy cơ ảnh hưởng dưới.

	Loại thời điểm này, mới có thể thể hiện chế tác sư lực lượng chân chính!

	Lần thứ nhất thất bại?

	Có thể lý giải.

	Như vậy đằng sau đâu?

	Không ngừng học tập, mới có thể đi đến cuối cùng! Hắn cũng muốn nhìn xem, lần tranh tài này đến cuối cùng, đến cùng hội sàng chọn ra một cái như thế nào tối cường chế tác sư!

	Tần Hải?

	Vân Tiểu Đóa?

	Lại hoặc là. . .

	Cao Vân Phong trong mắt lóe lên một vòng ánh sáng. 