 "Ta nhận..."

	Triệu Thiên đột nhiên hô.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, Trần Phong lần nữa giơ tay lên.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Hồng quang hiện lên.

	Tiểu Ảnh hóa thành từng đạo tàn ảnh đem Triệu Thiên xuyên qua.

	Triệu Thiên, chết!

	"..."

	Triệu Thiên há to miệng, một chữ cuối cùng cũng không có la ra tới.

	Tinh thần thể bị xỏ xuyên vẫn là có thể khôi phục, nhưng là vừa rồi trong nháy mắt đó, cái kia vô số đạo bộc phát hồng quang, hao hết hắn tất cả lực lượng!

	"Oanh!"

	Triệu Thiên thân ảnh biến mất.

	Dimensional thế giới sụp đổ.

	Gen tân tú thi đấu trận đầu Dimensional công thủ, cứ như vậy kết thúc.

	Mà giờ khắc này.

	Tranh tài hội trường, Triệu Thiên thân thể ầm vang đổ xuống, vĩnh cửu mất đi ý thức. Mà hắn phát sóng trực tiếp ở giữa, nguyên bản phát ra hình tượng cũng thay đổi thành hắc sắc.

	Triệu Thiên, tử vong!

	Oanh!

	Toàn cầu oanh động.

	Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là kết quả này!

	Triệu Thiên chết rồi?

	Không sai, Triệu Thiên chết!

	"Ta... Móa!"

	Rất nhiều người ngu trệ nửa ngày, lúc này mới kịp phản ứng.

	Đây là năm nay gen tân tú thi đấu bắt đầu đến nay, chết người đầu tiên,

	Hơn nữa, còn là loại này giết người không thành bị giết sáo lộ, chết tại Trần Phong trong tay!

	Giả lập cao ốc tầng cao nhất.

	Tựu ngay cả một mực khẩn trương chú ý Cao Vân Phong cũng là một mặt ngọa tào.

	Kết thúc rồi?

	Cứ như vậy kết thúc rồi?

	Đúng thế.

	Trần Phong sống sót, thế nhưng là vấn đề là, Triệu Thiên vẫn là chết a! Hắn một mực ý đồ tránh khỏi tử vong sự kiện, vẫn là phát sinh!

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	"6666666666666 "

	"Chúc mừng Trần Phong phản sát thành công."

	"Nhìn trận đấu này, ai còn dám xem thường chúng ta Trần Phong? !"

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Nội tình chênh lệch?

	Phối phương thiếu?

	Nhập hành thời gian ngắn?

	Ha ha.

	Trận đấu này, Trần Phong đánh không biết bao nhiêu người mặt!

	Trần Phong từ dự thi đến bây giờ, bị hắc nghiêm trọng nhất, liền là nội tình chênh lệch, phối phương ít, các loại tranh tài, quả thực tựa như là đầu cơ trục lợi tìm lỗ thủng!

	Nhưng mà, trên thực tế đâu?

	Trần Phong nắm giữ phối phương, so tất cả mọi người nhiều!

	Hắn cùng Triệu Thiên đối oanh thời điểm, vẻn vẹn công kích loại hình gen thí tề, tựu làm được không biết bao nhiêu cái! Cái khác loại hình gen thí tề đâu?

	Phòng ngự, phụ trợ...

	Mấy cái loại hình cộng lại sẽ chỉ càng nhiều!

	Nội tình?

	Ha ha, ai nội tình chênh lệch?

	Trò cười!

	Mà tất cả mọi người cho rằng, số không cơ sở Dimensional công thủ, Trần Phong nháy mắt bạo tẩu, miểu sát Triệu Thiên!

	Trần Phong không có tư cách trước mười?

	Trần Phong so Lâm Khắc còn muốn yếu rất nhiều?

	Xoát!

	Trần Phong fan hâm mộ triệt để bạo tẩu.

	Học thuật diễn đàn.

	Các mạng lưới lớn cộng đồng, những cái kia phàm là hắc qua Trần Phong địa phương, đều bị fan hâm mộ yên lặng lật ra tới đánh mặt, mà Tống Đại Chủy cá nhân trang web tức thì bị bao phủ.

	Trần Phong, nháy mắt nóng nảy toàn cầu!

	« từ trước tới nay hung tàn nhất một con ngựa ô! »

	« Dimensional công thủ đệ nhất nhân, lần tranh tài này, còn có ai là Trần Phong đối thủ? ! »

	« có lợi nhất đệ nhất danh cạnh tranh nhân tuyển! »

	Các truyền thông đầu đề tất cả đều là Trần Phong.

	Về phần những người khác tranh tài?

	Đã không ai chú ý.

	Hôm nay trung tâm chỉ có một cái —— Trần Phong!

	Cho tới nay, bị các loại hắc các loại khinh bỉ chưa hề phản bác qua Trần Phong, lần thứ nhất rửa đi tất cả vết nhơ, nhất cử trở thành có tiềm lực nhất hạt giống tuyển thủ!

	Ban đêm.

	Trận thứ hai tranh tài chính thức kết thúc.

	Đương Tần Hải bọn người từ trong trận đấu lúc đi ra, kinh ngạc phát hiện, bọn hắn thế mà thiếu mất một người, "Triệu Thiên đâu?"

	"Chết rồi."

	Cái thứ nhất kết thúc tranh tài Lâm Khắc nhìn tận mắt Triệu Thiên chết mất, nuốt một chút nước bọt nói ra: "Thời điểm tranh tài trực tiếp chết mất, nhân viên công tác mang đi thi thể, vẻn vẹn hồi phục não tử vong ba chữ."

	Xoát!

	Tràng diện nháy mắt yên tĩnh.

	Não tử vong?

	Trong hiện thực chết rồi?

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	"Dimensional công thủ!"

	Tần Hải trong mắt vẻ mặt nghiêm túc, "Trần Phong thế mà hiểu được Dimensional công thủ?"

	"Không riêng hắn hiểu, Triệu Thiên cũng biết."

	Lâm Khắc bình thường cùng Triệu Thiên đi coi như tương đối gần, "Nhưng là có thể đem Triệu Thiên miểu sát, đều không thể đào tẩu, nói rõ Trần Phong Dimensional công thủ năng lực siêu cường!"

	Chúng nhân một mảnh trầm mặc.

	Bọn hắn cái gọi là chín người liên minh vừa mới bắt đầu tựu liên tục bại lui, bại một lần, vừa chết, căn bản đã không còn tiếp tục ý nghĩa.

	"Các ngươi phải cẩn thận."

	Lâm Khắc thấp giọng nói, "Nhất là Dimensional công thủ giai đoạn!"

	Liên minh?

	Không ai nhắc lại.

	Cái gọi là liên minh, ban đầu nhất là bởi vì Trần Phong thực lực quá kém, cấp thập cường mất mặt, bọn hắn phải chứng minh thập cường uy nghiêm cùng thực lực, mới liên minh!

	Mà bây giờ?

	Trần Phong liên tiếp bại hai người, đã chứng minh mình thực lực!

	Hiện tại...

	Nên lo lắng chính là bọn hắn!

	"Đều trở về chuẩn bị đi."

	Tần Hải khoát khoát tay, hắn thực lực bản thân cường đại, tự nhiên sẽ không e ngại Trần Phong, nhưng là những người khác không thể được, hơi không cẩn thận, thật có khả năng tử vong!

	Chúng nhân rời đi.

	Tần Hải lâm vào trong trầm tư.

	Nguyên lai tưởng rằng dễ như trở bàn tay thắng lợi, xuất hiện đủ loại ngoài ý muốn.

	Trận đầu thất bại về sau, hắn trận thứ hai liền bắt đầu nghiêm túc, thất bại! Thất bại! Liên tiếp thất bại! Lần thứ nhất, hắn cảm thấy dĩ vãng đối thủ mới có cảm giác bất lực!

	Không phải nghiêm túc liền có thể thắng!

	Nguyên lai, lần này như trước kia không giống?

	Bất lực...

	Với hắn mà nói là cái xa lạ đồ vật.

	Vô luận Trần Phong bại lộ nắm chắc bao nhiêu bài, hắn đều rõ ràng một sự kiện, mình thực lực, toàn phương diện siêu việt Trần Phong, như trước kia đối thủ một dạng!

	Nhưng mà coi như như thế, mỗi một lần chiến thắng, đều là Trần Phong!

	Hắn chỉ có thể khuất tại thứ hai.

	Vì cái gì?

	Hắn cũng không biết.

	"Trần Phong."

	Tần Hải thấp giọng đọc lấy cái tên này.

	Mình rốt cuộc phải mạnh hơn Trần Phong bao nhiêu, mới có thể đánh bại hắn? !

	Hải thành.

	Khách sạn bên trong.

	Tần Hải quản gia đang cùng người Tần gia câu thông.

	"Tiểu Hải không có vấn đề sao?"

	"Bị Trần Phong tạm thời siêu việt, hẳn là sẽ có một ít hoang mang a? Bất quá, chờ chính hắn hiểu rõ, ngược lại sẽ đi càng xa. Trần Phong xuất hiện, đối với hắn mà nói là chuyện tốt."

	"Biết."

	"Bất quá..."

	"Lịch luyện có thể, thứ nhất nhất định phải cầm tới!"

	"Yên tâm."

	"Tần Hải đứa nhỏ này, chưa hề để chúng ta thất vọng!"

	Ngoài cửa sổ.

	Bóng đêm trở nên càng sâu.

	Thời gian trôi qua.

	Mà lúc này, giả lập cao ốc nghỉ ngơi ở giữa, Hoàng Hạc bọn người tại bù lại Dimensional công thủ.

	Mục tiêu của bọn hắn rất đơn giản, coi như Dimensional công thủ giai đoạn đánh không lại Trần Phong, chí ít đào tẩu không có vấn đề a? Sau đó dùng gen thí tề tiến hành quyết đấu!

	Phương diện này, bọn hắn mạnh hơn Trần Phong quá nhiều.

	Nhưng mà.

	Bọn hắn rất nhanh kiến thức đến cái gì gọi là ác mộng.

	Triệu Thiên cưỡng ép bốc lên Dimensional công thủ, vì Trần Phong mở ra thế giới mới đại môn, bởi vì hắn phát hiện một sự kiện, vì cái gì nhất định phải chờ lấy những người khác khiêu chiến?

	Đã cái này hợp tình hợp lý, vậy mình cũng có thể tới a!

	Vì vậy...

	Trận đấu thứ ba, Trần Phong vs Cảnh Huy, thắng lợi!

	Trận thứ tư tranh tài, Trần Phong vs Lỗ Dật, thắng lợi!

	Trận thứ năm tranh tài, Trần Phong vs Đặng Lợi, thắng lợi!

	Thứ sáu trận đấu, Trần Phong vs Hoàng Hạc, thắng lợi!

	Liên tục bốn trận.

	Liên chiến thắng liên tiếp!

	Trần Phong thậm chí căn bản không có chế tác quá nhiều gen, tìm tới địch nhân, liền là cưỡng ép mở ra Dimensional công thủ, sau đó, tại Dimensional thế giới tiến hành tuyệt sát!

	Cứ việc những người này cũng có được nhất định Dimensional công thủ năng lực, nhưng là y nguyên không phải Trần Phong đối thủ.

	Bất quá, đối với mấy cái này cùng chính mình không có vấn đề quá lớn cùng gút mắc đối thủ, Trần Phong cũng không cần thiết giết chết bọn hắn, chỉ cần bọn hắn nhận thua liền có thể.

	Rất nhanh, Trần Phong 6 phân đến tay.

	"66666666 "

	"Quét ngang toàn trường a!"

	"Ta có một loại Triệu Thiên mở ra chiếc hộp Pandora cảm giác..."

	"Ha ha ha,   Ta cũng thế."

	"Quá khủng bố!"

	"Đây mới là Trần Phong hoàn toàn thể!"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa đạn mạc điên cuồng đổi mới.

	Trước đó Trần Phong luôn luôn bị chà đạp, bọn hắn phản bác thời điểm đều cảm giác chột dạ, mà bây giờ Trần Phong quét ngang toàn trường, làm cho tất cả mọi người cảm giác thần thanh khí sảng!

	Thoải mái lâm ly!

	Thống khoái!

	Bọn hắn thậm chí nghĩ hét lớn một tiếng: Còn có ai? !

	Đây mới là Trần Phong!

	Đây mới là tối cường chế tác sư! 