 "Sẽ là cái gì?"

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong một chút liếc nhìn qua, lập tức mặt tối sầm, "Chúc mừng ngươi hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ , tùy ý Cấp D phối phương *1."

	"Không có rồi?"

	Trần Phong nhịn không được lật qua màn sáng.

	Không có!

	Liền đầu này!

	"Hố cha đâu?"

	Trần Phong bất lực nhả rãnh.

	Mặc dù lần này tịnh hóa nhiệm vụ ban thưởng chính là cái này, nhưng là lần này nhưng là chân chính cửu tử nhất sinh, thậm chí dẫn phát cấp A cường giả ở giữa chiến đấu!

	Nhiệm vụ cấp bậc rõ ràng đề cao không biết bao nhiêu lần!

	Loại nhiệm vụ này...

	Vẫn là chỉ có cái này ban thưởng?

	Mà đúng lúc này, Hầu Lượng từ đằng xa đi tới.

	"Ban thưởng thu rồi?"

	Hầu Lượng cười nói.

	"..."

	Trần Phong yếu ớt thở dài, "Lão Hậu, ngươi cái này cũng không chân chính a."

	Con hàng này theo mới nhập môn bắt đầu liền lắc lư hắn, một đường hãm hại lừa gạt để hắn hoàn thành tịnh hóa nhiệm vụ, rất chu ban thưởng vừa cấp như vậy cái ngoạn ý.

	"Ha ha."

	Hầu Lượng cười to, "Liền biết tiểu tử ngươi không hài lòng."

	"Nặc."

	Hắn đưa qua một cái tinh mỹ hộp, "Cái này, mới là đối với ngươi nhiệm vụ lần này đền bù."

	"Ồ?"

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	"Nói thật, thứ này..."

	Hầu Lượng ánh mắt phức tạp, "Ngay cả ta cũng có chút động tâm a, nguyên bản bọn hắn đưa cho ngươi phần thưởng là các loại phối phương a cái gì, nhưng là loại vật này ngươi chỉ cần cố gắng, ở đây tùy thời có thể đổi được, cho nên ta đem mấy lần nhiệm vụ sát nhập, giúp ngươi thỉnh cầu một vật."

	"Một cái nơi này vô số người tha thiết ước mơ đồ vật."

	Hầu Lượng khoan thai nói.

	Xoát!

	Trần Phong mở ra.

	Ông

	Chướng mắt quang huy tại thời khắc này lấp lánh.

	Một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi theo trong hộp nở rộ.

	Kia là...

	Thuộc về siêu cường giả lực lượng!

	Trần Phong nhìn về phía hộp, bên trong nằm một cái lấp lánh ngân sắc huy chương, băng lãnh mà lại tràn ngập cảm nhận ánh sáng màu bạc ở chung quanh vờn quanh, nhìn qua vô cùng thánh khiết.

	"Đây là vật gì?"

	Trần Phong chờ mong.

	"Ngươi đụng tới thử một chút."

	Hầu Lượng cười nói.

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đem ngón tay đưa tới.

	Mà liền tại ngón tay hắn đụng phải huy chương lập tức, toàn bộ không gian tựa hồ tại thời khắc này đứng im, vô cùng tận quang huy, tại Trần Phong cùng huy chương ở giữa lấp lánh.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Cái kia ngân sắc huy chương thế mà biến mất.

	Ông

	Ngân sắc quang huy hóa thành một cái kỳ dị mà lại lóe sáng ký hiệu, tại Trần Phong chỗ mi tâm lấp lánh, đầy trời quang huy tại thời khắc này thu liễm.

	Xoát!

	Tất cả quang huy biến mất.

	Hết thảy.

	Khôi phục như thường.

	Trần Phong sờ sờ mi tâm của mình, nơi kia, không có vật gì.

	"Đây là cái gì?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Mặc dù hắn không nhìn thấy, sờ không tới, nhưng là hắn có thể cảm giác được, một cỗ khủng bố mà cường đại lực lượng, đang ẩn núp ở trong cơ thể mình, lúc nào cũng có thể bộc phát.

	Cỗ lực lượng kia, kinh người cường đại!

	"Tuyệt Đối Thủ Hộ."

	Hầu Lượng vẻ mặt nghiêm nghị, "Chỉ có đối với gen chế tác hiệp hội làm ra đặc biệt lớn cống hiến người, mới có tư cách có được, nói thật, ngươi có thể được đến vật này, vẻn vẹn bằng vào những cái kia cống hiến là không đủ, đây là cân nhắc đến tiềm lực của ngươi cùng với Vương Dao tiểu cô nương kia tồn tại mới thông qua "

	"Thứ này tác dụng..."

	Hầu Lượng dừng một chút, "Nó là một vị siêu cường giả ngưng hiện lực lượng, nếu là gặp được nguy hiểm, vị kia siêu cường giả phân thân liền sẽ tạm thời giáng lâm!"

	"Nó, là của ngươi cái mạng thứ hai."

	Hầu Lượng chân thành nói.

	"Tuyệt địa trùng sinh gia cường phiên bản?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Không phải."

	Hầu Lượng lắc đầu, "Căn bản không phải một cái cấp bậc đồ vật. Tuyệt địa trùng sinh mặc dù là cường đại gen sáo trang, nhưng là cũng vẻn vẹn giới hạn trong cấp C..."

	"Mà thứ này, coi như cấp A cũng không sợ!"

	"Lại nói, tuyệt địa trùng sinh, cũng vẻn vẹn trong khoảnh khắc đó đưa ngươi khôi phục, vẻn vẹn chỉ có thể bộc phát ra cấp C đỉnh phong lực lượng, nếu như địch nhân lại ra tay? Ngươi vẫn là chết. Nhưng là Tuyệt Đối Thủ Hộ..."

	"Nó sẽ giúp ngươi giải quyết hết thảy địch nhân!"

	Hầu Lượng ngưng trọng nói, "Tất nhiên, nếu có thể, ta hi vọng ngươi vĩnh viễn đừng dùng đến nó."

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Bởi vì nó tác dụng lớn nhất, không phải giết người, mà là thủ hộ!"

	Hầu Lượng trầm giọng nói, "Cho nên, dù là có được lực sát thương kinh người, nó xưa nay không là là một người công cụ sát nhân tồn tại, mà là làm bảo hộ chế tác sư!"

	"Nguyên nhân rất đơn giản."

	"Ngươi nhưng từng nghe nói qua chú sát loại này năng lực?"

	Hầu Lượng hỏi.

	Nghe qua.

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Chú sát!

	Nguyền rủa hệ cùng loại năng lực, bọn hắn không nhìn khoảng cách, trực tiếp chỉ định mục tiêu, phi thường khủng bố, rất có thể cách mấy ngàn cây số liền đem ngươi chém giết!

	Khó lòng phòng bị!

	Cái này, mới là kinh khủng nhất.

	Tại cái này thần kỳ thời đại, chú sát đại biểu cho chính là thần bí cùng tà ác.

	Thậm chí

	Có chút chú sát có thể đột phá thành thị bình chướng!

	Vĩnh viễn không nên đắc tội chú sát năng lực địch nhân, nếu như nhất định phải, nhất định muốn đem hắn tại chỗ xử lý! Bằng không, ngươi nửa đời sau khả năng vĩnh viễn sống ở bị chú sát âm ảnh hạ.

	Đây là liên quan tới chú sát lưu truyền rộng nhất nhắn lại.

	Vô số người lấy đó mà làm gương!

	"Tuyệt Đối Thủ Hộ, có thể ngăn chặn chú sát."

	Hầu Lượng nói.

	Cái gọi là chú sát, cứ việc không nhìn khoảng cách, nhưng là cần toả định mục tiêu.

	Mà nếu như ngươi đối với có được Tuyệt Đối Thủ Hộ người thi triển chú sát, ngươi liền sẽ cảm giác được một cỗ lực lượng kinh khủng tại Trần Phong thể nội, một khi khởi động chú sát...

	Sẽ trong nháy mắt bị phản sát!

	Tuyệt Đối Thủ Hộ lực lượng, so bất luận kẻ nào tưởng tượng đều muốn khủng bố!

	"Vậy nếu như trước dùng yếu chú sát tiêu hao hết Tuyệt Đối Thủ Hộ?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Nào có dễ dàng như vậy."

	Hầu Lượng lườm hắn một cái, "Muốn tiêu hao Tuyệt Đối Thủ Hộ, ít nhất phải có thể xử lý ngươi mới có thể khởi động a! Về phần những cái kia rất yếu chú sát năng lực, chính ngươi chẳng phải ngăn trở sao?"

	"Cũng thế."

	Trần Phong rốt cuộc minh bạch.

	Đạn hạt nhân!

	Cái này là một cái đạn hạt nhân!

	Phải biết.

	Có nhiều thứ, bản thân nó lực uy hiếp so với tay càng cường đại.

	Mà Tuyệt Đối Thủ Hộ, chính là như vậy tồn tại, chỉ cần vật này tại , bất kỳ cái gì ý đồ đối với Trần Phong chú sát người, cũng không dám hạ thủ.

	Chí ít

	Ngươi muốn hai cái có thể miểu sát Trần Phong siêu cường chú sát chiến sĩ đồng thời ra tay với Trần Phong, trong đó một cái còn muốn làm tốt bị Tuyệt Đối Thủ Hộ phản sát chuẩn bị!

	Cái này là Tuyệt Đối Thủ Hộ!

	Có thể nói, từ nay về sau, Trần Phong liền có thêm một cái siêu cường hộ thân phù!

	Nhiệm vụ lần này

	Giá trị!

	"Đây đều là bên ngoài ban thưởng."

	Hầu Lượng dặn dò xong Tuyệt Đối Thủ Hộ sự tình, tiếp tục nói ra: "Còn có một số tiềm ẩn ban thưởng, tỉ như, vì ngươi chế tạo riêng cực hạn đột phá kế hoạch!"

	Cực hạn đột phá kế hoạch!

	Là chỉ chuyên môn là nhất có tiềm lực chế tác sư chế tạo kế hoạch.

	Trần Phong hiện tại cấp E đỉnh phong, 1500 điểm tinh thần lực, bởi vậy, chế tác hiệp hội cung cấp hoàn mỹ tấn thăng Cấp D lộ tuyến, bọn hắn cung cấp miễn phí vật liệu, tiến hành ngắn hạn gen chế tác huấn luyện, có thể biên độ lớn tăng lên Trần Phong chế tác tiêu chuẩn, sau đó trong đoạn thời gian này đạt tới cực hạn!

	Không gián đoạn gen chế tác, là chế tác sư đột phá cực hạn phương thức tốt nhất!

	Chu kỳ: Nửa năm.

	Trong vòng nửa năm, Trần Phong tất nhiên sẽ bước vào Cấp D!

	Trong vòng nửa năm, Trần Phong chế tác tiêu chuẩn tất nhiên toàn phương vị bạo tăng!

	"Nửa năm..."

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Nửa năm.

	Là vì tích lũy cùng đề thăng!

	Nửa năm tu dưỡng cùng rèn luyện, có thể làm cho chế tác sư có được càng cường đại chế tác tiêu chuẩn, dù sao chế tác sư hạch tâm, vẫn như cũ là chế tác!

	Đối với chế tác sư mà nói, đột phá cực hạn, vẻn vẹn chẳng qua là làm tốt hơn chế tác!

	"Tin tưởng ta."

	Hầu Lượng đắc ý, "Sở hữu chế làm sư trải qua huấn luyện, đều sẽ trở nên càng mạnh. Thiên phú càng tốt, học được đồ vật càng nhiều, đối với ngươi mà nói, là cơ hội tốt nhất!"

	"Mà lại..."

	"Lần này thế nhưng là vì ngươi chế tạo riêng!"

	Hầu Lượng rất là vui mừng nhìn xem Trần Phong, có thể tại vừa tiến vào tổng bộ một tháng thời gian, liền đạt được huấn luyện cơ hội, ngoại trừ Trần Phong, không có người thứ hai!

	Mà vừa lúc này, Trần Phong rốt cuộc mở miệng.

	"Thật có lỗi, ta cự tuyệt."

	"Cái gì?"

	Hầu Lượng một mặt ngốc trệ. 