 Băng phong tuyệt địa.

	Hạ Nghiên nhìn trước mắt màn sáng bên trên ngã xuống thân ảnh sắc mặt xanh xám.

	Chết rồi.

	Cái kia danh hiệu 'Vô địch chiến thần' khủng bố người máy, thậm chí ngay cả nàng đều cảm thấy nguy hiểm, có được siêu cường thực lực gia hỏa, thế mà chết!

	Mà lại

	Là bị Trần Phong sinh sinh đùa chơi chết.

	"Phế vật!"

	Hạ Nghiên phẫn nộ.

	Thực lực đủ rồi, nhưng là đầu óc không đủ dùng, khó trách tổ chức muốn lấy đế nó!

	Về phần Trần Phong...

	Nàng đã không phải là lần thứ nhất bị kinh đến.

	Hạ Nghiên hít sâu một cái, ép một chút không ngừng bộ ngực phập phồng.

	Lần thứ nhất.

	Tần gia phế tích, nguyên lai tưởng rằng kế hoạch hoàn mỹ bị Trần Phong khám phá, bị chém đứt một cái cánh tay.

	Lần thứ hai.

	Hủy đi Tần gia phế tích về sau, Trần Phong thế mà dẫn đầu những người kia chạy trốn, thậm chí mang về một chút vốn không nên bị lộ ra tổ chức bí mật!

	Mà lần này, lại là như thế!

	Đối mặt nàng đã rất bất mãn, nếu như dựng dục giả kế hoạch thất bại...

	Hạ Nghiên sắc mặt khó coi.

	Nàng nhớ rõ, lúc ấy cấp trên nói, dựng dục giả kế hoạch, là chính mình cơ hội cuối cùng, nếu như nhiệm vụ này thất bại, chỉ sợ...

	"Không thể thất bại!"

	Hạ Nghiên tự lẩm bẩm, "Lần này tuyệt không thể thất bại!"

	Cứ việc nàng đối với dựng dục giả thực tự tin, nàng cũng không cho phép xuất hiện bất kỳ ngoài ý muốn, nhất là Trần Phong ở tình huống dưới.

	"Nhìn tới."

	"Chỉ có biện pháp."

	Hạ Nghiên một tiếng thì thầm.

	Ừng ực!

	Nàng trút xuống một bình gen thí tề.

	"Ông "

	Đáng sợ lưu quang tiêu tán.

	"A a a "

	Cự đại đau đớn để nàng tại mặt đất lăn lộn, màn sáng bên trên cho thấy nàng người số liệu, đồng thời thuộc tính đang không ngừng thay đổi, cuối cùng theo D xuống đến cấp E, cưỡng ép đến1000 điểm!

	Nàng thế mà giáng cấp!

	Hồi lâu.

	Sắc mặt nàng thương bạch theo mặt đất bò lên.

	Lung la lung lay.

	Bước vào cái kia bị hạn chế đến cấp E đỉnh phong khu vực!

	"Ta tới..."

	Mà lúc này.

	Trong động băng.

	Trần Phong cùng Thần Uy đang chờ dựng dục giả sinh ra.

	"Cạch!"

	Nương theo lấy một tiếng vang nhỏ.

	Vết rạn bắt đầu băng liệt, từng đạo tràn ngập sáng ánh sáng màu đen vết rạn, bao trùm vỏ kén phía trên, theo khe hở xử, để lộ ra đen nhánh mà lại chướng mắt quang huy.

	"Muốn xuất hiện!"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Cạch!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Trần Phong trong tay gen thí tề đã xiết chặt.

	Cạch!

	Vỏ kén triệt để băng liệt.

	Từng mảnh từng mảnh vỏ kén tróc ra, chướng mắt hắc quang bắn ra.

	Xuất hiện!

	Trần Phong theo bản năng liền chuẩn bị ném ra bên ngoài, nhưng mà trông thấy dựng dục giả thời điểm, lại sửng sốt, bởi vì cái kia vỏ kén bên trong xuất hiện, thế mà là một cái mười hai mười ba tuổi, xinh đẹp kinh người tiểu nam hài!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Trần Phong sắc mặt biến hóa.

	Dựng dục giả, không phải là ám năng quái diễn sinh vật sao?

	Hẳn là quái vật mới đúng a!

	Gia hỏa này...

	"Đây là nơi nào?"

	Tiểu nam hài mờ mịt mở hai mắt ra, ánh mắt của hắn lại lớn lại xinh đẹp, không thể so với Thần Y kém.

	Xoát!

	Hắn hai mắt nhìn về phía Trần Phong.

	Cái kia thất thần trong mắt to có thần thái.

	Trần Phong tò mò nhìn hắn, hắn cũng tò mò nhìn xem Trần Phong, ánh mắt bên trong thoáng qua một chút không muốn xa rời.

	Trần Phong nếm thử phất phất tay, hắn cũng đi theo phất phất tay.

	Trần Phong nếm thử nháy mắt mấy cái, hắn cũng đi theo nháy mắt mấy cái.

	"Đứa nhỏ này..."

	Thần Uy băng lãnh khuôn mặt cũng có một ti xúc động dung.

	Đây là... ? ? ! !

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Nhiệm vụ không thích hợp!

	Hắn cũng không phải gen công hội cỗ máy giết người, chợt phát hiện chính mình muốn tịnh hóa mục tiêu biến thành tiểu nam hài, trực giác bén nhạy, nói cho hắn, nơi nào không thích hợp!

	Là gen công hội bên kia vấn đề?

	Lại hoặc là...

	Hạ Nghiên thí nghiệm xảy ra vấn đề? Đứa bé trai này phản ứng, giống như là đem hắn cùng Thần Uy xem như phụ mẫu? Nếu thật là như vậy, có lẽ có thể...

	Trần Phong trên mặt nụ cười đi hướng tiểu nam hài.

	Mắc lừa!

	Tiểu nam hài rất sống động trong mắt to thoáng qua một chút trào phúng.

	Không người phát giác!

	Quả nhiên...

	Nhân loại loại này ngu xuẩn sinh vật.

	Trải qua trí não Chip kiểm trắc, 90% nhân loại, đối với tiểu chính thái tiểu la lỵ loại này hình thể có cái này không hề tầm thường yêu thích, vô luận nam nữ già trẻ.

	Quả nhiên chính xác!

	Mà ấn tùy hành làm, nhưng là đối với loài động vật có vú đại sát khí!

	Loại này ấn khắc tại trong gien hành vi, dùng một loại nhân loại thông tục dùng cho tới nói, gọi manh hóa.

	Một khi nhân loại bị đáng yêu tiểu động vật in theo, liền sẽ theo bản năng sinh ra cái gọi là 'Manh hóa', 'Thương hại', 'Đồng tình' các loại cảm xúc.

	Y nguyên chính xác!

	"Tới."

	Trần Phong vươn tay.

	"Thật đáng yêu."

	Thần Uy cũng đi qua.

	Tiểu nam hài trên mặt lộ ra nụ cười ngọt ngào, đồng dạng vươn tay, cái kia xinh đẹp khuôn mặt, mỹ để người kinh tâm động phách, nhìn qua như vậy tinh khiết, không có bất kỳ cái gì tạp chất.

	Ông

	Hai người ngón tay tại không trung đụng vào.

	Tới đi tới đi!

	Tiểu nam hài trong lòng gào thét.

	Dám làm tổn thương Hạ Nghiên chủ nhân, các ngươi hết thảy đáng chết!

	Xoát!

	Trong mắt của hắn vô số số liệu lấp lóe.

	Không sai!

	Chính là chip thông minh!

	Lợi dụng chip thông minh, tiến hành ám năng lượng ngụy trang, tại số liệu lớn phụ trợ dưới, phân tích cùng phá giải địch nhân nhược điểm, từ đó hoàn thành mục đích của mình!

	Cái này là dựng dục giả.

	Cũng là Hạ Nghiên cho tới nay nghiên cứu phương hướng!

	Vô luận là phía ngoài người máy, vẫn là trước mắt cái này dựng dục giả, đều là thông qua khoa học kỹ thuật cùng gen lực lượng kết hợp, sáng tạo ra tới tối cường vũ khí!

	"Ông "

	Đáng sợ ám năng lượng tại chỉ tiêm nội bộ lưu chuyển.

	Bởi vì dựng dục giả siêu cường ngụy trang, không người có thể phát hiện, chỉ cần Trần Phong hoặc là Thần Uy đụng phải, liền nhất định sẽ bị đồng chất hóa, thậm chí trở thành ám năng lượng một bộ phận!

	Ha ha ha ha!

	Tới đi!

	Tiểu chính thái trong lòng đắc ý.

	Ông

	Trần Phong cùng Thần Uy rốt cuộc tới gần.

	"Không tốt."

	Trần Phong bỗng nhiên sắc mặt biến hóa, "Ngươi..."

	Bị phát hiện!

	Tiểu nam hài cười lạnh, hiện tại mới phát hiện, muộn!

	Mắt thấy Trần Phong lui lại một bước, hắn chủ động tiến về phía trước một bước dán tới, một phen sờ về phía Trần Phong, nhưng mà Trần Phong cổ tay khẽ đảo, một loạt gen thí tề xuất hiện, đột nhiên nhét vào trong miệng hắn!

	Ngô!

	Tiểu nam hài miệng bị gen thí tề nhồi vào. ? ? ? ?

	"Biết cái gì gọi là khẩu bạo sao?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung. ? ? ?

	Tiểu nam hài giật mình không ổn, chụp vào trong miệng, chuẩn bị đem những vật kia vứt ra.

	Oanh!

	Trước mắt ngọn lửa kinh người nở rộ.

	Cái kia hắn thấy bị mẫu tính quang huy bao phủ ngu xuẩn nhân loại nữ tính, tay cầm một thanh đáng sợ hỏa diễm kiếm mà đến, cái kia kỳ quái hỏa diễm khí tức, để hắn vạn phần hoảng sợ.

	Phốc!

	Một kiếm đâm vào ngực, đem hắn đóng đinh tại sơn động vách đá!

	"Bạo!"

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Vô cùng tận tịnh hóa chi lực nở rộ.

	Ngụy trang?

	Nói đùa cái gì!

	Một cái có được may mắn quang hoàn cảnh giới Trần Phong, một cái có được dị thế giới Thần Uy, cái này tiểu chính thái trong mắt bọn hắn nhưng không có mảy may lực hấp dẫn!

	Đáng thương tiểu chính thái một câu đều không nói ra, liền bị Trần Phong cùng Thần Uy ngược sát!

	"? ? ? !"

	Tiểu chính thái không dám tin nhìn xem bọn hắn.

	Làm sao có thể? !

	Hiện tại nhân loại đều như thế lãnh huyết sao?

	Nam nhân kia cũng coi như, cái kia nữ tính...

	Đã nói xong mẫu tính quang huy đâu?

	Huống chi, chính mình thân là dựng dục giả, ở vào 'Mông lung' 'Mì hoành thánh' nhưng thu phục trạng thái, đối với lợi ích trên hết thám hiểm giả tới nói, không phải lớn nhất dụ hoặc sao?

	Một khi đem chính mình thu phục, đem tương đương tại thu hoạch được cực lớn sức chiến đấu đề thăng!

	Bọn hắn không tâm động sao?

	Căn cứ trí não Chip số liệu lớn kiểm trắc, 90% nhân loại đều sẽ mắc lừa, 9. 9% nhân loại sẽ bảo trì cảnh giác, tiếp tục quan sát tình huống!

	Mà hai người kia đâu?

	Bọn hắn thế mà lừa gạt mình qua, sau đó thừa cơ xử lý chính mình?

	Bọn hắn không phải người sao? !

	"Ngươi làm sao như thế tàn bạo."

	Trần Phong nhìn xem Thần Uy xuất thủ bùi ngùi mãi thôi, "Tiểu chính thái đáng yêu như thế, ngươi làm sao xuống tay?"

	"Thật có lỗi."

	Thần Uy cười lạnh một tiếng, "Chúng ta thế giới không có nam tính."

	Trần Phong: "..."

	Vương Thuần gia hỏa này đến cùng xem cái gì thư? !

	"Ách ách "

	Tiểu chính thái quanh thân hắc khí vờn quanh.

	"Các ngươi..."

	"Đáng chết!"

	Hắn diện mục vặn vẹo, thể nội hắc khí tiêu tán, thân thể không ngừng từ càng.

	Nhưng mà, để hắn hoảng sợ là, bởi vì Thần Uy hỏa diễm kiếm tạo thành thương thế, thân thể của hắn thế mà không cách nào tự lành, ngược lại có càng ngày càng nặng xu thế!

	Làm sao có thể?

	Đây cũng là thứ quỷ gì? !

	"Đây chính là dị thế giới chính nghĩa hỏa diễm!"

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

	Xoát!

	Tất cả tịnh hóa gen thí tề đối với hắn ném ra.

	Oanh!

	Đại lượng tịnh hóa gen thí tề đem dựng dục giả bao phủ.

	Thần Uy giơ lên hỏa diễm kiếm, đem chuôi kiếm nhắm ngay trán của hắn hung hăng đánh tới, sáng chói lóng lánh ánh sáng đỏ, "Dùng danh nghĩa của ta, tịnh hóa đi!"

	"Oanh!"

	Lửa cháy hừng hực thiêu đốt.

	"A a a a a a a "

	Từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến.

	Dựng dục giả tại Thần Uy cùng Trần Phong song trọng chà đạp dưới, rốt cuộc tan vỡ, tiểu chính thái bộ dáng hình thể biến mất, biến thành một đoàn kinh khủng hắc khí.

	"Ngay tại lúc này!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Oanh!

	Dimensional thế giới khởi động! 