 "Dung hợp bí kỹ sao..."

	Trần Phong hơi nheo mắt lại, bỗng nhiên nhìn về phía tinh anh tiểu đội, "Các ngươi hẳn là có người nắm giữ không gian năng lực sao?"

	Đầu năm nay.

	Bình thường gen tiểu đội, nhất định phải nắm giữ không gian năng lực!

	Vô luận là phá cục vẫn là chém giết, đều cố ý nghĩ không ra chỗ tốt, thậm chí, hoàn chỉnh nhất gen tiểu đội , bình thường đều là có được nhiều loại loại hình năng lực, để tại ứng đối càng nhiều trường hợp.

	"Có."

	Đội trưởng gật đầu.

	"Sẽ đoạn không trảm sao?"

	Trần Phong lạnh nhạt hỏi.

	Đoạn không trảm.

	Siêu cường ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

	Có thể nói, cơ hồ là cấp B không gian loại hình gen chiến sĩ có khả năng nắm giữ tối cường chiêu số, cơ hồ trở thành không gian loại hình chiến sĩ tiêu chí!

	Tác dụng: Thông qua dịch chuyển không gian hết thảy thủ đoạn công kích!

	Không sai!

	Cái này là đoạn không trảm lực lượng!

	Muốn thi triển đoạn không trảm, nhất định phải dung hợp năm loại gen, mới có thể thành công, cho nên chỉ có đến cấp B không gian loại hình chiến sĩ, mới có thể nắm giữ!

	Cái này dung hợp bí kỹ, phi thường cường đại!

	Vô luận là thuần túy vật lý công kích, xuyên thấu công kích, năng lượng công kích, tinh thần công kích...

	Cơ hồ tất cả có thể điểm danh nơi phát ra công kích, đoạn không trảm đều có thể cưỡng ép chuyển di phương vị của nó, lập tức đưa nó chuyển dời đến thế giới một cái góc nào đó!

	Trên lý luận.

	Chỉ cần năng lượng đầy đủ, nó cơ hồ có thể nghịch phản hết thảy năng lượng!

	Cái này là đoạn không trảm!

	Trần Phong dù là không có dung hợp không gian năng lực, nhưng là đối với cái này siêu cường dung hợp bí kỹ, cũng sớm có nghe thấy.

	"Sẽ không."

	Phó đội trưởng đi tới, "Nhưng là ta sẽ đẩu chuyển tinh di."

	"Đẩu chuyển tinh di?"

	Trần Phong trước mắt đột nhiên sáng lên.

	Đẩu chuyển tinh di!

	Ngũ tinh dung hợp bí kỹ đoạn không trảm tiến giai lục tinh dung hợp bí kỹ!

	Cấp A siêu cường dung hợp bí kỹ!

	Công phòng nhất thể!

	Nếu như nói đoạn không trảm chẳng qua là đem công kích lập tức chuyển di, như vậy đẩu chuyển tinh di, liền đem đối phương thi triển chiêu số, thông qua không gian thủ đoạn, cưỡng ép trả về đối phương!

	Đây mới là nó kinh khủng nhất địa phương!

	Trần Phong đoán được đối phương khả năng có được đoạn không trảm, nhưng là không nghĩ tới, thế mà còn có ngoài ý muốn kinh hỉ, cái này tiểu đội không gian loại hình gen chiến sĩ, đúng lúc là phó đội trưởng, đồng dạng là cấp A gen chiến sĩ, còn nắm giữ loại này cấp A bên trong cường đại dung hợp bí kỹ!

	"Thực tốt."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Vậy liền dễ làm."

	"Ngươi sẽ không..."

	Phó đội trưởng bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Không sai!"

	"Cưỡng ép chặn đường!"

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	"Không có khả năng!"

	Phó đội trưởng không chút do dự cự tuyệt.

	Nói đùa cái gì?

	Đẩu chuyển tinh di mặc dù cường đại, nhưng cũng không phải là vô địch!

	So sánh chính mình yếu địch nhân, ngươi có thể trăm phần trăm chuyển di, nhưng là khuyết điểm của nó cũng rất rõ ràng, đối với cường đại hơn mình người, xác suất thành công thẳng tắp hạ xuống!

	Cường đại một thành, xác suất thành công hạ xuống 10%!

	Cường đại hai thành, xác suất thành công hạ xuống 20%!

	...

	Mà trước mắt trung niên nhân, cường đại hơn mình đâu chỉ gấp mười? !

	Cái này căn bản là một lão quái vật được chứ? !

	Phó đội trưởng cẩn thận tính toán một chút xác suất thành công.

	Ân...

	Chỉ có 0. 00008%!

	Đây là cân nhắc đến không gian không thể nắm lấy, không cách nào dự đoán thần bí tính chất, bằng không mà nói, hắn liền điểm ấy tỉ lệ đều không có, bất quá cái này tỉ lệ theo không có cũng không có gì khác nhau!

	Không tới một phần một triệu tỉ lệ!

	Hố cha đây?

	Hắn dám chắc.

	Chỉ cần hắn dám thi triển đẩu chuyển tinh di, sẽ trong nháy mắt phản phệ mà chết!

	Không chút huyền niệm!

	Đó căn bản không phải một cái cấp bậc đọ sức!

	"Không thử một chút làm sao biết?"

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	"Tuyệt không có khả năng."

	Phó đội trưởng là đánh chết cũng không muốn đi.

	"Vậy các ngươi cứ như vậy trơ mắt nhìn bọn hắn phá hủy Phong thành?"

	Trần Phong cười lạnh, "Chúng ta là không quan trọng, dù sao chúng ta là Hồn tiền bối lệ thuộc trực tiếp, nhưng là các ngươi, ha ha ha... Liền hang ổ đều bị tận diệt, tổ chức sẽ bỏ qua các ngươi? A, đúng, một khi gia hỏa này hấp thu một tòa thành thị sinh mệnh lực, các ngươi biết hắn sẽ trở nên mạnh cỡ nào sao?"

	"Các ngươi cảm thấy, chính mình có thể sống sót?"

	Trần Phong đạm mạc nói.

	"Thế nhưng là..."

	Phó đội trưởng lắc đầu, "Đó căn bản không có khả năng thành công."

	"Là nhất định có thể thành công."

	Trần Phong đạm mạc ánh mắt ở trên người hắn đảo qua, "Ngươi thật sự cho rằng Hồn tiền bối điều động chúng ta tới chẳng qua là đánh xì dầu? Ngươi cứ việc thi triển chính là, còn lại, giao cho ta là được."

	"Ngươi?"

	Phó đội trưởng hoài nghi nhìn lấy hắn.

	Bọn hắn không tin Trần Phong, cũng là bởi vì Trần Phong thực lực, chỉ có cấp C a!

	Quá nhược!

	Nếu không phải trong bọn họ có trên người một nữ nhân có được làm bọn hắn kiêng kị khí tức, bọn hắn thậm chí hoài nghi cái này cái gọi là chi viện căn bản chính là tới khôi hài!

	"A."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Nghe nói qua Linh Hải mộc sao?"

	Xoát!

	Hai vị đội trưởng sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Linh Hải mộc!

	Chẳng lẽ...

	Ánh mắt hai người trở nên lửa nóng.

	"Ra tay đi."

	Trần Phong nhìn lấy cái kia lúc nào cũng có thể bộc phát hư ảo cự long, "Chúng ta không có thời gian."

	Phó đội trưởng do dự nháy mắt, hung hăng cắn răng một cái.

	"Liều!"

	"Đẩu chuyển tinh di vẫn là quá miễn cưỡng, căn bản không có khả năng thành công, coi như Linh Hải mộc hiệp trợ, năng lượng của ta cũng không đủ! Nhưng là nếu như ta hủy bỏ trả về, phóng thích gia cường phiên bản đoạn không trảm năng lượng hẳn là miễn cưỡng đủ!"

	"Vậy liền chỉ hướng phụ cận sơn mạch là được."

	Trần Phong nói.

	"Được."

	Phó đội trưởng hít sâu một hơi.

	Đẩu chuyển tinh di cải biên gia cường phiên bản đoạn không trảm, đem cái này cấp A đỉnh phong siêu cường dung hợp bí kỹ, núi phụ thành phương hướng dẫn đạo đến phụ cận không người sơn mạch!

	...

	Nếu không phải Trần Phong nói ra Linh Hải mộc, hắn căn bản không dám ra tay!

	Nhưng là cho dù có Linh Hải mộc...

	"Chỉ có thể liều!"

	Phó đội trưởng mắt lộ ra hung quang.

	"Tới đi!"

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng tại thể nội bộc phát.

	Mà lúc này.

	Trong hư không.

	Trung niên nhân ánh mắt lạnh lùng tại mọi người trên người đảo qua, vốn không có để ý, cứ việc cùng là cấp A, nhưng là ở trong đó chênh lệch, cỡ nào cự đại!

	"Không sai biệt lắm..."

	Trung niên nhân cảm thụ trước mắt lực lượng cường đại.

	Đầy đủ!

	Xoát!

	Đầy trời quang huy tại thời khắc này thu nạp.

	"Long! Ngâm! Cửu! Châu!"

	Trung niên nhân từng chữ nói ra thì thầm.

	Nương theo lấy mỗi một chữ nở rộ, đều có một cỗ cường đại lực lượng ngưng thực, đương bốn chữ đọc lên thời điểm, cái kia năng lượng thật lớn quang huy bên trên như ẩn như hiện cự long tại thời khắc này ngưng hiện, lại thật hóa thành một đầu sống sờ sờ hoàng kim cự long, cái này là siêu cường dung hợp bí kỹ uy năng!

	Rống!

	Một tiếng long ngâm.

	Thiên địa rúng động.

	Cự long xuyên qua hư không, thẳng hướng Phong thành!

	Giờ phút này.

	Cho dù là chỗ sâu Minh Đô Trần Phong bọn người cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng cảm giác áp bách! Cấp A đỉnh phong thi triển đi ra mấy chục lần thậm chí gấp trăm lần uy năng dung hợp bí kỹ, đến cùng khủng bố đến mức nào!

	"Xuất thủ!"

	Trần Phong gầm lên giận dữ.

	"A!"

	Phó đội trưởng rít lên một tiếng.

	Sớm đã chuẩn bị kỹ càng đoạn không trảm tại giờ khắc này nở rộ.

	Xoát!

	Một đạo giống như mặt kính hư không khe hở, ngăn tại trung niên nhân mở ra tới hư không thông đạo lúc trước, hoàn mỹ ngăn trở cự long tất cả đường đi.

	Cái này là đoạn không trảm.

	Trên bản chất

	Nó chẳng qua là một đạo nhỏ bé vết nứt không gian!

	Mà lúc này.

	Trung niên nhân ánh mắt đảo qua, cười lạnh một tiếng: "Tự tìm đường chết!"

	Đúng thế.

	Tự tìm đường chết.

	Chỉ là cấp A tân thủ, cũng dám ra tay với hắn?

	Năng lượng chênh lệch, gia hỏa này thật không có cảm giác được sao?

	Thật sự là ngu xuẩn a...

	Mà lúc này.

	Không riêng gì hắn, liền liền phó đội trưởng cũng đều cảm giác được thực ngu xuẩn, thế nhưng là hắn không có cách nào, loại nguy cơ này thời khắc, hắn chỉ có thể lựa chọn tin tưởng Trần Phong!

	"Nhanh phóng thích Linh Hải mộc!"

	Phó đội trưởng đối với Trần Phong gầm nhẹ nói.

	"Chờ một lát."

	Trần Phong ánh mắt như điện.

	Hắn không nhìn tinh anh tiểu đội cháy bỏng ánh mắt, nhìn lấy cái kia cự long khoảng cách đoạn không trảm càng ngày càng gần, càng ngày càng gần, mắt thấy là phải đụng vào trong nháy mắt đó, rốt cuộc xuất thủ.

	Xoát!

	Hắn hư không một điểm.

	May mắn quang hoàn nở rộ!

	Ông

	1 điểm may mắn giá trị chớp mắt tiêu hao.

	Tỉ lệ rất thấp?

	Không tới một phần một triệu?

	Thật có lỗi.

	Tại Trần Phong trước mặt, chỉ cần là tỉ lệ có thể giải quyết vấn đề, đều không phải vấn đề! Vẻn vẹn 1 điểm may mắn giá trị, Trần Phong là có thể đem cái này siêu cường tất sát kỹ chặn giết!

	Chẳng qua là...

	Đúng lúc này.

	"Thanh."

	Trung niên nhân lạnh nhạt một điểm.

	Xoát!

	Kim sắc cự Long Nhất tiếng rống giận, quanh thân kỳ dị quang huy đại thịnh, Trần Phong vừa vặn thi triển may mắn quang hoàn, vậy mà tại giờ khắc này hoàn toàn mất đi hiệu lực!

	Làm sao có thể?

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Mất đi hiệu lực?

	Đây là hắn chưa bao giờ thấy qua tình huống!

	Trung niên nhân này thế mà có được theo may mắn quang hoàn đối kháng năng lực?

	Không, dám chắc không phải!

	Liền cái kia mãn đầu lục quang gia hỏa đều không được, người trung niên này càng không khả năng, kia là chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hoặc là nói...

	Trung niên nhân chẳng qua là cảm giác không thích hợp, đơn thuần đề thăng Kim Long lực lượng, đơn thuần tăng cường hoàng kim cự long năng lượng!

	Chỉ thế thôi.

	Chẳng qua là, hoàng kim cự long năng lượng thuế biến, thực lực trở nên càng mạnh, đem nguyên bản liền đáng thương xác suất thành công trở nên thấp hơn, thậm chí có thể nói, trực tiếp đem thành công tỷ lệ xoá bỏ, trực tiếp biến thành không có khả năng!

	Chỉ có loại tình huống này, mới có thể để may mắn giá trị mất đi hiệu lực.

	Cho dù là một điểm may mắn giá trị!

	Mà liền tại lúc này.

	Cạch!

	Hoàng kim cự long theo đoạn không chém đầu lần va chạm.

	Phốc!

	Vẻn vẹn chẳng qua là khí tức va chạm, phó đội trưởng trong miệng liền phun ra máu tươi, đó căn bản không phải một cái lượng cấp, hắn căn bản không có khả năng chống đỡ ở!

	"Xong."

	Phó đội trưởng trong lòng chợt lạnh.

	Là hắn biết, không thể tin tưởng cái kia đáng chết ngoại viện! Tinh anh tiểu đội những người khác cũng là lạnh cả người, nếu quả thật để gia hỏa này thành công, bọn hắn những người này còn có hi vọng chạy trốn sao?

	Mà đúng lúc này, Trần Phong lần nữa hư không một điểm. 