 Gen công hội.

	Phó hội trưởng sắc mặt nghiêm túc nhìn lấy mới nhất tư liệu.

	Đây là nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia từ một chút cổ lão trong di tích phân tích ra được một điểm tư liệu, cứ việc rất mơ hồ, nhưng là cho ra một cái đáng sợ kết luận.

	"Cái kia Đỗ Mã... Thế mà là..."

	Phó hội trưởng mặt lộ vẻ kinh sợ, đột nhiên hỏi, "Bọn hắn đi được bao lâu?"

	"Nửa ngày."

	"..."

	"Ta biết."

	Phó hội trưởng thở dài một tiếng, cái kia truyền thừa di tích, đi vào liền biết mất đi liên hệ, bọn hắn đạt được tin tức, chú định không cách nào truyền lại cấp Trần Phong.

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Trợ thủ rất là lo lắng.

	Nếu như Trần Phong cùng hội trưởng thực ở bên trong xảy ra chuyện...

	"Tin tưởng hắn."

	Phó hội trưởng cố tự trấn định, "Trần Phong đứa nhỏ này, cùng nhau đi tới, mang theo quá nhiều truyền kỳ, ta tin tưởng hắn lần này cũng nhất định có thể thành công!"

	"Dù sao..."

	"Hắn là nhân loại duy nhất cấp S!"

	"Liền xem như gia hỏa này..."

	Hắn lật ra tài liệu trong tay, phía trên có một cái cự đại sinh vật đồ án, cùng phía bên phải lơ lửng cái kia sinh vật tất cả tư liệu cùng kỹ càng giới thiệu.

	"Trần Phong..."

	"Ngươi cùng hội trưởng nhưng nhất định muốn còn sống trở về a."

	Phó hội trưởng tự lẩm bẩm.

	...

	Mà giờ khắc này.

	Xa xôi truyền thừa di tích.

	Trần Phong cùng Tần Hải hai người, đang cùng hội trưởng bọn người đại chiến.

	Những người này rất mạnh, vô luận là hội trưởng vẫn là Thiên Vũ Lê Minh, hay là Tần Hải những sư huynh này, nguyên bản siêu cấp A đỉnh phong thực lực, dung hợp phấn sắc lực lượng, thực lực thực kinh người! Nhưng mà đáng tiếc, thực lực bọn hắn mạnh hơn, cuối cùng cũng không có bước vào cấp S, cuối cùng không phải giác tỉnh giả!

	"Sụp đổ!"

	Trần Phong hư không một điểm.

	Cường đại sụp đổ lực lượng nở rộ, tất cả chiêu số trong chốc lát vỡ nát!

	Đây chính là hắn bây giờ lực lượng.

	Cứ việc đối mặt cùng cấp bậc địch nhân, Trần Phong trước mắt vẻn vẹn chỉ có thể ứng đối hư không nắm giữ loại này đặc tính, nhưng là những này thấp một cấp lực lượng...

	Cùng hắn hoàn toàn không tại một cái cấp bậc!

	Giác tỉnh giả phía dưới lực lượng, cuối cùng vẫn là yếu chút.

	"Kết thúc đi."

	Trần Phong thân ảnh phiêu nhiên.

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bộc phát, Trần Phong lấy một địch nhiều, y nguyên chiếm cứ tuyệt đối thượng phong! Trừ bạch mục loại kia lực lượng đặc biệt, hắn căn bản không sợ những người này!

	Ầm!

	Ầm!

	Chiến đấu lần nữa thăng cấp.

	Tần Hải muốn đi hỗ trợ, sau đó ngạc nhiên phát hiện, bản thân không dùng được chính mình.

	Vô hắn

	Trần Phong trạng thái này quá mạnh!

	Hội trưởng bọn người thế nhưng là siêu cấp A đỉnh phong, tăng thêm phấn sắc năng lượng dung hợp, bản thân thuộc về nửa chân đạp đến nhập cấp S cảnh giới, thực lực tự nhiên không thể khinh thường.

	Mà Trần Phong...

	Một quyền!

	Oanh!

	Hội trưởng liền bay ra ngoài.

	Vô luận cái chiêu số gì, vô luận năng lực gì, vô luận cường đại cỡ nào!

	Tựa hồ tại Trần Phong trước mặt, tất cả mọi thứ, cũng chạy không khỏi hắn kinh người một quyền, cái kia nhìn như bình thường nắm đấm, mỗi một kích cũng oanh ra hiệu quả kinh người!

	"Đây chính là giác tỉnh giả lực lượng sao?"

	Tần Hải rung động.

	Nhưng là, cái này sao có thể?

	Tần Hải có chút ngạc nhiên.

	Vừa rồi đối mặt Mục sư huynh còn kém chút luân hãm Trần Phong, hiện tại làm sao có thể mạnh như vậy? Phải biết, những người này cộng lại, nhưng mạnh hơn Mục sư huynh không ít đâu!

	Oanh!

	Oanh!

	Chiến đấu rất nhanh kết thúc.

	Trần Phong ngừng tay thời điểm, hội trưởng đám người đã toàn bộ nằm xuống, từ đầu tới đuôi, Trần Phong cũng không có ra mấy chiêu, đây là toàn bộ phương vị nghiền ép!

	"Giác tỉnh giả..."

	Tần Hải bùi ngùi mãi thôi, hắn cảm thấy mình cuối cùng đánh giá thấp cái này cấp bậc.

	"Ta lúc đầu không có lĩnh ngộ giác tỉnh giả lực lượng thời điểm, cũng bị chà đạp rất thảm, hiện tại đã nắm giữ một ít vận dụng, đương nhiên phải chà đạp những người khác."

	Trần Phong cười to một tiếng.

	Đây chính là cấp bậc áp chế!

	Những này coi như nửa chân đạp đến nhập giác tỉnh giả, vẫn như cũ bất động giác tỉnh giả lực lượng, theo lúc trước ngơ ngơ ngác ngác bước vào cấp S Trần Phong không có khác nhau!

	Cho nên, bọn hắn tại Trần Phong trước mặt, căn bản chính là chịu chết!

	Trần Phong lĩnh ngộ thức tỉnh lực lượng, đủ để cho bọn hắn tất cả năng lực mất đi hiệu lực, toàn bộ sụp đổ!

	Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là, có dấu vết mà lần theo lực lượng!

	Chỉ cần là truyền thống công kích, vô luận là không gian, nguyên tố lại hoặc là năng lực gì, chỉ cần có thể nhìn thấy, Trần Phong tuyệt đối không lo lắng theo nó cứng rắn!

	Đừng sợ, cứ việc làm!

	Hắn bây giờ giác tỉnh giả sụp đổ lực lượng, liền xem như đối mặt cùng cấp bậc cũng không lo lắng!

	Trần Phong sợ nhất là,là loại kia nhìn không thấy, rất hư vô lực lượng, liền xem như thấp một cái cấp bậc, cũng rất có thể để ngươi lật thuyền trong mương, tỉ như...

	Vừa rồi vị kia Mục sư huynh năng lực!

	Rõ ràng chỉ là siêu cấp A, nhưng là phối hợp cái kia màu trắng kim cương, phối hợp với phấn sắc năng lượng, phóng xuất ra hiệu quả, kém chút để Trần Phong luân hãm!

	"Ngươi hẳn không có sư huynh là loại kia đi?"

	Trần Phong hỏi.

	"Không có."

	Tần Hải lắc đầu, nhìn một chút trên mặt đất ngã xuống mấy cái sư huynh, "Truyền thừa di tích người lúc đầu cũng không nhiều, năm đó lại bị ngươi sát mấy cái, hiện tại những này đã là tất cả."

	"Bên trong..."

	"Chỉ sợ chỉ có sư phụ."

	Sư phụ...

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, là chỉ Đỗ Mã sao?

	Xoát!

	Hắn đột nhiên ngẩng đầu.

	Trước mắt, cái kia ước chừng trăm mét địa phương, cái kia di tích nơi trọng yếu, đã bắt đầu để lộ ra một tia khí tức nguy hiểm, truyền đến khiến người hoảng sợ lực lượng.

	Đỗ Mã...

	Lão nhân gia kia sao?

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn không biết mình là không phải Đỗ Mã đối thủ, nhưng là từ bọn hắn cùng nhau đi tới gặp phải trở ngại đến xem, đối phương tựa hồ cũng lo lắng hắn xông tới?

	Nói như vậy...

	Đối phương cũng không có miểu sát năng lực của mình!

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Dù sao vị kia Đỗ Mã nếu quả thật cường đại không có giới hạn, trực tiếp nhẹ nhõm đem bọn hắn giây mất chính là, căn bản không biết dùng loại phương thức này từng lần một ngăn cản bọn hắn.

	Hoặc là Đỗ Mã thực lực bây giờ suy yếu...

	Hoặc là...

	Hắn hiện tại dọn không ra tay!

	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, lập tức ngồi vững khả năng này.

	"Đi!"

	Trần Phong không chút do dự.

	"Ừm."

	Tần Hải khẽ gật đầu, hắn cũng muốn nhìn xem, bản thân sư phụ lộng một màn này đến cùng là muốn làm cái gì?

	Hai người cẩn thận tiến lên.

	Lần này, không còn có người đến đây ngăn cản.

	Bang!

	Hai người đẩy ra to lớn phấn sắc đại môn, cuối cùng đã tới di tích này hạch tâm chỗ sâu.

	Chỉ là...

	Trong này hình tượng để khiến người giật mình.

	Bọn hắn trước khi đến làm tốt rất nhiều chuẩn bị, đối mặt một cái không biết trạng thái gì Đỗ Mã, có lẽ muốn đánh một trận, có lẽ muốn sát một trận!

	Vô luận Đỗ Mã có âm mưu gì, bọn hắn cũng tiếp!

	Bọn hắn đã làm tốt quyết chiến chuẩn bị!

	Chỉ là...

	Bọn hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ đến, nhìn thấy, sẽ là một cái tại dạng này trạng thái Đỗ Mã!

	Lão nhân gia biểu lộ hoàn toàn như trước đây hiền lành, nhìn lấy tựa hồ không có gì địa phương khác nhau, trừ cái kia phấn sắc râu dài, tóc hồng lông mày, phấn sắc quần áo...

	Không sai!

	Liền liền Đỗ Mã, cũng luân hãm!

	"Sư phụ? !"

	Tần Hải mở to hai mắt có chút không dám tin tưởng, những sư huynh kia sư tỷ xảy ra chuyện, hắn có thể hiểu được, thế nhưng là sư phụ loại tồn tại này sao lại thế...

	"Tê "

	Trần Phong cũng là hít một hơi lãnh khí.

	Hắn hiện tại bức thiết hi vọng đây hết thảy đều là Đỗ Mã làm, tẩu hỏa nhập ma cũng tốt, nữ trang nhập ma cũng tốt, chỉ cần là Đỗ Mã làm đều có thể!

	Mà nếu như không phải lời nói, bởi vì vậy liền mang ý nghĩa, Đỗ Mã sau lưng...

	Còn có một cái đáng sợ tồn tại! ! ! 