 Ngày kế tiếp.

	Giả lập cộng đồng.

	Tối cường gen cửa hàng.

	Cái này yên lặng hồi lâu, thậm chí từ từ sắp bị mọi người quên gen tiểu điếm, chính thức đem bán Diệu Thiên gen thí tề, mỗi ngày hạn lượng ba chi.

	Đây là Trần Phong chứng nhận cân nhắc kết quả.

	Ba chi gen thí tề, có lẽ có thể làm dịu đại gia vừa cần, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, cái này ba chi gen thí tề toàn bộ bán đi giá trên trời!

	Oanh động toàn cầu!

	"Điên!"

	"Giá tiền này..."

	"Cái này quá ngàn vạn rồi?"

	Chúng nhân một mặt mờ mịt.

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, gen thí tề lại có thể đắt đỏ đến loại tình trạng này! Mà cho dù là như thế, loại này gen thí tề, cũng là có tiền mà không mua được!

	Mua không được!

	Nghe nói...

	Mua đi cái kia ba chi gen thí tề, vẻn vẹn chẳng qua là hoàng ngưu.

	Trần Phong!

	Diệu Thiên gen thí tề!

	Hai cái này từ là chân chính hỏa lượt toàn cầu!

	Trần Phong lúc trước gen tân tú thi đấu quét xuống thủy triều, lần nữa bị lật ra đến, Trần Phong danh khí, chân chính trên ý nghĩa bộc phát thức tăng trưởng! Danh dương thiên hạ!

	Bất quá.

	Dưới trời này ai không biết quân thời điểm, Trần Phong lại một mực tại yên lặng bế quan.

	Không có cách nào...

	Thiếu gen thí tề nhiều lắm...

	Tỉ như...

	Lúc trước vì hắn bỏ phiếu những cái kia lão đại ca.

	Mặc dù bọn hắn không cần, thế nhưng là bọn hắn hậu đại cần a! Chính vì vậy, bọn hắn mới cam nguyện đi tới, vì Trần Phong đầu bên trên quý giá một phiếu.

	Bảy ngày thời gian, Trần Phong rốt cuộc hoàn thành trả nợ.

	Mà giờ khắc này, liên quan tới Diệu Thiên gen thí tề truyền kỳ, cũng từ từ truyền ra ngoài, Ngô Diệu Thiên... Cũng từ từ thành mọi người trong miệng truyền kỳ.

	Ngô Huy rất là cảm kích.

	Hắn biết đây là Trần Phong đưa cho hắn lễ vật!

	"Sư phụ..."

	Ngô Huy xiết chặt nắm đấm của mình.

	Chẳng qua là.

	Chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, một cái kỳ quái tin tức bắt đầu lưu truyền, rõ ràng là Ngô gia đưa ra kháng nghị, bọn hắn cho rằng Trần Phong xâm chiếm Ngô Diệu Thiên phối phương vân vân.

	A? ? ?

	Ngô Huy một mặt mờ mịt.

	Ngô gia?

	Cái gì Ngô gia?

	Chúng nhân tra một cái tài liệu, thình lình phát hiện, những người này, chính là Ngô Huy lúc trước những cái kia thân thích. Những thứ này nguyên bản đối với Ngô Huy đủ kiểu ức hiếp gia hỏa, thế mà nhảy ra!

	"Bọn gia hỏa này..."

	Ngô Huy sát ý đại thịnh.

	Phụ thân xảy ra chuyện ngay lập tức, chính là bọn gia hỏa này quấy rối!

	"Muốn giết người?"

	Trần Phong nghiền ngẫm.

	"Nghĩ!"

	Ngô Huy ánh mắt như điện.

	"Vậy liền đi thôi."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Bất quá, trước lúc này, còn có một việc muốn làm."

	"A?"

	Ngô Huy mờ mịt ngẩng đầu.

	"Một cái đã sớm làm tốt sự tình..."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra ác thú vị tiếu dung.

	Sự kiện kia...

	Hắn thật sự là quá tò mò đợi.

	Ngày kế tiếp.

	Ngay tại Ngô gia thân thích đưa ra kháng nghị thời điểm, ai cũng không ngờ tới, một cái hình ảnh video bỗng nhiên công bố, tuyên bố tại chiến đấu diễn đàn, tiêu đề kinh người!

	« Ngô Diệu Thiên chi tử Ngô Huy, thiếu niên thiên tài, chân chính giết chóc cuồng ma! »

	Món đồ gì?

	Chúng nhân hiếu kì ấn mở.

	Bên trong, chỉ có một phần nhìn như thực phổ thông video chiến đấu.

	Nhưng là...

	Cơ hồ tại ấn mở một nháy mắt, bọn hắn liền cảm thấy cái kia phô thiên cái địa sát ý, cái kia đầy trời sát ý tựa hồ tại không trung ngưng kết, giống như tận thế giáng lâm!

	"Sâm La Vạn Tượng thức thứ nhất..."

	Băng lãnh âm thanh tại thiên địa tiếng vọng.

	Hư không rung động.

	Cái kia phía chân trời xa xôi, đen nhánh khí tức không ngừng lấp lánh, một đạo kinh khủng hắc kiếm xuất hiện, tựa hồ đột phá phía chân trời xa xôi, từ trên trời giáng xuống!

	Oanh!

	Quần chúng vây xem kém chút theo giả lập tràng cảnh bên trong bị rung ra tới!

	"Ta gọi Ngô Huy..."

	"Ta từng chém giết một tên cấp A..."

	"Đây là thức thứ nhất..."

	"Sâm La Vạn Tượng thức thứ hai —— Tu La ma phủ!"

	"Ta có nhất phủ, tới tự Tu La lĩnh vực, nó mang theo ăn mòn thiên hạ năng lượng, có được vỡ nát sơn mạch lực lượng, mỗi một lần chém ra, đều có thể vỡ vụn hư không."

	"Tu La ma phủ mới ra, không thấy máu không về!"

	...

	Thanh âm đạm mạc tại thiên địa tiếng vọng.

	Ngô Huy mỗi một lần xuất thủ, thiên địa đều là một lần chấn động.

	Thức thứ hai...

	Thức thứ ba...

	Mỗi một lần, đều là máu chảy thành sông!

	Cái kia cường đại cấp B gen chiến sĩ, bị sinh sinh chém giết!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Giá rét thấu xương làm cho tất cả mọi người thanh tỉnh.

	Lúc này, bọn hắn mới phát hiện, nguyên lai không biết khi nào phía sau lưng thế mà ướt đẫm! Mọi người thế mới biết, Ngô gia người mạnh nhất, không phải Ngô Diệu Thiên!

	Mà là Ngô Huy!

	Ngô gia chói mắt nhất thiên tài, thế mà là thiếu niên này!

	"Hắn mới mười bốn tuổi?"

	"Mười bốn tuổi là có thể chém giết cấp A sao?"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Cái kia máu chảy thành sông một màn tại trong đầu của bọn họ vung đi không được.

	Nương theo lấy Diệu Thiên thí tề đem bán, nương theo lấy Ngô Diệu Thiên thanh danh đến đỉnh phong nhất thời điểm, Ngô Huy xuất hiện, lần nữa nhấc lên cự đại phong ba!

	Ma vương Ngô Huy, dương danh thiên hạ.

	Đang tận lực tuyên truyền xuống, Ngô Huy đại chiến hình ảnh, bị phát không biết bao nhiêu lượt! Cơ hồ tất cả mọi người đối với hắn có một cái ấn tượng ——

	Ngô Huy rất mạnh!

	Phi thường cường đại, ít nhất là cấp A!

	"Sư phụ..."

	Ngô Huy thấp thỏm vạn phần.

	"Đi thôi."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Hiện tại tất cả mọi người đối với ngươi có một cái cố hữu ấn tượng... Ngươi có thể yên tâm trở về, Ngô gia, ha ha..."

	"Vâng."

	Ngô Huy cảm kích.

	"Ghi nhớ!"

	"Đừng nói cho bất luận kẻ nào ngươi năng lực chân tướng!"

	"Chỉ cần không ai biết..."

	"Ngươi chính là vô địch!"

	Trần Phong dặn dò, "A đúng, muốn bao nhiêu lục tượng, những cái kia khủng bố a, phủ lên bầu không khí, ghi chép tốt về sau, làm thành giả lập hình ảnh để đại gia đối ngươi thực lực tùy thời có hiểu rõ."

	"Như vậy..."

	"Ngươi mới có thể càng mạnh!"

	"Vâng!"

	Ngô Huy rời đi.

	Một cái bao phủ thiên tài ma đầu quang hoàn thiếu niên trở về Ngô gia, phỏng chừng những cái kia tôm tép nhãi nhép lúc này hẳn là ôm ở cùng một chỗ run lẩy bẩy mới đúng.

	"Rốt cuộc làm xong."

	Trần Phong thật sâu lưng mỏi.

	Tinh tượng phòng ngự bố trí, một tháng liền có thể hoàn thành, đến lúc kia, Tinh Thành xem như tạm thời có được trình độ nhất định năng lực phòng ngự, Trần Phong cũng không cần lo lắng xảy ra bất ngờ công kích trực tiếp tướng tinh thành phá hủy! Ngô Huy sự tình cũng coi là giải quyết, như vậy tiếp xuống...

	Rốt cuộc có thể bận rộn chính mình sự tình.

	Gen dung hợp!

	Trần Phong ánh mắt đưa mắt nhìn, rơi xuống cấp C gen lên.

	Dùng hắn bây giờ thân phận, Tinh Thành 80% nội dung đều sẽ đối với hắn cởi mở, hắn có thể tuỳ tiện nhìn thấy tất cả liên quan tới cấp C nhưng dung hợp gen thí tề.

	Phong nhận, Thiên Huyễn, năng lượng vũ trang...

	Cái thứ tư tuyển cái gì?

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Bởi vì vô hạn phong nhận tồn tại, dẫn đến năng lượng vũ trang phi thường cường hãn, hắn hiện tại là có thể công có thể thủ, thậm chí có nhất định khả năng vượt cấp khiêu chiến!

	Căn cứ năng lượng thuộc tính chênh lệch, vượt cấp khiêu chiến, yêu cầu thấp nhất là: 10 lần uy năng chênh lệch!

	Nơi này không chỉ là thuộc tính 10 lần, mà là uy năng chính là 10 lần, nếu như đối phương thi triển uy năng là cấp B nhân với 2, ngươi cần cấp C nhân với 20 mới có thể chống lại!

	"Năng lượng vũ trang bản thân là 500%..."

	"Nếu như dùng vô hạn phong nhận làm hạch tâm khu động, có lẽ có thể đi đến 10 lần uy năng!"

	"Mà nếu như dùng Thiên Huyễn phong nhận làm hạch tâm, tiến hành thuộc tính khắc chế, có lẽ có thể đi đến nhân đôi hiệu quả!"

	Trần Phong phân tích.

	Dạng này tính, nếu như vừa bước vào cấp B tân thủ, hắn có lẽ thật có khả năng thắng lợi!

	Tất nhiên, cũng giới hạn tại chỉ có thể phát huy ra cấp B không tới lưỡng bội uy năng tân thủ.

	Nếu như là cấp B lão thủ, tùy tiện thi triển một cái ba lần hoặc là gấp năm lần uy năng gen năng lực hoặc là dung hợp bí kỹ, Trần Phong liền sẽ trực tiếp nghỉ cơm.

	Vượt cấp khiêu chiến, sẽ chỉ càng ngày càng khó khăn!

	"Vẫn là quá yếu..."

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Muốn tại Tinh Thành chiến dịch thời điểm đi đến cấp A, có chút không đáng tin cậy, huống chi, tùy tiện đạt tới đến cấp A, nếu như thực lực không bằng vị thảm hại hơn! Cho nên, Trần Phong trải qua nghĩ sâu tính kỹ, cảm thấy, cùng nó cảnh giới vọt tới cấp A, không bằng bản thân sức chiến đấu tiêu thăng đến cấp A!

	Điểm này, tựa hồ càng hợp lý.

	Chẳng qua là, cấp A tiện tay nhất kích, tương đương với cấp C gấp trăm lần uy năng, muốn đi đến loại tiêu chuẩn này, cũng không phải phổ thông gen năng lực có thể làm được!

	Hắn nhưng không có Ngô Huy loại kia đặc thù huyết mạch!

	Như thế nào theo trên bản chất đề thăng sức chiến đấu?

	Năng lực gì có thể...

	Trần Phong tại nhiều vô kể gen thí tề bên trên nhanh chóng đảo qua.

	Phong?

	Hỏa?

	Thủy?

	Lôi?

	Những thứ này thuộc tính đều có thể vì năng lượng vũ trang mang đến cường đại sức chiến đấu, nhưng là Trần Phong suy nghĩ tỉ mỉ về sau, toàn bộ xem nhẹ, bởi vì đây là Thiên Huyễn bản thân liền có thể cung cấp! Đương dùng Thiên Huyễn phong nhận làm hạch tâm khu động thời điểm, năng lượng vũ trang bản thân liền sẽ biến thành tương ứng thuộc tính!

	Đây mới là năng lượng vũ trang cường đại nhất địa phương, cũng là Trần Phong trọng yếu nhất sức chiến đấu!

	"Tất cả thuộc tính kèm theo gen, xem nhẹ."

	Xoát!

	Trước mắt số liệu nháy mắt giảm bớt tám thành.

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn lại.

	Trọng lực...

	Không gian...

	Lưu lại đều là một ít cường đại mà lại hi hữu năng lực.

	Tất nhiên, bởi vì bản thân tính chất đặc thù, bọn hắn có thể cung cấp sức chiến đấu cùng uy năng, so bình thường thuộc tính loại muốn thấp nhiều, chí ít ba lần chênh lệch.

	Tỉ như, trọng lực chưởng khống.

	Toàn bộ năng lực đơn độc tồn tại thời điểm chỉ có thể yếu ớt ảnh hưởng trọng lực, chỉ có với tư cách hạch tâm gen, tại cái khác các loại gen tăng phúc xuống, tạo thành gen sáo trang, mới có thể phát huy ra hiệu quả thực sự! Đối với Trần Phong loại này chú định không cách nào sử dụng gen sáo trang người mà nói, tác dụng không lớn.

	Đề thăng sức chiến đấu...

	Vượt cấp khiêu chiến...

	Trần Phong ánh mắt phi tốc xem, nhưng mà cũng không nhìn thấy hài lòng gen, đại đa số cường đại gen đều cần cái khác gen năng lực phụ trợ mới có thể.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này, hắn bỗng nhiên sửng sốt.

	Vân vân.

	Nếu như đánh bại địch nhân, vì cái gì nhất định muốn đề thăng chính mình?

	Nếu như có thể suy yếu địch nhân... 