 "Bọn gia hỏa này quá không muốn mặt."

	Lý Lôi phẫn nộ.

	Hắn lần thứ nhất làm cơ sở bởi vì công hội những người này cảm giác được e lệ.

	Mặt đâu?

	Người ta Trần Phong vừa mới nghiên cứu ra một cái tức kiếm tiền lại tạo phúc quảng đại quần chúng linh thuật, các ngươi liền dùng loại phương thức này bức bách Trần Phong bán đi, quá mức!

	"Bình tĩnh."

	Trần Phong tự nhiên nói ra.

	"Ngươi liền không khí?"

	Lý Lôi tức giận nói, làm sao cảm giác mình mới là bị buộc cái kia?

	"Khí có làm được cái gì."

	Trần Phong duỗi người một cái.

	"Cũng liền ngươi tính tính tốt."

	Lý Lôi vẫn như cũ tức giận bất bình, hắn nhưng là cấp Trần Phong làm qua cam đoan, muốn cho hắn một cái tốt hơn hoàn cảnh, không nghĩ tới sẽ bị người trong nhà hố thành dạng này.

	"Chẳng phải một điểm điểm tích lũy a?"

	"Bọn gia hỏa này..."

	Lý Lôi đối với mình công hội người rất thất vọng.

	Một điểm điểm tích lũy...

	Trần Phong dùng kinh dị ánh mắt nhìn thoáng qua Lý Lôi, sau đó xác định một sự kiện, Lý Lôi là thật không biết, lần này linh thuật, hắn đến cùng có thể kiếm bao nhiêu tiền!

	Cái kia nào chỉ là một điểm a...

	Nếu như cứ như vậy vận doanh xuống dưới, đoán chừng gen công hội đều không, những cái kia đại lão có thể không nóng nảy?

	Trần Phong ngược lại là một điểm không ngoài ý muốn.

	Nếu như chính hắn là gen công hội đại lão, gặp được loại chuyện này, cũng tất nhiên sẽ nghĩ biện pháp, mà không phải trơ mắt nhìn lấy gen công hội biến thành tư hữu.

	Ân...

	Trần Phong mở ra mạng lưới cộng đồng.

	Có chuyên gia đã phân tích bây giờ linh thuật tại trong tay ai vận doanh càng tốt hơn , càng có chuyên gia trực tiếp khẳng định, Trần Phong người này như thế nào như thế nào tốt, tất nhiên hội giao ra linh thuật. Còn có người phân tích, dưới mắt nhân loại nguy nan, cổ tộc, yêu tộc uy hiếp, lúc này, Trần Phong không thể vì cá nhân lợi ích vân vân...

	"Chậc chậc chậc."

	Trần Phong nhìn lấy đều mới lạ.

	Bọn gia hỏa này nói, phảng phất hắn không giao ra cái này linh thuật quyền khống chế chính là nhân loại tội nhân.

	"Ai."

	Lý Lôi thở dài, "Nếu như là thời đại hòa bình..."

	Hắn lắc đầu.

	Trong ấn tượng, cái trước sáng tạo ra như thế kỳ tích chính là, la nguyên, nương theo lấy cổ tay mang máy truyền tin, nương theo lấy phong bạo khoa học kỹ thuật công ty, la nguyên trở thành truyền kỳ!

	Mà Trần Phong...

	"Thật xin lỗi."

	Lý Lôi rất là áy náy.

	Nếu như thân phận của hắn lại cao một chút, có lẽ có thể ngăn cản chuyện này.

	"Không có quan hệ gì với ngươi."

	Trần Phong lắc đầu, ai là quân địch ai là quân đội bạn hắn vẫn là phân rõ, hắn đã đã sớm đoán được một màn này, như thế nào lại không có bất kỳ cái gì chuẩn bị?

	"Yên tâm."

	"Ta tin tưởng..."

	"Gen công hội sẽ cho ta một cái hoàn mỹ giao phó."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Ngày kế tiếp.

	Một tin tức oanh động toàn thế giới.

	"Nghe nói gen công hội nguyện ý vì toàn nhân loại cung cấp tốt hơn phục vụ, bản nhân nguyện ý đem tinh thần huấn luyện đại sư linh thuật, miễn phí giao lại cho gen công hội!"

	"Như là lúc trước siêu x gen thuốc thử đồng dạng."

	"Ta hi vọng..."

	"Gen công hội có thể làm cho nhân loại càng tốt đẹp hơn Trần Phong."

	Oanh!

	Toàn cầu oanh động.

	Miễn, miễn phí? !

	Không sai, miễn phí, Trần Phong vậy mà đem cái này linh thuật miễn phí chuyển giao gen công hội!

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Gen công hội kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn nghĩ tới vô số khả năng, giá cao, giá thấp, thậm chí không nguyện ý bán, thậm chí bọn hắn muốn thông qua các loại phương pháp bức bách Trần Phong bán ra, nhưng là không nghĩ tới...

	Trần Phong vậy mà trực tiếp đưa!

	Mà giờ khắc này, mọi người mới nhớ tới, Trần Phong lúc trước tựa hồ cũng đưa siêu x gen thuốc thử?

	Cái kia đồng dạng là nghịch thiên thành tựu a!

	Cái kia đồng dạng là cải biến nhân loại cống hiến a!

	Giờ khắc này.

	Vô số người vì bản thân cảm thấy hổ thẹn.

	Bọn hắn cũng là bức thiết hi vọng 100 điểm tích lũy biến thành ngũ điểm tích lũy đám người kia, bọn hắn thậm chí tại trên internet thông qua dư luận bức bách Trần Phong giao ra quyền hạn, không ngờ...

	"Đây là sự thực vĩ nhân!"

	"Đây mới thực sự là vô tư kính dâng nhân loại a!"

	"Giờ khắc này, ứng ghi vào sử sách."

	Đám người rung động.

	Mạng lưới ở khắp mọi nơi xoát Trần Phong tin tức.

	Một ngày này...

	Là thuộc về Trần Phong một người vinh quang! ! !

	Mà giờ khắc này.

	Gen công hội người cũng là hai mặt nhìn nhau, bọn hắn giao dịch bộ xác nhận linh thuật tính ổn định, chính thức chuyển giao, đồng thời bắt đầu chính thức tiến vào vận hành giai đoạn.

	Hết thảy hoàn mỹ vô khuyết!

	Trần Phong thậm chí đem rất nhiều tuyển hạng làm tốt ưu hóa!

	"Cái này. . ."

	Gen công hội cao tầng đều hổ thẹn.

	Bọn hắn những ngày này nghĩ đồ vật, có phải là có chút lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử? Người ta Trần Phong căn bản không nghĩ lấy lưu tại trong tay a!

	"Cái này. . ."

	"Làm sao bây giờ?"

	"Đem Trần Phong giúp chúng ta làm ưu hóa sự tình phát ra ngoài."

	"Nhiều khen khen Trần Phong."

	"Vâng."

	Bọn hắn chỉ có thể dùng loại phương thức này đền bù một chút áy náy.

	Rất nhanh.

	Trần Phong như thế nào chủ động ưu hóa các loại sự tình bị gen công hội phát ra ngoài, mọi người lại là liên tiếp ca tụng, Trần Phong thanh danh như mặt trời ban trưa.

	Ngày kế tiếp.

	Tinh thần huấn luyện đại sư chính thức đưa vào sử dụng!

	Lần này, là gen công hội là chủ đạo, 5 điểm tích lũy một lần giải trừ suy yếu, làm cho tất cả mọi người rất là tâm động, chân chính mở ra tăng lên điên cuồng thời đại!

	Không hề nghi ngờ.

	Nhân loại thực lực, lại một lần nữa hội trên phạm vi lớn tiêu thăng!

	Mà mọi người tối cảm tạ người, không hề nghi ngờ, vẫn như cũ là Trần Phong.

	Trần Phong hôm qua miễn phí cống hiến linh thuật sự tình, lực ảnh hưởng vẫn như cũ khủng bố, gen công hội lỗ vốn vận doanh sự tình đã không người hỏi thăm, tất cả công lao cùng vinh dự, chỉ thuộc về Trần Phong một người.

	"Ai."

	Gen công hội bộ hoạt động Operations người đi mạng lưới cộng đồng xoát xoát, một cái tán dương bọn hắn đều không có, cơ hồ tất cả mọi người nâng lên chuyện này, đều là cảm tạ Trần Phong.

	"Tốt xấu khen chúng ta một chút a."

	Bộ hoạt động Operations người rất ủy khuất.

	Trần Phong cống hiến là hắn, thế nhưng là bọn hắn gen công hội thật là lỗ vốn vận doanh a! ! ! Mặc dù nhìn lấy chi phí 3 điểm tích lũy, bán ngũ điểm tích lũy, thế nhưng là còn có đại lượng hội viên đâu được chứ? Tương đương xuống tới, gen công hội có thể kiếm thực không nhiều, khấu trừ nhân lực vật lực, quả nhiên là tại lỗ vốn!

	"Được rồi, tốt xấu giải quyết quyền hạn quản lý nguy cơ."

	Người bề trên an ủi, "Công lao của các ngươi chúng ta xem gặp, chờ thêm mấy ngày, Trần Phong ảnh hưởng dưới đi, chúng ta liền an bài các ngươi báo cáo."

	"Các ngươi làm cố gắng, hội hảo hảo báo cáo."

	Đến tận đây.

	Tinh thần huấn luyện đại sư sự tình, xem như chấm dứt.

	Toàn nhân loại tiến vào biên độ lớn tăng lên giai đoạn, thực lực tăng nhiều!

	Gen công hội mặc dù thua thiệt một chút, nhưng là giải quyết quản lý nguy cơ, xoát một đợt hảo cảm, tổn thất điểm ấy mưa bụi, bọn hắn căn bản không quan tâm. Mà Trần Phong mặc dù không có kiếm được quá nhiều điểm tích lũy, nhưng là thu hoạch được nghịch thiên vinh dự, thành mọi người trong miệng truyền kỳ, đây là vô thượng vinh quang!

	Chỉ là...

	Thực như thế sao?

	Ngay tại truyền thông vẫn như cũ đối với chuyện này ghi lại việc quan trọng thứ hai tuần, gen công hội chợt phát hiện một cái hố cha sự tình, tựa hồ, nơi đó có chút không thích hợp.

	"Số liệu này..."

	Gen công hội cao tầng nhìn lấy tháng này tài vụ bảng báo cáo lâm vào trầm tư.

	Bọn hắn gen công hội gia đại nghiệp đại, ngẫu nhiên tổn thất một vài thứ, vì nhân loại phục vụ cũng không sao, cho nên tinh thần huấn luyện đại sư lỗ vốn, bọn hắn có thể tiếp nhận.

	Chỉ là cái này lỗ vốn số liệu có phải là hơi nhiều phải không? 