 Miểu sát!

	Lại là miểu sát!

	Đánh bại Lâm Khắc chẳng qua là bắt đầu, đương Trần Phong đánh bại từng cái minh tinh chế tác sư, đồng thời cuối cùng đem Vân Tiểu Đóa đánh bại thời điểm, mọi người mới mặt lộ vẻ kinh sợ.

	"Vân Tiểu Đóa cũng bị bại rồi?"

	"Trần Phong thế mà mạnh tới mức này?"

	Chúng nhân rung động.

	Tận đến giờ phút này, bọn hắn mới biết được, Trần Phong đến cùng khủng bố đến mức nào. Nhiều như vậy thắng liên tiếp minh tinh chế tác sư, đều bị Trần Phong miểu sát!

	"Trần Phong lại muốn bắt thứ nhất rồi?"

	Mà đúng lúc này, Trần Phong xứng đôi đến một cái tân đối thủ, oanh động vô số người.

	Trần Phong vs Tần Hải!

	"Là Tần Hải."

	Chúng nhân ánh mắt sáng tỏ.

	Tần Hải.

	Có được phụ trợ gen nhiều nhất chế tác sư!

	Cho đến bây giờ, vẫn như cũ duy trì thắng liên tiếp, giống như Trần Phong, hắn lựa chọn là sắc bén nhất thuần công kích lộ tuyến, chỉ cường hóa một cái phương hướng ——

	Công kích!

	Cao nhất lực lượng thuộc tính!

	Công kích mạnh nhất tăng phúc!

	Tối cường năng lượng vũ khí!

	Tần Hải máy móc mô phỏng sinh vật nhân thủ trong, một thanh năng lượng kiếm thiểm nhấp nháy lấy ánh sáng chói mắt, nó có thể trong nháy mắt nở rộ kinh khủng uy năng, đánh bại đối thủ!

	Cho dù không phải miểu sát, cũng phi thường cường hãn!

	Xoát!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Hai người cùng máy móc mô phỏng sinh vật người đồng thời xuất hiện ở trong sân.

	"Trần Phong!"

	Tần Hải chiến ý bành trướng.

	Thắng liên tiếp 75 trận, hắn chờ giờ khắc này đã thật lâu!

	"Tần Hải."

	Trần Phong thần sắc nghiêm nghị.

	Đối với cái này sách giáo khoa một dạng hoàn mỹ chế tác sư, hắn có ấn tượng rất sâu sắc, đối phương cũng là hắn lần tranh tài này lớn nhất người cạnh tranh!

	Xoát!

	Chiến đấu bắt đầu!

	"Ngưng!"

	Tần Hải thôi động tất cả gen thí tề.

	Ông ——

	Máy móc mô phỏng sinh vật nhân thủ trong một thanh năng lượng kiếm thiểm nhấp nháy, nở rộ kinh khủng uy năng, ẩn ẩn đã siêu việt hiện tại giai đoạn, thậm chí không khí đều xuất hiện rất nhỏ cắt đứt! Từng vòng từng vòng phụ trợ vầng sáng tại năng lượng kiếm bao quanh, kia là Tần Hải thông qua cái khác phụ trợ gen thí tề tăng cường hiệu quả!

	Khủng bố như vậy.

	"Trảm!"

	Tần Hải thôi động máy móc mô phỏng sinh vật người một kiếm rơi xuống.

	"Oanh!"

	Đáng sợ năng lượng lan tràn.

	Mà đối với cái này.

	Trần Phong hoàn toàn như trước đây giơ tay lên, nhắm ngay Tần Hải.

	"Oanh!"

	Lưu quang hiện lên.

	Năng lượng kiếm chém ra đáng sợ quang huy tại không trung nở rộ, đang đến gần Trần Phong máy móc mô phỏng sinh vật người không tới một centimet thời điểm, vĩnh viễn dừng ở chỗ đó.

	Quang huy.

	Tại không trung từ từ tán đi.

	Chiến đấu, đã kết thúc.

	"Cái gì?"

	Tất cả mọi người sửng sốt.

	Kết thúc rồi? !

	Bọn hắn ngẩng đầu nhìn lại, lúc này mới phát hiện, Tần Hải máy móc mô phỏng sinh vật người thế mà ở thời điểm này đã băng liệt, trước hết nhất tử tại Trần Phong công kích phía dưới!

	"Hoa. . ."

	Chúng nhân một mảnh xôn xao.

	Chẳng ai ngờ rằng, thế mà lại là kết quả này!

	Miểu sát!

	Vẫn như cũ là miểu sát!

	"Sợ là không ai ngăn được Trần Phong đi?"

	"Thực lực thật đáng sợ!"

	"Cái này Tần Hải đều bại, ai còn chống đỡ được hắn?"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	80 thắng liên tiếp!

	90 thắng liên tiếp!

	Trần Phong thắng liên tiếp số lần lần nữa tăng vọt.

	Mà vừa lúc này, kinh người sự tình phát sinh, Tần Hải lần nữa chiến bại!

	Mà đối thủ của hắn, là một tên gọi Tôn Hán chế tác sư, liền là kia toàn thân đắm mình trong kim quang, cứng như bàn thạch, phòng ngự cơ hồ vô địch gia hỏa.

	Phong cách chiến đấu của hắn là ——

	Mài chết ngươi!

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Chúng nhân kinh nghi bất định.

	"Quá TM có thể hao tổn."

	Vừa rồi nhìn thấy cuộc chiến đấu kia người nhao nhao nhả rãnh, "Tên kia căn bản chính là cái gia súc, hai mươi chủng phụ trợ phối phương tất cả đều là phòng ngự gen thí tề, có bệnh sao? !"

	"Tần Hải căn bản liên phòng ngự đều không có phá mất, đánh như thế nào?"

	"Nói thật, nếu như là Tần Hải bản nhân, đã sớm thắng, thế nhưng là đây là máy móc mô phỏng sinh vật người chiến đấu a, căn bản phá không được phòng ngự!"

	Tôn Hán cũng không cường.

	Bởi vì hắn vẻn vẹn thắng liên tiếp 12 thứ liền bị kết thúc.

	Tại thứ 1 ba cuộc chiến đấu thời điểm, hắn gặp được một cái có được mấy cái trị liệu gen phối phương gia hỏa, mỗi lần máy móc mô phỏng sinh vật người sắp thời điểm chết, một cái trị liệu gen thí tề xuống dưới, máy móc mô phỏng sinh vật người lại trở nên nhảy nhót tưng bừng.

	Am hiểu hao tổn người Tôn Hán, cuối cùng bị sống sờ sờ mài chết.

	Đây là khắc chế!

	Thế nhưng là ——

	Cho dù như thế cũng vô pháp phủ định Tôn Hán thực lực.

	Tại Top 100 trong, am hiểu nhất chế tác phòng ngự gen thí tề, Tôn Hán là đệ nhất danh, hắn phụ trợ máy móc mô phỏng sinh vật người là không hề nghi ngờ phòng ngự đệ nhất!

	Không người có thể địch!

	"Thế mà còn có loại này phương thức chiến đấu?"

	"Chờ một chút."

	"Như vậy, chẳng phải là nói, hắn có khả năng đánh bại Trần Phong?"

	Chúng nhân bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Mà lúc này, Trần Phong đã thắng liên tiếp 95 thứ, lưu lại đối thủ chỉ có 4 người, không có gì bất ngờ xảy ra, chúng nhân mong đợi chiến đấu rất nhanh xuất hiện!

	Trần Phong vs Tôn Hán!

	Công kích mạnh nhất cùng phòng ngự mạnh nhất quyết đấu!

	Giả lập cách đấu tràng.

	Hai tên máy móc mô phỏng sinh vật người xuất hiện, vô số ánh mắt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, chờ lấy tranh tài bắt đầu, Trần Phong miểu sát áo nghĩa, sắp công bố!

	Vạn chúng chờ mong.

	Trần Phong cùng Tôn Hán phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí bạo tăng.

	1000 vạn!

	1500 vạn!

	2000 vạn!

	. . .

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí, lần thứ nhất đến một cái cao độ bất khả tư nghị.

	Cho dù là toàn cầu phát sóng trực tiếp.

	Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Người nơi này, đều muốn nhìn một chút Trần Phong đến cùng dùng cái gì thủ đoạn miểu sát, dù cho là chính Trần Phong người ủng hộ, cũng hi vọng Trần Phong trì hoãn như vậy mấy giây.

	Ân. . .

	Để bọn hắn nhìn xem miểu sát thủ đoạn.

	Mà Tôn Hán phát sóng trực tiếp ở giữa bên đó đây?

	"Tôn Hán cố lên!"

	"Đánh bại Trần Phong Đại Ma Vương!"

	"Vì rộng rãi chế tác sư tranh khẩu khí a, ngươi thế nhưng là chế tác sư cuối cùng bích lũy a."

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Thế mà thuần một sắc chính là hi vọng Tôn Hán mài chết Trần Phong.

	Trần Phong công kích rất mạnh!

	Không thể nghi ngờ.

	Nhưng là Tôn Hán am hiểu nhất liền là đối phó loại này, đây cũng là đại gia chỗ mong đợi. Nếu như ngay cả Tôn Hán đều bại, chỉ sợ thực không ai có thể đánh bại Trần Phong đi?

	Xoát!

	Đếm ngược lấp lóe.

	Chiến đấu bắt đầu.

	"Ông —— "

	Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy quanh thân kim quang lấp lóe.

	Dường như cảm giác được Trần Phong uy hiếp, Tôn Hán điên cuồng vung vẩy, liên tiếp phòng ngự gen thế mà trong nháy mắt toàn bộ dùng xuống đi, so Tần Hải còn nhiều hơn.

	Xoát!

	Kim quang lấp lóe.

	Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy tiến nhập tốt nhất phòng ngự trạng thái.

	Mà lúc này.

	Trần Phong hơi hơi giơ tay lên.

	Ông. . .

	Hư không rung động.

	Xoát.

	Tôn Hán sắc mặt đại biến.

	"Bạo!"

	Hắn trực tiếp thôi động cấm thuật.

	Trước mắt mô phỏng sinh vật người máy sinh sinh nát một đầu cánh tay, bao quanh một vòng năng lượng màu đỏ ngòm, lần nữa ở bên cạnh hắn, hình thành một tầng cường đại vòng phòng ngự.

	Đây chính là Tôn Hán phụ trợ gen thí tề.

	Cường đại!

	Mà lại nhiều mặt!

	"Thật mạnh."

	"Cái này bao nhiêu tầng phòng ngự rồi?"

	"Một nháy mắt tất cả phòng ngự toàn bộ bạo phát đi ra a."

	Chúng nhân sốt ruột.

	Tôn Hán khẳng định là cảm giác được nguy cơ mới có loại phản ứng này, nhưng là đến cùng nhiều kinh khủng nguy cơ, có thể để cho hắn thi triển nhiều như vậy phòng ngự? !

	Mà đúng lúc này.

	"Oanh!"

	Một đạo quang hoa nổ tung.

	Lần này.

	Mọi người thấy rõ ràng.

	Một đạo trong suốt ba động, oanh đến Tôn Hán mô phỏng sinh vật người máy chung quanh, bởi vì mãnh liệt năng lượng va chạm, sinh ra cự đại ánh sáng hiệu ứng.

	Sau đó.

	"Phốc!"

	Một cái nào đó mô phỏng sinh vật người máy băng liệt.

	Chiến đấu kết thúc.

	"Xong rồi?"

	Chúng nhân một mặt mờ mịt ngẩng đầu.

	Cách đấu tràng trong.

	Thắng lợi ống kính lần nữa khóa chặt kia thân ảnh quen thuộc.

	Trần Phong ——

	Thắng lợi!

	"Xoạt!"

	Ngàn vạn người chấn động.

	Trần Phong vừa thắng rồi?

	Miểu sát? !

	Cái này mẹ nó không khoa học a!

	Ngươi có thể thắng, nhưng là tốt xấu để chúng ta nhìn xem ngươi thi triển thủ đoạn gì được không? Còn có Tôn Hán, ngươi nha không phải danh xưng phòng ngự mạnh nhất sao?

	Coi như thua!

	Ngươi cũng nhiều chống đỡ một giây a!

	Nhưng mà.

	Tôn Hán cũng là một mặt mộng bức.

	Thua?

	Liên tục mấy chục lần chiến đấu, hắn gặp được vô số mô phỏng sinh vật người máy, cũng thua qua mấy lần, nhưng là cho tới nay không có một lần, thua như thế dứt khoát, liên năng lực phản kháng đều không có!

	Dù là cuối cùng rời sân thời điểm, hắn đều không có lấy lại tinh thần.

	Cái này cái gì yêu nghiệt? !

	Mà lúc này đây, chiến đấu giai đoạn đã tới kết thúc rồi.

	Cuối cùng.

	Trần Phong không chút huyền niệm đoạt được thứ nhất.

	Xoát!

	Bảng danh sách đổi mới.

	Đệ nhất danh, Trần Phong, 99 phân.

	Đệ nhị danh, Tần Hải, 97 phân.

	Đệ tam danh, Lâm Khắc, 94 phân.

	. . .

	Đến tận đây.

	Thập cường sinh ra, những người còn lại, đào thải!

	Mà ánh mắt của mọi người đều phóng trên người Trần Phong.

	Đệ nhất!

	Quả nhiên lại là đệ nhất!

	Liên tục ba lượt tranh tài, dù là chúng nhân đối với hắn lại không xem trọng, Trần Phong y nguyên dùng một loại không thể tưởng tượng nổi thủ đoạn, thu hoạch đệ nhất, không ai bằng!

	"Lại là Trần Phong."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, ngay lúc này, bởi vì chênh lệch 1 phân bị đào thải, chỉ có thể xếp hạng thứ 11 tên Tôn Hán bỗng nhiên phát ra tiếng.

	"Ta phải báo cáo Trần Phong, hắn trong chiến đấu làm trái quy tắc sử dụng năng lực!"

	Oanh!

	Chúng nhân tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Báo cáo!

	Thế mà là thứ 11 tên thực tên báo cáo. 