 Gen công hội.

	Chúng nhân nhiều hứng thú nhìn lấy sắp bộc phát chiến đấu.

	Ngay tại vừa rồi, Từ Phi bạo lực giải quyết cấp C người máy thu hoạch được đại gia tán thành, lúc này, Trần Phong người máy cũng đến trước mặt hắn.

	Oanh!

	Năng lượng kinh khủng ngưng tụ.

	Cấp C mô phỏng sinh vật người máy trong mắt lóe lên hồng quang, chiến ý bành trướng, Trần Phong đã bị toả định.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Cấp C mô phỏng sinh vật người máy quá mạnh, toàn phương vị siêu việt trước mắt hắn thực lực, dưới tình huống bình thường, hắn căn bản không thể nào là gia hỏa này đối thủ!

	Nhưng là. . .

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Xoát!

	Năng lượng vũ trang ngưng tụ hoàn tất.

	Ánh sáng chói mắt tại Trần Phong chung quanh lấp lánh, vờn quanh quanh thân.

	Chúng nhân biết đây là Trần Phong năng lượng vũ trang, có thể đề thăng cho hắn rất mạnh sức chiến đấu, nhưng là muốn đánh giết cấp C người máy, vẫn là kém chút hỏa hầu.

	Nguyên nhân rất đơn giản.

	Ngươi có năng lượng vũ trang, người máy cũng có dung hợp bí kỹ!

	Ngươi uy năng tăng phúc mấy lần, nó cũng có thể tăng phúc rất nhiều!

	Oanh!

	Mô phỏng sinh vật người máy toàn diện bộc phát.

	Lực lượng kinh khủng tại thời khắc này nở rộ, theo vừa rồi đối kháng Từ Phi thời điểm , không khác nhau chút nào.

	Trần Phong quanh thân năng lượng cũng ngưng tụ đến cực hạn, đột nhiên phóng tới người máy, chẳng qua là, ngay một khắc này, để người kinh ngạc chính là, năng lượng của hắn vũ trang thế mà ly thể!

	Đây là. . .

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trừng lớn, còn có loại này thao tác?

	Hưu!

	Cái kia lóng lánh quang huy năng lượng vũ trang đánh tới hướng mô phỏng sinh vật người máy.

	Uy lực khủng bố!

	"Ngọa tào cái này cũng được?"

	"Năng lượng vũ trang lập thể? Cái này cái gì thao tác?"

	Có người sợ hãi thán phục.

	Bất quá, ngạc nhiên về sau, bọn hắn rất mau nhìn rõ ràng, "Loại trình độ này công kích mặc dù cường đại, nhưng là vẻn vẹn chỉ có thể trọng thương người máy mà thôi."

	Không sai.

	Trọng thương, nhưng là giết không chết.

	Mà lúc này đây, Trần Phong liền sẽ đứng trước mô phỏng sinh vật người máy thiết định trước khi chết phản sát át chủ bài, một cái so ban đầu xuất thủ càng kinh khủng chiêu số!

	Cuối cùng ——

	Sợ là đồng quy vu tận kết quả!

	Mà căn cứ chứng nhận khảo hạch số liệu, đồng quy vu tận là không cho thông qua.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này, Trần Phong khoát tay.

	Xoát!

	Một chùm năng lượng trong tay lóe qua.

	Trần Phong một cái mới tinh năng lực trong nháy mắt này nở rộ.

	Đây là hắn thông qua may mắn quang hoàn sàng chọn đi ra năng lực, có thể đối với năng lượng vũ trang tiến hành trình độ nhất định tăng phúc, vẻn vẹn tiêu hao 1 điểm may mắn giá trị!

	Theo Thiên Huyễn bên trong sàng chọn đi ra gen!

	Nhưng là hiệu quả như thế nào?

	Chỉ có có trời mới biết!

	Xoát!

	Cái kia một chùm năng lực rơi xuống năng lượng vũ trang bên trên, bỗng nhiên, nguyên bản lấp lánh mà cường đại năng lượng vũ trang, vậy mà tại trong chớp nhoáng này thu nhỏ gấp trăm lần!

	Không sai!

	Nguyên bản năng lượng to lớn vũ trang, thế mà biến thành trứng ngỗng kích cỡ tương đương!

	"Đây là thu nhỏ hóa!"

	Có người nhận ra năng lực này, tại uy năng không đổi tình huống dưới, nó thu nhỏ kỹ năng chiêu số!

	Chẳng qua là. . .

	Lúc này có làm được cái gì?

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, năng lượng vũ trang cùng mô phỏng sinh vật người máy va chạm, bởi vì năng lượng vũ trang bỗng nhiên thu nhỏ, mô phỏng sinh vật người máy trong nháy mắt nếm thử một lần nữa định vị.

	Mà liền tại tích tắc này!

	Oanh!

	Trứng ngỗng kích cỡ tương đương năng lượng vũ trang nhét vào mô phỏng sinh vật người máy miệng bên trong.

	! ! ! !

	Toàn trường phải sợ hãi.

	Oanh!

	Năng lượng kinh khủng tại thời khắc này dẫn bạo.

	Oanh!

	Oanh!

	Đáng sợ tiếng phá hủy truyền đến, không chỉ là năng lượng vũ trang bạo tạc, còn có mô phỏng sinh vật người máy chính mình ngưng tụ khủng bố chiêu số cũng tại mất khống chế xuống bạo tạc!

	Ánh lửa lấp lánh.

	Thấy không rõ xảy ra chuyện gì.

	Hồi lâu.

	Một khỏa điện quang lấp lóe máy móc đầu lâu bị đánh bay đi ra, lăn xuống trên mặt đất.

	Cấp C mô phỏng sinh vật người máy, chết!

	Toàn trường yên tĩnh.

	Chẳng ai ngờ rằng, Trần Phong thế mà thông qua loại phương thức này đạt được thắng lợi!

	Năng lượng vũ trang ly thể cũng coi như, nhưng là tại năng lượng vũ trang sắp thời điểm đụng chạm, bỗng nhiên thu nhỏ gấp trăm lần, sau đó lập tức nhét vào miệng bên trong dẫn bạo. . .

	Hình ảnh kia ngẫm lại đều là say lòng người!

	Cảm giác kia. . .

	Thật sự là một lời khó nói hết.

	Đến tận đây.

	Trần Phong cùng Từ Phi cấp C chứng nhận toàn bộ thông qua! Hai vị này mới gia nhập gen công hội thành viên, dùng loại phương thức này thu hoạch được công nhận của tất cả mọi người!

	Mà lúc này, nhóm thứ năm lần người máy xuất hiện!

	Cấp B chứng nhận bắt đầu!

	"Bọn hắn thế mà còn muốn tiến hành cấp B chứng nhận?"

	Chúng nhân đột nhiên mở to hai mắt, hai người này điên rồi đi!

	"Có lẽ là gen công hội an bài."

	Có người suy đoán.

	"Vì sao?"

	Có người khó hiểu.

	"Nói nhảm, đương nhiên là để bọn hắn mở mang kiến thức một chút gen công hội thực lực."

	Có người có chút chuyên nghiệp phân tích, "Ngươi suy nghĩ một chút, hai cái người mới vừa đến đã quét ngang chứng nhận cơ cấu, bọn hắn mặt mũi ở đâu? Lấy cái cấp B, để bọn hắn mở mang kiến thức một chút gen công hội cường đại."

	"Thì ra là thế."

	Chúng nhân bừng tỉnh đại ngộ.

	Chẳng qua là, bọn hắn chỉ sợ không biết, đó căn bản không phải gen công hội ý tứ, sở dĩ tiếp tục tham gia cấp B chứng nhận, là bởi vì Trần Phong cùng Từ Phi yêu cầu!

	Xoát!

	Hai cái người máy bước vào giữa sân.

	Cùng phía trước những người máy kia khác biệt, hai cái này người máy quanh thân vờn quanh năng lượng, thân thể chất liệu cũng có thể cảm giác được rõ ràng khác biệt, tràn ngập cảm nhận.

	"Đến rồi!"

	Từ Phi trước mắt minh lượng.

	Hắn rõ ràng mình thực lực, Trần Phong là toàn năng hình chiến sĩ, không có am hiểu nhất, nhưng là cũng không có yếu thế nhất, có thể thông qua các loại sáo lộ phá cục, nhưng là hắn không được! Hắn nguyên bản thực lực yếu ớt, coi như thân thể bị cự quy tái tạo về sau, cũng giống vậy chỉ am hiểu một loại phong cách.

	Đó chính là ——

	Tiến công!

	Chỉ có tiến công, mới có thể phát huy ra hắn ưu thế lớn nhất!

	"Tới đi."

	Từ Phi chiến ý bành trướng.

	Oanh!

	Người máy mới vừa vào trận, Từ Phi ngay tại một nháy mắt bộc phát công kích, hoàn toàn như trước đây tấn mãnh mà lại bạo lực, tất cả lực lượng trong nháy mắt bộc phát!

	Đây là một đòn toàn lực của hắn.

	Mà đối diện, người máy trong mắt lóe lên hồng quang, đồng dạng vung vẩy cánh tay phản kích.

	Oanh!

	Kịch liệt năng lượng chấn động.

	Kinh khủng sóng ánh sáng trong nháy mắt dẫn bạo.

	Phốc!

	Máu tươi cuồng phún.

	Từ Phi trong nháy mắt liền bị đánh bay ra ngoài, năng lượng dư ba, bị người phụ trách cưỡng ép chặn đường, lúc này mới tính toán kết thúc trận chiến đấu này, đó căn bản không phải một cái cấp bậc chiến đấu!

	"Kém nhiều lắm."

	Từ Phi cười khổ.

	"Ngươi mới Cấp D."

	Người phụ trách tức giận nói.

	Hai gia hỏa này, liền xem như vượt cấp khiêu chiến cũng quá khùng đi? Nếu là hắn xuất thủ muộn một chút, vạn nhất xuất hiện khó mà khép lại thương thế làm sao bây giờ?

	Người chẳng phải phế rồi?

	"Các ngươi những người này. . ."

	Người phụ trách bất đắc dĩ.

	"Trần Phong!"

	Người phụ trách bỗng nhiên kêu dừng sắp xuất thủ Trần Phong cùng cái kia cấp B người máy, "Từ Phi vừa rồi xuất thủ tình trạng ngươi thấy, nếu không quên đi thôi?"

	Chênh lệch thật quá lớn!

	Mọi người chung quanh rất tán thành.

	Có thể vượt cấp khiêu chiến đánh bại cấp C, Trần Phong Từ Phi đã đủ để tự ngạo!

	Vượt cấp khiêu chiến?

	Có thể!

	Nhưng là càng hai cấp?

	Gần như không có khả năng thực hiện!

	Gen năng lực không nói, một cái gen chủ thuộc tính chênh lệch, liền ngày đêm khác biệt!

	Các ngươi chỉ có Cấp D, chủ thuộc tính hạn mức cao nhất cũng bất quá mới 1 Ăn!

	Mà cấp B đây?

	Dù là đây chỉ là mô phỏng sinh vật người máy, dù là đây chỉ là cấp B nhận chứng tiêu chuẩn thấp nhất, nó gen thuộc tính, cũng đầy đủ mười vạn đơn vị!

	Đánh như thế nào? ! 