 Yêu tộc.

	Một nhóm mười hai người cẩn thận từng li từng tí đi trong rừng rậm.

	Yêu tộc tựa hồ đối với rừng rậm tình hữu độc chung, vô luận địa phương nào, đều muốn làm ra một cái rừng rậm ra, để tại ẩn tàng thân ảnh của bọn chúng cùng hành động.

	Mặc dù rất ngu ngốc, nhưng là rất hữu hiệu.

	Đám người ngẩng đầu nhìn lại, ánh mắt có khả năng nhìn thấy địa phương, cơ hồ đều bị cây cối che chắn.

	"Nơi này tầm nhìn rõ rất ngắn."

	Tam Kiếm ánh mắt đảo qua.

	"Phụ cận không có kiểm trắc đến sinh mệnh..."

	Thiên Đao một câu còn chưa nói xong.

	"Cẩn thận!"

	Oanh!

	Một đạo lưu quang xuyên thẳng qua.

	Thiên Đao vội vàng né tránh, nhưng mà ánh sáng đen kịt tuyến vẫn tại hắn gương mặt xẹt qua, lưu lại một đạo đỏ tươi vết máu.

	Xoát!

	Trong mắt của hắn hồng quang hiện lên, lại không phát hiện bất kỳ vật gì.

	"Không có sự sống khí tức đồ vật a?"

	Thiên Đao chau mày, "Tam Kiếm, ngươi có phát hiện hay không cái gì?"

	"Không có."

	Tam Kiếm lắc đầu.

	Thiên Đao am hiểu cách truy tung cùng khóa chặt có sinh mệnh vật chất, mà hắn giỏi về quan sát hoàn cảnh, hai người ai cũng có sở trường riêng, song lần này công kích, lại tại hai người phạm vi bên ngoài!

	Dùng bọn hắn siêu cấp A đỉnh phong năng lực, vậy mà không có phát giác!

	"Không phải sinh vật."

	"Không phải hoàn cảnh..."

	"Chẳng lẽ là một loại nào đó khôi lỗi?"

	Bọn hắn suy đoán.

	"Chúng ta đi lên xem một chút."

	Hai người rời đi nguyên địa, ý đồ từ trên không tới tay, nhưng mà, liền tại bọn hắn lên không nháy mắt, một đạo huyết hồng sắc hồng quang từ hai người ngực xuyên qua mà qua.

	Phù phù!

	Hai cỗ thi thể ầm vang rơi xuống.

	"Chết rồi? !"

	Đám người vãi cả linh hồn.

	Vừa mới còn nhẹ lỏng không khí, trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

	Người chết.

	Vừa bước vào bên trong vùng rừng rậm này, liền chết mất hai người, mà lại là năng lực nhận biết cường đại nhất Thiên Đao, tam Kiếm lưỡng cái siêu cấp A đỉnh phong!

	"Đáng chết!"

	Bá Cô cảm giác tê cả da đầu.

	Công kích kia...

	Chỉ có cấp S công kích, mới có thể nhanh chóng như vậy chớp nhoáng giết chết hai người!

	Bọn hắn cuối cùng đánh giá thấp yêu tộc thủ đoạn.

	Yêu tộc trí tuệ không tại nhân loại cùng cổ tộc phía dưới, cứ việc vị kia cấp S yêu tộc tuyệt không khôi phục, nhưng là khống chế hắn cái kia lão yêu thế nhưng là gian trá hung ác.

	Ngươi cho rằng đây là săn giết quái vật?

	Hiển nhiên không phải.

	Tại bên trong vùng rừng rậm này, bọn hắn mới là con mồi!

	Oanh!

	Hội trưởng đột nhiên xuất thủ, đem chung quanh từng dãy cây cối nổ tung, nhưng mà, khiến người kinh dị chính là, cái kia vừa mới bị phá hủy cây cối, lại trong chốc lát phục hồi như cũ.

	"Nơi này..."

	Hội trưởng vẻ mặt nghiêm túc, "Là một cái mê trận."

	Một cái liền tam Kiếm đều không thể phát giác mê trận sao?

	Cái kia thi triển cái này mê trận người...

	"Cấp S!"

	Thiên Vũ Lê Minh cười lạnh.

	Chỉ có yêu tộc cấp S, chỉ có vị kia thi triển thủ đoạn, mới có thể để cho siêu cấp A đỉnh phong năng lực nhận biết đều không thể phát hiện, nhiệm vụ lần này...

	Có lẽ so trong tưởng tượng còn khó hơn.

	Mất đi hai vị cảm giác siêu cường siêu cấp A, bọn hắn phía dưới đường sẽ rất khó đi.

	"Cái này cái gọi là mê trận, hẳn là yêu tộc bình chướng."

	"Bọn chúng làm ra dạng này không cách nào phân rõ phương hướng, không thể nhận ra cảm giác bất kỳ vật gì mê trận, sau đó để vị kia cấp S trong bóng tối đánh lén..."

	Bá Cô hít một hơi lãnh khí.

	Dưới tình huống bình thường, với tư cách thượng vị giả, nhất là cấp S loại tồn tại này , bình thường đều có thuộc về cường giả tôn nghiêm, phi thường chú ý mặt mũi.

	Liền liền Bá Cô chính bọn hắn, thân là siêu cấp A, nếu như muốn giết một cái cấp B còn muốn dùng đánh lén...

	Thực không mặt mũi gặp người.

	Mà vị này cấp S, hiển nhiên căn bản sẽ không cân nhắc loại chuyện này.

	Nghe qua dũng giả đấu ác long sao?

	Ngươi gặp qua dũng giả mang theo tiểu đồng bọn không ngừng tăng lên, cuối cùng khiêu chiến ác long cố sự, ngươi chừng nào thì nghe qua ác long với tư cách nhân vật phản diện đại Boss không muốn mặt đi Tân Thủ thôn đánh lén dũng giả?

	Huống chi...

	"Nó so với lần trước mạnh rất nhiều..."

	Một mực chưa mở miệng Lý Lôi bỗng nhiên nói.

	"Ta tính sai."

	Hội trưởng hít sâu một hơi.

	Trường kỳ ở vào vị trí này, để hắn tư duy hình thức có chút giang hóa.

	Gen công hội hết thảy sáu người, bây giờ chỉ còn lại bốn người bọn họ, lại thêm Trần Phong cái này chế tác tính chiến sĩ, sức chiến đấu hạ xuống quá nhiều.

	"Phía dưới muốn nhìn các ngươi cổ tộc."

	Hội trưởng thở dài.

	Loại địa phương này, hiển nhiên cổ tộc người càng thêm am hiểu.

	"Minh bạch."

	Thiên Vũ Lê Minh gật gật đầu, "Kết trận."

	Xoát!

	Mấy cái cổ tộc chiến sĩ cấp tốc đứng tại phía ngoài nhất, bắt đầu cẩn thận từng li từng tí thăm dò.

	"Bọn hắn đã phát hiện chúng ta tồn tại."

	"Vị kia cấp S trong bóng tối tùy thời có khả năng đánh lén, dùng lực lượng của nó, chúng ta không có bất kỳ người nào có thể ngăn trở, cho nên, mọi người nhất định muốn tại phòng ngự bên trong."

	Oanh!

	Oanh!

	Cổ tộc chiến sĩ kết thành cường đại phù văn trận.

	Bọn chúng không có gen công hội loại này trinh sát tính chất gen chiến sĩ, nhưng lại có phòng ngự cùng công kích cực kì chiến sĩ xuất sắc, tuyệt đối là thế giới đỉnh cấp!

	Ông

	Nhàn nhạt lưu quang vờn quanh.

	Này quỷ dị trong rừng rậm âm khí tựa hồ cũng bị khu trục một chút.

	"Trần Phong, ngươi đứng tại tận cùng bên trong nhất."

	Hội trưởng dặn dò.

	"Được rồi."

	Trần Phong nghe lời đứng tại ở giữa nhất.

	Tại đối mặt đầu này chân chính trên ý nghĩa cấp S yêu tộc thời điểm, Trần Phong quả quyết đem bản thân đặt ở gen chế tác sư trên vị trí này.

	Thiên Đao hai vị chết quá nhanh, liền liền Trần Phong cũng một kịp phản ứng!

	Thậm chí...

	Hắn liền cái kia đạo hồng quang là cái gì cũng không biết.

	"Đây chính là cấp S lực lượng sao?"

	Trần Phong có chút kinh hãi.

	"Hắn lực lượng đang không ngừng trở về."

	Lý Lôi vẻ mặt nghiêm túc, "Chúng ta lần này, có chút lỗ mãng."

	"Thế nhưng là chúng ta nhất định phải đến, không phải sao?"

	Hội trưởng thở dài.

	Bọn hắn nhất định phải đến!

	Đây là tiêu diệt yêu tộc duy nhất cơ hội!

	Một khi yêu tộc cường đại đến trình độ nào đó, cấp S lực lượng hoàn toàn trở về, ai cũng không biết sẽ phát sinh cái gì, cổ tộc tốt xấu còn có truyền thừa di tích tồn tại, mà nhân loại...

	Rất có thể sẽ xong đời!

	Lý Lôi im lặng.

	Trần Phong ở bên cạnh, thoáng có chút xấu hổ.

	Kỳ thật hắn rất muốn nói, hắn cũng là cấp S a! Không chỉ cổ tộc cùng yêu tộc có, chúng ta nhân loại cũng có! Thế nhưng là ngẫm lại vừa rồi yêu tộc sức chiến đấu...

	Trần Phong chỉ có thể nhận sợ. Cấp lực lượng không có hiểu rõ, may mắn quang hoàn át chủ bài cũng vô hiệu, Trần Phong hiện tại sức chiến đấu, cũng vẻn vẹn chỉ có thể đơn đấu một cái siêu cấp A đỉnh phong!

	Chỉ thế thôi!

	"Hô"

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Linh, giúp ta quan sát bốn phía."

	"Minh bạch."

	Linh gật gật đầu.

	Mặc dù không cách nào sử dụng may mắn quang hoàn, nhưng là để nàng với tư cách con mắt, quan sát cùng cảm giác Trần Phong chung quanh vẫn là có thể làm được, về phần điều tra...

	"Tiểu Ảnh, giao cho ngươi."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Xoát!

	Một đạo hồng quang từ trong tay biến mất.

	Tiểu Ảnh thân thể hóa thành hư ảo, ngay lập tức thăng thiên, theo cái kia hồng quang bắn về phía địa phương bay đi, nhưng mà, vẻn vẹn xuyên qua một phút, tiểu Ảnh liền ngừng lại.

	Trước mắt.

	Một cái hư vô bình chướng, chặn đường đi của hắn lại.

	Không sai.

	Tiểu Ảnh thế mà bị ngăn trở!

	Xoát!

	Trần Phong trong mắt hồng quang hiện lên.

	Hắn xuyên thấu qua tiểu Ảnh hai mắt, trực tiếp nhìn thấy cái kia bình chướng về sau thế giới, nơi đó, một đôi con mắt thật to, đang lóe ra ánh sáng màu đỏ.

	Thình lình chính là đánh giết Thiên Đao hai người quang mang.

	Kia là...

	Trần Phong bỗng nhiên giật mình.

	Mà lúc này, cái kia con mắt thật to bỗng nhiên nhìn lại, huyết hồng sắc ánh mắt tại không trung lưu chuyển, cuối cùng rơi xuống tiểu Ảnh trên thân, ngừng lại.

	Nó có thể nhìn thấy tiểu Ảnh?

	Trần Phong bỗng nhiên cảm thấy không lành, đang muốn đem tiểu Ảnh rút về.

	Oanh!

	Kinh khủng hồng quang lần nữa lấp lánh. 