 "Tới đi!"

	La Nguyên trên thân thiêu đốt huyết quang.

	Hai người lập tức chém giết đến cùng một chỗ, không có năng lượng, không có thần lực, chỉ có vật lộn!

	Đây là...

	Nguyên thủy nhất chiến đấu!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Phụ cận một mảnh sơn băng địa liệt.

	Thỉnh thoảng truyền đến từng tiếng thô cuồng thở dốc cùng gào thét, rất là doạ người, nương theo lấy càng ngày càng kịch liệt thanh âm cùng va chạm, hiển nhiên hai người chiến đấu đã tiếp cận cao trào.

	Oanh!

	Oanh!

	...

	Sơn mạch từng tòa sụp đổ.

	Cái này dị thế giới còn sót lại mấy dãy núi cũng triệt để phá hủy.

	Hồi lâu.

	Thiên địa khôi phục yên tĩnh.

	Không biết qua bao lâu, một bóng người chậm rãi từ trong hố sâu leo ra, thình lình chính là La Nguyên, chỉ là, thời khắc này La Nguyên, nhìn qua thậm chí thê lương.

	"Đáng chết..."

	"Ọe."

	Hắn thậm chí phun ra.

	Hắn biết đối với Từ Phi loại người như ngươi tới nói, chiến đấu là rất hưng phấn!

	Chiến đấu là rất kịch liệt!

	Nhưng là! ! !

	Chiến đấu tại kịch liệt, ngươi cũng không thể...

	Ngươi mẹ nó thế nhưng là không mặc quần áo! ! !

	Nói hảo vật lộn đấu, mang theo hung khí là chuyện gì xảy ra? ! Ngươi có thể tưởng tượng đến, thời điểm chiến đấu, bị một cây côn sắt vung qua vung lại cảm giác sao?

	Nhất là...

	Nhiều lần bị quăng đến trên mặt!

	Vung đau nhức!

	Đến Từ Phi cái này cấp bậc, bị như thế vung một chút, La Nguyên gương mặt hầu như bị chấn nát!

	Trận chiến đấu này...

	Thật là quá gian khổ, quá khổ bức!

	Hắn rốt cuộc biết vì sao Từ Phi sẽ ở thời điểm này ra tới, bởi vì nếu như ngay từ đầu Từ Phi ra tới, La Nguyên nhất định có thể nhẹ nhõm chơi chết hắn!

	Nhưng bây giờ...

	Đã hư nhược La Nguyên...

	Ai.

	Một trận chiến này, quá khó khăn!

	La Nguyên thắng.

	Vẫn như cũ là dựa vào bản thân vô thượng bất lợi phân thân.

	Ha ha.

	Nhục thể của hắn năng lực cùng Từ Phi không sai biệt lắm, đều là chân thân cấp bậc, cho nên, vì chiến thắng, hắn ngưng tụ phân thân, hai chọi một, mới có thể chiến thắng Từ Phi!

	Đương nhiên.

	Bị Từ Phi đánh nổ phân thân, y nguyên có vài chục cái!

	Quá lòng chua xót!

	Bản thân tiêu hao bao nhiêu phân thân?

	Hắn đều không nhớ rõ.

	Nguyên bản ưu thế tuyệt đối, vì sao lại biến thành dạng này?

	La Nguyên không nhớ rõ, hắn đã kinh lịch ba trận chiến đấu, hắn hiện tại cảm giác rất mệt mỏi, thậm chí cả người trạng thái, đều không tốt lắm.

	Nhưng là, hắn biết, còn chưa kết thúc.

	Quả nhiên.

	Ngay khi hắn vừa leo ra, còn chưa kịp nghỉ ngơi thời điểm, cái kia hủy đi trên đỉnh núi, hắn nhìn thấy thân ảnh quen thuộc, hắn hận cực thân ảnh!

	Bởi vì hắn rõ ràng.

	Hết thảy tất cả, đều là gia hỏa này thủ bút!

	Cái này hố cha thủ đoạn!

	Cái này bẩn thỉu phương pháp!

	Cũng chỉ có gia hỏa này có thể nghĩ ra tới!

	"Đã lâu không gặp."

	Hắn nghe được cái kia quen thuộc chào hỏi.

	"Ngụy trang Tần Hải tùy duyên giết người, là ngươi sao?"

	La Nguyên thở dài một tiếng.

	"Là ta."

	Thân ảnh kia từ phế tích bên trong dần dần đi xuống, quả nhiên chính là Trần Phong.

	"Ngụy trang Khổng Bạch không hủy dung giết người, cũng là ngươi?"

	La Nguyên thở dài.

	"Là ta."

	Trần Phong cười tủm tỉm nói.

	"Quả nhiên."

	La Nguyên hai mắt nhắm lại.

	Quả nhiên.

	Đây đều là Trần Phong làm!

	Bởi vì Khổng Bạch hủy dung giết người, để hắn bỏ qua ma kính chân tướng, bởi vì Tần Hải tùy duyên giết người, để hắn bỏ qua Tần Hải cả đời chỉ có thể huy một kiếm chân tướng!

	Trần Phong từng bước một đi tới, còn tại âm thầm chôn giết chính mình.

	Thật là quá phận!

	"Ngươi  nào như vậy tất đâu?"

	La Nguyên thở dài, "Ngươi hao phí nhiều như vậy tinh lực hố ta, chính ngươi cũng vô pháp tu luyện... Loại này đồng thời suy yếu phương pháp của chúng ta, có ý nghĩa gì? !"

	Nguyên bản, Tần Hải Khổng Bạch Từ Phi kéo dài bản thân, là vì để Trần Phong tu luyện, dù sao, cái này đặc thù thời gian chi địa, mỗi một giây, đều có thể là mấy năm!

	Cho nên.

	Đây là suy yếu La Nguyên, đề thăng Trần Phong thủ đoạn.

	Nhưng là.

	Trần Phong dạng này chơi, cũng liền mang ý nghĩa, chính Trần Phong không có quá nhiều thời gian đề thăng! Cái này thành, suy yếu La Nguyên, Trần Phong thực lực không đổi phương thủ đoạn.

	Chỉ là.

	Suy yếu La Nguyên gọt ác hơn mà thôi.

	"Không sao a."

	Trần Phong cười nói, "Dù sao ta đã đến Chân Thần cao giai."

	"Gì đó? ! ? !"

	La Nguyên sắc mặt bỗng nhiên đại biến.

	Chân Thần cao giai? !

	Làm sao có thể! ! !

	Dựa theo kế hoạch thôi diễn, Trần Phong tối cao cũng bất quá là tăng lên tới Chân Thần trung giai! Mà Trần Phong dạng này làm loạn, không đi tu luyện, nên duy trì tại Chân Thần sơ giai mới đúng!

	Mà bây giờ...

	Trần Phong tại ngụy trang Tần Hải, Khổng Bạch sát nhân chi về sau, lại còn là Chân Thần cao giai? !

	Cái này sao có thể? !

	La Nguyên không dám tin, thế nhưng là, Trần Phong không cần thiết lừa gạt mình.

	Bởi vì...

	Đây là cuối cùng quyết chiến.

	Hết thảy giấu diếm, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	"Thời gian a."

	Trần Phong cười rất vui vẻ, "Ngươi có phải hay không quên một người, Đỗ Mã! Bản thân hắn cũng là chưởng khống thời gian tồn tại, cứ việc, chỉ là rất yếu ớt."

	"Rất không khéo."

	"Trước đó, hắn cũng ở nơi đây."

	Trần Phong nói.

	"Đỗ Mã?"

	"Cái kia bất tử con rùa già? !"

	La Nguyên tâm thần cuồng loạn.

	Tên kia, vậy mà cũng tại dị thế địa giới? !

	"Đúng."

	Trần Phong lạnh nhạt nói, "Thời gian đâu, hắn nguyên bản chỉ nắm giữ yếu ớt một chút xíu, nhưng là đâu... Hắn chủng tộc thiên phú, ngươi còn nhớ rõ không? !"

	"Chủng tộc thiên phú..."

	La Nguyên chợt nhớ tới.

	Cái kia đáng chết "Dùng sinh mệnh mài chết ngươi" cái gọi là chủng tộc thiên phú!

	Đem đối phương cùng bản thân đồng thời đặt một cái thời gian sẽ không lưu động trường hợp, sau đó, tươi sống dùng tuổi thọ tiêu hao, xem ai chết trước đi, người thắng trở về!

	Đây là Thánh giáp tộc thiên phú!

	"Chẳng lẽ nói..."

	Hắn đột nhiên tim đập nhanh.

	"Không sai."

	Trần Phong cười nói, "Hắn đối với ta thi triển cái thiên phú này, thế là, ta có được tu luyện tuyệt đối thời gian! Ở bên trong, ta tu luyện thành Chân Thần cao giai!"

	"Không đúng."

	La Nguyên lắc đầu, "Vậy ngươi làm sao có thể ra tới, ngươi làm sao có thể hao tổn qua được Đỗ Mã?"

	Hắn nhớ kỹ.

	Ở trong đó, thậm chí tự sát đều không cho phép.

	"Ta đương nhiên hao tổn bất quá hắn."

	Trần Phong nhún nhún vai, "Cho nên hắn cho bản thân thi triển mãn tính tử vong thừa số, khi tiến vào thế giới kia trước đó, chúng ta liền chuẩn bị tốt hết thảy."

	"Sau đó..."

	"Theo thời gian trôi qua, hắn liền dạng này chết mất."

	"Mà ta, tự nhiên là ra tới."

	La Nguyên im lặng.

	Tính sai!

	Toàn bộ tính sai!

	Khổng Bạch bọn người tính sai, Trần Phong nơi này, cũng tính sai! Một cái nho nhỏ Đỗ Mã, một cái nho nhỏ chủng tộc thiên phú, vậy mà đem Trần Phong đẩy lên Chân Thần cao giai!

	"Đáng tiếc."

	"Nguyên bản là đẩy lên Chân Thần đỉnh phong."

	Trần Phong có chút tiếc nuối, "Bất quá, bước vào đỉnh phong thời gian quá xa xưa, cũng vô pháp nắm chắc, khả năng thực sẽ đem ta mài chết ở bên trong."

	"Cho nên, chỉ có thể từ bỏ."

	"Bất quá."

	"Coi như là Chân Thần cao giai, đối mặt với ngươi, cũng đầy đủ một trận chiến, không phải sao?"

	Trần Phong cười cười, "Ngươi bây giờ!"

	La Nguyên run sợ.

	Đúng vậy a...

	Mình bây giờ, cũng chỉ còn lại Chân Thần cao giai thực lực!

	Tốt một cái Trần Phong!

	Thận trọng từng bước, vậy mà tính toán đến một bước này!

	Bản thân tiến công dị thế giới, đã là rất ngoài dự liệu cử động, Trần Phong rõ ràng không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, nhưng là hắn vẫn mở mới bắt đầu tính kế, cuối cùng thành dạng này. 