 Mà lúc này.

	Một tòa lầu các bên trên.

	Đào Lập Quân nhìn xem mạng lưới cộng đồng lộ ra ánh sáng tin tức, trên mặt thần sắc lại trước nay chưa từng có bình tĩnh, hồi lâu, mới lắc đầu: "Là ta tính sai."

	"Tiểu Quân."

	Đào giáo sư một mặt khổ bức.

	Hắn không nghĩ tới bây giờ sự tình thế mà náo như vậy lớn! Chính mình sự tình cũng coi như, nếu như liên luỵ nhi tử hạ vị, bọn hắn Đào gia là thật xong!

	"Không sao."

	Đào Lập Quân cười cười, "Nếu như ta ngay cả chuyện nhỏ này cũng không giải quyết được, cũng làm không công nhiều năm như vậy."

	"A?"

	Đào giáo sư một mặt mờ mịt, đều loại tình trạng này, còn có thể làm sao?

	"Ngươi nhìn xem đi."

	Đào Lập Quân nhàn nhạt cười, "Bắt đầu, là ta sơ sẩy, ta đem cái này Trần Phong xem như một đầu nhảy nhót không dậy châu chấu, cho nên không có quá để ý, không nghĩ tới, hắn thế mà còn có loại thủ đoạn này, tầng tầng tới gần, ngược lại là đem ta một Quân, tiểu gia hỏa này, không đơn giản a."

	"Bất quá..."

	"Cũng chỉ tới mới thôi."

	Đào Lập Quân lạnh lùng nhìn phía xa, "Đã ta chân chính đem hắn chính là đối thủ, liền sẽ không lại cho hắn cơ hội phản kích! Một chút nguyên bản không nỡ dùng tài nguyên, cũng nên cần."

	"Ba!"

	Đào Lập Quân thuận tay vỗ.

	Một đầu bay múa côn trùng, bị hắn chụp chết ở trên tường.

	"Cha, ngươi nhìn."

	"Bay lại nhanh côn trùng, cái kia cũng chỉ là côn trùng a."

	Đào Lập Quân vỗ vỗ phụ thân bả vai, "Con trai của ngài ta làm hai mươi năm cục trưởng, há lại hắn chỉ là một người chế tác sư nhưng lấy chuyển đắc động đi?"

	"Thủ đoạn hắn là không sai, nhưng là, quá non."

	"Ngươi lại xem đi."

	"Thiên này —— lật không được!"

	Đào Lập Quân cười lạnh, không sai biệt lắm, nên bắt đầu đi?

	Mà lúc này.

	Học thuật diễn đàn.

	Khoảng cách sự kiện lộ ra ánh sáng đã ba mươi phút.

	Dư luận bộc phát phạm vi đã không nhỏ, nhưng mà, ngay lúc này, bỗng nhiên, học thuật diễn đàn bên trên, Trần Phong phát ra bày thiếp mời, lập tức biến mất!

	Lần nữa, bốc hơi!

	« hố người hai cha con, Đào gia vạch trần »

	« Thanh Phong cẩu, rải lời đồn, ra tái chiến ba trăm hiệp »

	...

	Loại này thiếp mời, cũng trong nháy mắt biến mất, tất cả nhằm vào Đào Lập Quân, Đào giáo sư cùng Thanh Phong tiến hành công kích thiếp mời, đều trong nháy mắt bốc hơi!

	Biến mất!

	Hết thảy tất cả, đều biến mất!

	"Của ta thiếp mời biến mất?"

	"Của ta cũng thế."

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Một số người rất nghi hoặc, nhưng mà, vô luận như thế nào đều không phát ra được đi, tất cả phát qua cùng loại tin tức tài khoản đều trong nháy mắt bị tạm thời ngừng dùng.

	Bên ngoài nhìn lại, học thuật diễn đàn, một mảnh thái bình.

	"Lại dám xóa topic?"

	Rất nhiều người lên cơn giận dữ, dự định nháo sự.

	Mà đúng lúc này, học thuật diễn đàn, nào đó minh tinh chế tác sư bạch liên vượt quá giới hạn tin tức bỗng nhiên lộ ra ánh sáng, chấn kinh toàn bộ mạng lưới, học thuật diễn đàn lập tức bị đủ loại bạch liên tin tức bao phủ!

	Các tạp chí lớn, học thuật diễn đàn, tất cả mọi người đang chăm chú chuyện này.

	Trần Phong?

	Đó là ai a?

	Toàn bộ học thuật diễn đàn, Trần Phong mai danh ẩn tích.

	Khi Trần Phong chú ý tới chuyện này thời điểm kinh ngạc đến ngây người, hắn không nghĩ tới, trải qua lần trước Đào giáo sư sự kiện, tại dư luận lộ ra ánh sáng đã hơn nửa giờ thời điểm, bọn hắn thế mà còn dám làm như vậy!

	Chuyện giống vậy, lại một lần phát sinh!

	Chỉ bất quá, cùng lần trước Đào giáo sư xuất thủ không giống, Đào cục trưởng xuất thủ, thủ đoạn tàn nhẫn cường ngạnh, căn bản không có lưu lại bất luận cái gì cơ hội phản kích, toàn bộ học thuật diễn đàn, tất cả vì Trần Phong người nói chuyện đều miểu phong!

	Tất cả tương quan tin tức, đều bao phủ tại bạch liên vượt quá giới hạn tin tức phía sau, căn bản không nhìn thấy bất cứ dấu vết gì!

	"Bạch liên."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Làm sao có thể vừa vặn trùng hợp như vậy?

	Không cần nghĩ hắn cũng biết, đây là vì che giấu Trần Phong chuyện này mang đến dư luận hiệu quả, cho nên ngạnh sinh sinh cần một kiện càng lớn sự tình để che dấu!

	Đây là dư luận chuyển di thường dùng thủ đoạn!

	Đào cục trưởng xuất thủ, đủ hung ác, không cho hắn bất cứ cơ hội nào!

	"Thật ác độc thủ đoạn."

	Trần Phong rung động.

	Hắn không nghĩ tới, học thuật diễn đàn người cũng sẽ làm loại chuyện này?

	Bởi vì Đào cục trưởng thân phận?

	Hay là...

	Có thóp?

	Trần Phong không rõ ràng, nhưng là hắn hiện tại là chân chính khiếu nại không cửa, cầm trong tay gen công hội bình trắc đơn, thế mà ngay cả lộ ra ánh sáng cơ hội cũng không cho?

	"Thử một chút cái khác nhật báo?"

	Trần Phong nếm thử liên hệ một chút nhật báo.

	Nhưng mà ——

	Không ai để ý tới!

	Nhất là biết hắn gọi Trần Phong thời điểm, càng là trực tiếp cúp điện thoại, cho dù là Thanh Phong nhật báo đối đầu, lúc này cũng không nguyện ý quản chuyện này!

	Nguyên nhân không hiểu.

	"Đây cũng là Đào cục trưởng thủ bút?"

	Trần Phong cười lạnh.

	Cái này thật có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.

	Hắn coi là Đào cục trưởng sẽ giống như trước kia ám sát, không nghĩ tới, cái này ám sát hắn mấy lần gia hỏa, lần này thế mà định dùng cường quyền trấn áp!

	Tốt một cái Đào cục trưởng!

	"Dư luận ảnh hưởng, ngươi thật đè ép được?"

	Trần Phong đi giả lập cộng đồng.

	Nhưng mà...

	Hắn cửa hàng công bố ủy thác biến mất.

	Hiện tại, tối cường gen cửa hàng công bố ủy thác, cũng biến mất, căn bản không nhìn thấy! Trần Phong tài khoản chỉ có một đầu đơn giản tin tức ——

	Ngươi cửa hàng 'Tối cường gen' bởi vì vi quy, bị tạm thời huỷ bỏ ủy thác công năng.

	Trần Phong: "..."

	Bị phong sao?

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Hắn không có ngoài ý muốn.

	Từ thiếp mời bị xóa, dư luận chuyển di thời điểm, hắn liền đoán được, Đào cục trưởng đã chu đáo, làm sao có thể nghĩ không ra tối cường gen cửa hàng?

	Cái này, chính là Đào Lập Quân phản kích!

	Nơi nào đó cao lầu.

	Đào giáo sư hưng phấn nhìn xem mạng lưới tiến triển, căn bản không dám tưởng tượng, con trai mình, thế mà đã mạnh đến loại tình trạng này —— lật tay thành mây trở tay thành mưa!

	Quá mạnh!

	"Nhi tử ngươi quá lợi hại."

	Đào giáo sư hưng phấn.  

	"Thiếu một chút ân tình a."

	Đào Lập Quân lắc đầu, "Nguyên bản có tác dụng lớn, lãng phí ở nơi này, đáng tiếc."

	"Hắc hắc."

	Đào giáo sư ngượng ngùng cười.

	Hắn hiện tại không có gì cả, là thật không dám xem thường đứa con trai này.

	"Vậy ta danh dự..."

	Đào giáo sư có chút lòng tham nghĩ đến.

	"Yên tâm đi."

	Đào Lập Quân nhịn không được cười lên, "Ngươi thế nhưng là cha ta, ta có thể thua thiệt ngươi, chờ những chuyện này qua, ta sẽ chuyên môn để người giúp ngài tẩy trắng."

	"Tốt tốt tốt."

	Đào giáo sư kích động gật đầu.

	"A."

	Đào Lập Quân nhàn nhạt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

	Cao xử bất thắng hàn.

	Trần Phong tiểu bằng hữu, hiện tại, ngươi cũng đã biết, cái gì là hiện thực? ! Mặc cho ngươi thiên phú như thế nào, trong tay ta, cuối cùng chỉ là sâu kiến!

	Cái này, chính là hiện thực!

	Thời gian trôi qua.

	Một giờ, hai giờ...

	Mọi người chú ý điểm, vẫn đang bạch liên vượt quá giới hạn sự tình bên trên.

	Về phần Trần Phong?

	Đó là ai?

	Chỉ có số người cực ít chú ý, mà coi như những người này, vẫn là bị phong thiếp, cho dù bọn hắn biết chân tướng, cũng không dám ở thời điểm này nói lung tung! Mà có ít người tuyên bố cực đoan ngôn luận ý đồ khiếu nại, lại bị học thuật diễn đàn trực tiếp lấy tung tin đồn nhảm danh nghĩa khấu trừ điểm tín dụng số!

	Lần này, bọn hắn yên tĩnh.

	Ai còn dám vì Trần Phong nói chuyện?

	Không ai!

	Trần Phong sự tình, cứ như vậy lặng yên không một tiếng động không có.

	Mà tối cường gen?

	Khả năng cứ như vậy lặng yên không một tiếng động phong sát xuống dưới, thẳng đến một ngày nào đó, nơi này đổi thành một người mới tinh tiểu điếm, Trần Phong cửa hàng cũng sẽ bị người quên lãng.

	Cái này, mới là đáng sợ nhất. 