 Tiểu khu.

	Cái kia có rất ít người chú ý nơi hẻo lánh.

	Vương Việt khí thế bành trướng, toàn diện áp chế Trần Phong, gia cảnh không tầm thường hắn, từ nhỏ đã có lấy không nhỏ lòng dạ cùng khí thế, chỉ là một cái Trần Phong?

	Căn bản chính là sâu kiến một dạng nhân vật!

	Hắn đã có thể giết hắn một lần, liền có thể giết hắn lần thứ hai!

	Chỉ là, hắn không nghĩ tới, ngay lúc này, Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Cho nên, đây chính là ngươi cho mình gian lận tìm lấy cớ?"

	"Cái gì?"

	Vương Việt sửng sốt một chút.

	"A."

	Trần Phong nhàn nhạt cười, hắn nguyên lai tưởng rằng Vương Việt giết chết nguyên chủ nhân chỉ là bởi vì đại học lợi ích tương quan, nhưng nhìn Vương Việt nét mặt bây giờ, cái kia vênh váo tự đắc sức mạnh, chợt phát hiện, có lẽ nguyên chủ nhân ba năm này cấp Vương Việt tạo thành bóng ma tâm lý khả năng thật không ít.

	Ngẩng đầu.

	Nhìn xem chạy tới trước mặt mình Vương Việt, Trần Phong bỗng nhiên vỗ vỗ khuôn mặt nhỏ của hắn, rất nhẹ, nhưng là y nguyên truyền đến hai tiếng giòn vang, Vương Việt con mắt đột nhiên trợn to.

	Hiển nhiên không thể tin được, Trần Phong lại dám động đến hắn!

	"Hài tử, vô luận ngươi về sau nhiều ưu tú, ngươi đều phải ghi nhớ một sự kiện. Tại ngươi cao trung thời điểm, có một người tại trên đầu ngươi cưỡi ba năm, thậm chí ngươi thi đại học ngươi chỉ dám dùng làm tệ phương thức chiến thắng. Ngươi phải nhớ kỹ, sự kiêu ngạo của ngươi, thắng lợi của ngươi, mãi mãi cũng là gian lận lấy ra."

	Trần Phong ngữ trọng tâm trường nói.

	"Trần Phong! !"

	Vương Việt đẩy ra tay của hắn, khí run rẩy.

	Vô luận hàm dưỡng tốt bao nhiêu, hắn cuối cùng chỉ là cái học sinh!

	Trần Phong đập hắn cái kia hai lần, quả thực giống như là nhục nhã, cái này cũng thì thôi, hắn còn không đến mức nhẫn không được, nhưng là nhất làm cho hắn sụp đổ chính là Trần Phong cái kia mấy câu, hướng kim đâm một dạng đâm đến đáy lòng của hắn, đem hắn kiêu ngạo toàn bộ đánh tan!

	Dựa vào cái gì?

	Hắn rõ ràng là mở ra cho phép Trần Phong nhận rõ hiện thực!

	Hắn rõ ràng là mở ra tuyên cáo thắng lợi!

	Hắn mới là cái kia cười người cuối cùng!

	Vương Việt phẫn nộ.

	"Hài tử, làm rất tốt."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, khích lệ nói: "Về sau chờ ngươi kiếm ra tên tuổi, ta cũng có thể cùng ngươi từ từ nhiệt độ, cưỡi tại Vương Việt trên đầu nam nhân, ngươi cảm thấy cái danh xưng này thế nào? Có hay không rất suất khí?"

	"Trần Phong!"

	Vương Việt lên cơn giận dữ.

	Ầm!

	Nhịn không được một quyền đối Trần Phong oanh đến, viễn siêu người bình thường một quyền hung hăng vung xuống, nhưng mà tới Trần Phong trước mặt một khắc này, im bặt mà dừng.

	Một quyền kia, bị Trần Phong một mực nắm ở trong tay.

	"Hài tử, ngươi tựa hồ quên một sự kiện."

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười: "Mặc dù ngươi là cao thi Trạng Nguyên, nhưng là cơ sở còn không có ta vững chắc a."

	Ầm!

	Một quyền vung đi, đem Vương Việt đánh lui.

	"Hừ, mãng phu."

	Vương Việt trong mắt hàn quang lóe lên.

	Đã hắn tới qua mở ra giết Trần Phong, tự nhiên đã sớm chuẩn bị kỹ càng.

	Ừng ực!

	Hắn trút xuống một bình nhỏ lực lượng tăng lên thuốc thử, lực lượng gia tăng 10 điểm!

	Ừng ực!

	Hắn lại trút xuống một bình thể chất tăng lên thuốc thử, thể chất gia tăng 10 điểm!

	Bình nhỏ kia chỉ có thạch kích cỡ tương đương, Vương Việt nhanh chóng uống hết bốn năm bình Trần Phong chưa bao giờ thấy qua thuốc thử, cả người khí thế bỗng nhiên trở nên khác biệt.

	Oanh!

	Trần Phong nắm đấm đánh trên người Vương Việt, có chút đau nhức thu hồi lại.

	Tay phải, hồng.

	"Ngươi thật sự cho rằng ta không có chuẩn bị?"

	Vương Việt cười lạnh, "Coi như ngươi may mắn từ cá mập trong miệng đào thoát, hôm nay cũng là tử kỳ của ngươi! Ta hôm nay liền để ngươi biết, cái gì mới là hiện thực!"

	"Như ngươi loại này không có bối cảnh nghèo bức!"

	"Vĩnh viễn —— "

	"Đều chỉ có thể là chúng ta đá đặt chân!"

	"Oanh!"

	Vương Việt một tiếng gầm nhẹ, quanh thân lực lượng phun trào, một quyền hung hăng hướng về Trần Phong đánh tới, cái kia khí thế kinh khủng, tuyệt không phải Trần Phong có thể ngăn trở!

	Chỉ là...

	Hắn cần ngăn cản sao?

	Trần Phong thở dài,

	Có chút nâng lên tay phải của mình.

	"Phong nhận!"

	Ông ——

	Một vòng màu lam nhạt hiện lên.

	"Lại là cái này rác rưởi năng lực?"

	Vương Việt cười lạnh.

	Mặc dù phong nhận là tinh thần loại hình gen năng lực, nhưng là uy lực, đối phó phổ thông còn có hiệu quả, đối phó hắn? Tinh thần lực của hắn còn tại Trần Phong phía trên đâu!

	Phốc!

	Phong nhận rơi xuống Vương Việt trên thân, lưu lại một đạo một centimet sâu vết thương.

	"Liền loại uy lực này sao?"

	Vương Việt ánh mắt lạnh lẽo, "Vậy liền đi chết đi!"

	Nhưng mà.

	Ra ngoài ý định chính là.

	Hắn một quyền còn chưa rơi xuống, cái kia không trung nở rộ phong nhận thượng lam quang hiện lên, lại xuất hiện một đạo phong nhận! Vương Việt chính ngây người công phu, phong nhận lại xuất hiện một cái.

	"Ta dựa vào, đây là..."

	Vương Việt con mắt trợn to.

	Oanh!

	Phong nhận nổ tung.

	Vương Việt bị đánh bay ra ngoài.

	Tam cái liền nhịn không được rồi sao?

	Trần Phong cười lạnh, dứt khoát đem Vương Việt kéo tới nơi hẻo lánh trong bóng tối, từng tiếng tiếng kêu thảm thiết không ngừng truyền đến, mơ hồ thậm chí còn có thể trông thấy từng đạo ánh sáng màu xanh lam hiện lên.

	Hậu kỳ rất mạnh?

	Lão tử hiện tại liền có thể ngược ngươi!

	Hồi lâu.

	Trần Phong đi ra nơi hẻo lánh.

	Sửa sang một chút quần áo, thần thanh khí sảng về nhà.

	Mà qua rất lâu, cái kia phiến trong bóng tối, Vương Việt nhân tài run rẩy hai chân chậm rãi đi tới, mặt mũi bầm dập, quần áo trên người đều biến thành điều trạng vật, giống như là bị người chà đạp không biết bao nhiêu lần.

	Vịn tường, Vương Việt tay tại run.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, có người dám đối với hắn như vậy!

	Hắn nhưng là Vương Việt a!

	Hắn nhưng là Vương gia thiên chi kiêu tử a!

	Hắn rõ ràng tính qua Trần Phong thực lực, gia hỏa này căn bản không thể nào là đối thủ mình, nhưng là ai biết, Trần Phong vận khí thế mà tốt như vậy, liên tục xuất hiện ba bốn lần phong nhận!

	Loại này thất bại, mới là nhất làm cho người nén giận.

	"Trần Phong, sớm muộn cũng có một ngày, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

	Vương Việt hận nghiến răng.

	"Đứa nhỏ này tình huống như thế nào..."

	Tiểu khu mấy cái bác gái đi ngang qua, có chút kỳ quái.

	"Ai biết được, hiện tại hài tử khẩu vị rất nặng, nghe nói hai ngày trước có cái triệu hoán lươn gen cô nương được triệu hoán vật thẻ trong thân thể..."

	Vương Việt gắt gao xiết chặt nắm đấm, cúi đầu rời đi.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia ngàn mét trên bầu trời, một cái tiểu cô nương chính khoan thai nhìn xem một màn này.

	Nàng nhìn xem chỉ có mười hai mười ba tuổi dáng vẻ, mặc một thân trắng noãn tiểu váy, tóc đen áo choàng mềm mại mà xuống, ngồi tại đám mây quơ bàn chân.

	"Vương lão đầu cho phép ta bảo vệ tên ngu ngốc này thời điểm nói rõ ràng, bình thường cho phép hắn nhiều tôi luyện tôi luyện, sống chết trước mắt lại ra tay, hôm nay việc này..."

	"Ừm, việc nhỏ, không cần ra tay."

	Tiểu cô nương vỗ vỗ tay nhỏ, lẩm bẩm: "Cái kia gọi Trần Phong gia hỏa có chút ý tứ, đáng tiếc cái thứ nhất gen thế mà là loại này củi mục gen, đừng nói hậu kỳ a, giai đoạn trước tác dụng cũng không lớn a."

	Mà đúng lúc này, nàng bỗng nhiên dừng một chút, ánh mắt nhìn chăm chú phía dưới, một cỗ sức mạnh đáng sợ nháy mắt bắn ra, chung quanh mây mù đều đang không ngừng run rẩy.

	Bất quá rất nhanh, tiểu cô nương lắc lắc đầu, lại khôi phục bình thường.

	"Kỳ quái..."

	"Làm sao cảm giác bị tên kia phát hiện?"

	"Không có khả năng."

	"Gia hỏa này chỉ là cái tinh thần lực 30 điểm yếu gà mà thôi."

	"Ngô..."

	"Được rồi."

	"Khả năng gần nhất ngủ không ngon, hay là nghỉ ngơi sẽ đi."

	Tiểu cô nương càng nghĩ càng mơ hồ, dứt khoát không muốn.

	Nói xong, nàng ngáp một cái, nằm tại mây bên trên, chung quanh mây mù chậm rãi phiêu động, đưa nàng thân thể bao khỏa, rất nhanh, rốt cuộc không nhìn thấy thân ảnh của nàng.

	Mà lúc này.

	Trần Phong về đến nhà, nụ cười trên mặt dần dần biến mất.

	Nguyên chủ nhân bị giết sự kiện, Trần Phong nguyên bản cũng không tính hiện tại xử lý, nhưng mà các Vương Việt tới thời điểm, Trần Phong liền biết, hai người phán đoán, đã không thể hóa giải!

	Nếu như thế, vậy liền không cần thiết hóa giải!

	Tới trào phúng?

	Quá ngây thơ.

	Kỳ thật, Trần Phong nguyên dự định xử lý Vương Việt, nhưng mà không trung cái kia một đạo như có như không nguy cơ cho phép hắn vô cùng cảnh giác, cuối cùng vẫn là không có hạ thủ.

	Không hổ là con em thế gia.

	Tại cái kia ngoài ngàn mét trên không trung, lại có thể có người tại bảo vệ Vương Việt! Về phần tại sao hắn có thể cảm giác được, nguyên nhân rất đơn giản —— bởi vì hiện tại là mùa hè a!

	Mặt trời độc có thể đem người nướng chín a!

	Tinh không vạn lý không mây a!

	Hết lần này tới lần khác bọn hắn tiểu khu phía trên có như vậy một đống trắng xoá đám mây, hắn làm sao có thể không nhìn thấy? Lại thêm như có như không nguy cơ mang tới cảnh giác cảm giác,   Trần Phong lại bất minh bạch liền có quỷ.

	Mặc dù không biết vì cái gì tên kia bảo hộ người phương thức đơn giản như vậy thô bạo, nhưng là cuối cùng không phải Trần Phong có thể đối kháng.

	Cho nên, hắn cuối cùng chỉ là đem Vương Việt đánh tơi bời một trận.

	"Hay là quá yếu."

	Trần Phong trầm ngâm một lát.

	Xem ra khoảng thời gian này, hắn phải chú ý một chút hành vi của mình, tốt nhất tại nhiều người hoặc là có giám sát nơi hành động, không cho đối phương thừa dịp cơ hội.

	Không có bối cảnh, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình.

	Bất quá Trần Phong cũng không có quá lớn lo lắng, ở kiếp trước hắn khổ cực tới trình độ nào đều sống đến hai mươi tuổi, một thế này có cái gì đáng sợ?

	Lo lắng có người ám sát?

	Đây coi là cái gì a!

	Ngươi biết bị nhà mình máy hút bụi truy sát cảm giác sao?

	Ngươi biết bị trong bồn tắm kém chút chết đuối cảm giác sao?

	Ngươi biết đi ra ngoài có thể sẽ bị phân chim nện tổn thương khe hở bảy châm, chỗ ngoặt lúc nào cũng có thể xuất hiện một chiếc xe vận tải, dưới chân cống thoát nước nắp giếng đột nhiên biến mất là cảm giác gì sao?

	Chỉ có hắn biết!

	Đối Trần Phong mà nói, kiếp trước căn bản chính là chiến tranh!

	Ám sát?

	Nhiều nhất chỉ là phiền phức mà thôi.

	Mà lại, bây giờ Trần Phong đã trở thành sơ cấp chế tác sư, có may mắn quang hoàn phụ trợ, chỉ cần cố gắng phấn đấu, hắn đồng dạng không tính quá kém.

	Tỉnh táo lại, Trần Phong tra một chút gen tân tú thi đấu tin tức.

	Hắn hiện tại ở vào cực độ thiếu tiền trạng thái, nếu như có thể tham gia tranh tài hỗn chút tiền thưởng cũng là rất tốt, chỉ là tra một chút cái gọi là gen tân tú thi đấu, Trần Phong bị hù dọa.

	Tân thủ tranh tài?

	Cái này sao có thể là tân thủ tranh tài!

	"Cái này. . ."

	Trần Phong nhìn xem tranh tài giới thiệu hít một hơi lãnh khí. 