 Gen công hội.

	Cái nào đó phòng nghiên cứu, bị phó hội trưởng nhớ mãi không quên Trần Phong, đang trầm tư linh thuật tương lai.

	Tự mình nghiên cứu?

	Không có khả năng.

	Chỉ cần một thì chi lưu sa liền dùng 1000 điểm may mắn giá trị, nếu như mình nghiên cứu, chết no lại đến hai cái, hắn may mắn giá trị hao hết về sau, trên cơ bản liền GG.

	Đây là điển hình bại gia hình cách chơi.

	Mặc dù loại linh thuật này nhìn qua rất cường đại, nhưng là nào có lãng phí hải lượng may mắn giá trị làm cái này?

	Coi như nghiên cứu hai ba cái linh thuật, Trần Phong không cảm thấy tự mình có thể làm ra to lớn gì cống hiến, trừ lãng phí may mắn giá trị, không có chút ý nghĩa nào.

	Cho nên, cái thứ hai linh thuật. . .

	Hỏa diễm?

	Lôi điện?

	Trì hoãn?

	Ân. . .

	Trần Phong tưởng thật lâu, toàn bộ không đáng tin cậy.

	Một cái thuần túy linh thuật, hoặc là cùng loại thì chi lưu sa linh thuật, đều không có bất kỳ cái gì ý nghĩa.

	Như vậy. . .

	Nghiên cứu một cái tất cả mọi người có thể sử dụng linh thuật?

	Cấp E cũng có thể sử dụng cái chủng loại kia?

	Loại linh thuật này chỗ tốt, là thụ chúng phi thường mênh mông, siêu cấp A chỉ có hơn trăm người, mà loại linh thuật này, có thể là mấy ức người đều hội mua sử dụng!

	Nếu như đủ cường đại. . .

	Trần Phong cẩn thận tính một cái, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	Không được.

	Dạng này mặc dù có thể thu hoạch khổng lồ lượng tiêu thụ, nhưng là mỗi cái lượng tiêu thụ điểm tích lũy cũng thấp khiến người giận sôi, kết quả cuối cùng, so thì chi lưu sa cũng không khá hơn chút nào.

	"Thử trước một chút có thể làm ra cái gì hạch tâm đi."

	Trần Phong bắt đầu nếm thử.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	May mắn quang hoàn toàn diện khởi động, Trần Phong lại một lần nữa tiến vào nghiên cứu bên trong, đơn thuần may mắn giá trị sàng chọn, không cần suy tư, vẻn vẹn cần Trần Phong cải thiện liền đầy đủ!

	Hồi lâu.

	Đi qua cải thiện mới một cái năng lực xuất hiện, màng năng lượng: Rút ra đối phương 1% năng lượng.

	Trần Phong: ". . ."

	Quẳng!

	Cái đồ chơi này có cái trứng dùng?

	Cho nên nói. . .

	Trần Phong thở dài, ngươi nha hiện tại không bớt thời gian, bắt đầu trừu năng lượng?

	Cẩu Lực bọn hắn năng lực, hạch tâm là không gian mô, rút ra không gian.

	Thì chi lưu sa năng lực, hạch tâm là thời gian mô, rút ra thời gian.

	Cái này màng năng lượng. . .

	Hắn còn có thể dọc theo năng lực gì?

	"Đánh nhau thời điểm hấp thu đối phương năng lượng?"

	Trần Phong suy nghĩ một chút.

	Hấp Tinh Đại Pháp?

	Không đáng tin cậy.

	Cái này đáng chết màng năng lượng một lần chỉ có 1%, ít nhất phải 100 lần mới có thể ép khô đối phương! Đối phương chỉ cần không phải đồ đần, tại ngươi thi triển hai lần về sau, đối phương liền chẳng thèm để ý!

	"Nên làm như thế nào?"

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Hạch tâm năng lực nghiên cứu ra được, nhưng là như thế nào sử dụng, mới là vấn đề lớn nhất, nhất là loại này nhìn qua không có gì trứng dùng, chỉ có đồ đần mới có thể bị rút khô năng lực.

	Ân. . .

	Trần Phong khổ tư một ngày, rốt cục nghĩ đến biện pháp.

	Nếu là như vậy. . .

	"Linh, chuẩn bị đi."

	Trần Phong từ tốn nói.

	"Ngài thực phải làm như vậy?"

	Linh luôn luôn nhu nhu thanh âm có chút quái dị, bởi vì cái này biện pháp thực sự là. . .

	"Ừm."

	Trần Phong ánh mắt kiên định, "Cũng chỉ có biện pháp này."

	Mà giờ khắc này.

	Tổng bộ.

	"Lý Lôi."

	Phó hội trưởng đem Lý Lôi gọi tới, "Trần Phong trừ thì chi lưu sa còn nghiên cứu cái khác linh thuật sao?"

	"Không có."

	Lý Lôi lắc đầu, "Trần Phong lúc ấy từng nói với ta, nghiên cứu thì chi lưu sa, phải bỏ ra rất lớn đại giới, chết no nghiên cứu một hai cái, không có khả năng nhiều."

	"Vậy ta cứ yên tâm."

	Phó hội trưởng rốt cục thở phào một cái.

	Dạng này. . .

	Hắn tính thiếu một cái tâm kết.

	Chỉ là, dạng này tâm tình vui thích cũng không có tiếp tục bao lâu, vẻn vẹn một tuần thời gian, một tin tức xuất hiện, oanh động toàn bộ thế giới —— Trần Phong làm ra thứ hai khoản linh thuật!

	"Cái thứ hai liền cái thứ hai, có cái gì mới lạ?"

	"Chính là."

	"Coi như hắn mỗi tuần làm ra một cái, cũng không thay đổi được cái gì."

	Phó hội trưởng rất là bình tĩnh.

	"Không, không phải."

	Nhân viên công tác lau lau mồ hôi lạnh, "Lần này linh thuật, tương đối đặc thù, hắn thậm chí không tính là chân chính linh thuật."

	"Cái gì loạn thất bát tao."

	Phó hội trưởng lắc đầu.

	Nhìn lấy nhân viên công tác nửa ngày đều nói không rõ ràng, hắn quyết định tự mình đi qua vừa nhìn, chỉ là hắn nhìn thấy cái này linh thuật lần đầu tiên liền kinh ngạc đến ngây người, cái này cái này cái này cái này. . .

	Cái này TM tính là gì linh thuật? !

	Cùng nó nói là linh thuật, không bằng nói là một cái sản phẩm, bổ sung lấy cái này linh thuật xuất hiện, còn có một phần thật dài sách hướng dẫn sử dụng.

	—— ——

	Tên: Tinh thần huấn luyện đại sư

	Thuộc loại: Linh thuật

	Tác dụng: Thông qua thích hợp huấn luyện, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực.

	Tiêu hao: Vẻn vẹn bình thường duy trì tinh thần huấn luyện năng lượng.

	Hối đoái: Miễn phí

	Chuyên môn: Trần Phong

	—— ——

	"Đây là thứ quái quỷ gì? ? ?"

	"Thích hợp huấn luyện, vĩnh cửu tăng lên tinh thần lực? ? Đây không có khả năng đi."

	"Có cái gì không có khả năng, dù là cấp thấp nhất tinh thần gen thuốc thử cũng có thể cung cấp loại hiệu quả này a, vấn đề không phải cái này a, mà là hối đoái giá cả a!"

	"Hối đoái giá cả. . ."

	Xoát!

	Đám người đồng loạt nhìn lại, lúc này mới kinh hãi.

	Bởi vì chỉ có lúc này, bọn hắn mới phát hiện, cái này linh thuật, vậy mà là miễn phí! ! !

	Không sai.

	Miễn phí!

	Một cái cường đại năng lực mới, vậy mà là miễn phí?

	Cái này thực kinh đến tất cả mọi người.

	Mặc dù đầu năm nay có không ít thiện lương mà vĩ đại cường giả tồn tại, nhưng là nếu quả thật cái gì miễn phí lời nói, chỉ sợ bọn họ tự mình cũng sẽ chết đói, biến thành thiện lương mà vĩ đại tên ăn mày a?

	Trần Phong gia hỏa này. . .

	"Xem trước một chút thứ này là cái gì."

	"Cũng đúng, có thể là cái chưa hoàn thành phẩm, Trần Phong phóng xuất cấp mọi người nhìn xem đâu."

	"Có khả năng."

	Đám người rất tán thành.

	Bởi vì cái này linh thuật bản thân là miễn phí, cho nên tất cả mọi người lựa chọn hối đoái.

	Xoát!

	Linh thuật hối đoái hoàn tất.

	Từng cái kỳ diệu phù văn hiện lên.

	Mọi người dựa theo cái này phù văn quỹ tích vận chuyển năng lượng, rất nhanh, chung quanh vô số quang ảnh lưu chuyển, một cái màu xanh thẳm lưu quang tạo thành đơn giản huyễn cảnh xuất hiện.

	"Cái này tựa hồ là một cái ảo cảnh."

	"Ừm, không có quá nhiều đồ vật cấu thành, chỉ là phổ thông đường cong tạo thành, cơ hồ mỗi cái học đồ đều có thể hoàn thành, là bình thường nhất năng lực."

	Đám người một bên xem một bên bình trắc.

	Về phần huyễn cảnh bên trong. . .

	Trước mắt, xuất hiện từng cái lơ lửng màu xanh thẳm quang cầu, đại bộ phận đều ở vào màu xám phong ấn trạng thái, chỉ có cái thứ nhất quang cầu là cao lượng —— tinh thần huấn luyện đại sư.

	"Chính là cái đồ chơi này sao?"

	Đám người vô ý thức gật đầu.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Chung quanh nháy mắt biến thành một cái to lớn sân thi đấu.

	"Ngài tốt, hoan nghênh bắt đầu tinh thần huấn luyện đại sư."

	"Hiện tại. . ."

	"Chỉ cần đánh bại ngài trước mắt địch nhân, ngài liền có thể thu hoạch được tinh thần tăng lên."

	Băng lãnh giọng nói thanh âm nhắc nhở vang lên.

	"Đơn giản như vậy?"

	Đám người nếm thử cùng địch nhân trước mắt giao thủ.

	Đây là một cái đại khái cùng thực lực mình tương tự địch nhân, đám người đánh mấy cái vừa đi vừa về, thăm dò rõ ràng năng lực của người này về sau, đem nó đánh bại.

	"Chúc mừng ngài, tinh thần lực thu hoạch được tăng lên."

	Xoát!

	Một dòng nước trong hiện lên.

	Đám người con mắt bỗng nhiên trợn to.

	Bởi vì bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, tinh thần lực của mình, vậy mà thực thu hoạch được tăng lên! ! !

	"Ngọa tào!"

	"Vậy mà thực tăng lên."

	"Mặc dù rất yếu ớt, nhưng là, nhưng là. . . Thế mà thật là vĩnh cửu tăng lên."

	Tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế năng lực!

	Trợ giúp những người khác tăng lên tinh thần lực năng lực, bọn hắn cũng đã gặp rất nhiều, nhưng là cho tới nay không có loại phương thức này tăng lên, mà lại là dạng này trực tiếp tăng lên!

	Đại giới là cái gì?

	Không có!

	Tiêu hao là cái gì?

	Không có!

	Tựa hồ. . .

	Chỉ cần vận chuyển cái này linh thuật, liền nhất định có thể tăng lên?

	"Có lẽ. . ."

	"Hắn là loại kia tăng lên một lần một lần tính tiểu năng lực?"

	Đám người vừa lóe lên ý nghĩ này.

	Xoát!

	Giọng nói vang lên lần nữa.

	"Chúc mừng ngài hoàn thành khiêu chiến."

	"Ngài thu hoạch được 1000 điểm tinh thần tăng lên."

	"Đinh."

	"Bởi vì ngài trước mắt hạch định cấp bậc chỉ có cấp độ F, tinh thần lực hạn mức cao nhất đề thăng làm 1 điểm, bởi vậy, ngài sẽ thu hoạch được 1 điểm tinh thần lực tăng lên. (lần này tràn ra tinh thần lực 999 điểm) "

	"Cấp độ F tinh thần huấn luyện đại sư toàn diện giải tỏa, ngài mỗi đánh bại một lần đối thủ, đều sẽ đạt được 1 điểm tinh thần lực tăng lên, tăng lên năng lượng đủ số về sau, sẽ tấn cấp. Tấn cấp về sau, ngài mỗi lần tăng lên tinh thần lực hạn mức cao nhất, sẽ tăng lên tới cấp E cấp bậc."

	Xoát!

	Một cái quang ảnh xuất hiện.

	Kia là một đầu năng lượng màu xanh lam điều, cấp độ F, 5 trên100.

	"Oanh!"

	Tất cả mọi người con mắt trừng lớn, thế mà còn có thể dạng này?

	Cho nên nói.

	Hiện tại tinh thần lực tăng lên yếu ớt, là bởi vì đây là cấp độ F, linh thuật nhận định ngươi chỉ có cấp độ F, cho nên tự nhiên chỉ cấp ngươi cấp độ F tăng lên!

	Dù sao nếu như tăng lên quá lớn, hội no bạo cấp độ F!

	Đối bọn hắn những này cấp B, cấp C tới nói, tự nhiên là mưa bụi, nhưng là, cái đồ chơi này là có thể tấn thăng!

	"Chúng ta chỉ cần khiêu chiến 20 lần, liền có thể tăng lên tới cấp E!"

	"Đúng!"

	"Cấp E tăng lên tinh thần lực hội biên độ lớn tăng lên! Đến lúc đó còn có thể tiếp tục tăng lên tới cấp D, cấp C, cấp B vân vân, mỗi lần thắng lợi thu hoạch được năng lực đều biết tăng nhiều!"

	"Thật mạnh!"

	"Nếu như chúng ta bị hạch định đến tự mình cấp bậc. . ."

	"Nếu như những cái kia tràn ra tinh thần lực cũng có thể đạt được. . ."

	Đám người ngẫm lại đều kích động run rẩy.

	Đến lúc đó, chỉ cần khiêu chiến mấy chục lần, bọn hắn nói không chừng liền thành công? !

	Cái này linh thuật. . .

	Thật mạnh!

	"Sau khi thất bại sẽ như thế nào?"

	Có người hiếu kì. 