 Lôi Hạo trốn.

	Người Long gia ánh mắt lạnh như băng tại Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu trên người đảo qua.

	"Chúng ta lúc này đi."

	Trần Phong bất động thanh sắc lôi kéo Tả Tiểu Nhu lui lại.

	"Trần Phong..."

	Long Dược trong mắt hàn quang lóe lên.

	Lần trước một tay mối thù hắn còn nhớ rõ, chẳng qua là, hắn rõ ràng hơn giờ phút này chính mình đại biểu là Long gia. Dưới mắt, bọn hắn còn có chuyện trọng yếu hơn!

	Trước rút ra long chi huyết mạch, lại tìm Trần Phong tính sổ sách!

	Hắn nhìn về phía tuyết sơn đỉnh.

	Nơi kia.

	Tên thiếu niên kia ngồi xếp bằng, trên không nhiều vô kể lôi đình oanh sát mà xuống, hắn tựa hồ chính là lợi dụng những vật này tại rèn luyện nhục thể, đột phá cực hạn!

	"Dưới người hắn khô lâu thân thể, hấp dẫn lôi đình."

	Long Dược dám chắc, "Hắn muốn dùng loại phương thức này hấp thu long lực lượng, quả thực buồn cười! Hắn lại dám trộm lấy chúng ta huyết mạch lực lượng, giết hắn!"

	Rống!

	Mấy cái người áo đen giết vào lôi đình bên trong.

	Oanh!

	Oanh!

	Mấy đạo kinh khủng lôi đình rơi xuống.

	Những người áo đen kia được oanh toàn thân run rẩy, nhưng là lại rất nhanh ổn định, từng bước một kiên định đi hướng Tần Hải, cuối cùng, người đứng đầu lạc trên người Tần Hải.

	Xoát!

	Tần Hải thân thể run rẩy.

	"Chết đi."

	Mấy cái người áo đen tăng lớn lực lượng.

	"Muốn xảy ra chuyện!"

	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

	1000 điểm may mắn giá trị, vẻn vẹn đem hắn cùng Tả Tiểu Nhu mang về, vẻn vẹn đem Lôi Hạo đuổi đi, thế nhưng là ở vào trung tâm phong bạo Tần Hải vẫn không có biện pháp gì.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, quang ảnh lấp lóe, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bốc lên, những cái kia nhục thân khủng bố tới cực điểm người áo đen, vậy mà tại nháy mắt bị đánh bay ra ngoài!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Ba cái cự đại đống cát rơi xuống đất.

	Cái gì?

	Long Dược đột nhiên giật mình.

	Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu lập tức trước mắt minh lượng.

	Cái kia nhiều vô kể lôi đình trung tâm, cái kia một mực ngồi xếp bằng thân ảnh rốt cuộc đứng dậy, cái kia bình thường thân thể, chấn động làm người sợ hãi lực lượng kinh khủng!

	Kia là Tần Hải!

	Kia là

	Thuần túy nhất nhục thân lực lượng!

	"Tần Hải tỉnh rồi?"

	Trần Phong trước mắt minh lượng.

	Xoát!

	Sáng chói tinh quang lóe qua.

	Tần Hải chậm rãi mở hai mắt ra, sắc bén ánh mắt tại một đám người áo đen trên người liếc nhìn, nhìn về phía Tả Tiểu Nhu.

	"Tần Hải..."

	Tả Tiểu Nhu kích động.

	Tỉnh!

	Tần Hải tỉnh!

	Tại cái này thời khắc quan trọng nhất!

	Hết thảy...

	Đều giá trị!

	"Tần Hải..."

	Tả Tiểu Nhu nhìn về phía cái này để nàng hồn khiên mộng nhiễu người, chẳng qua là, Tần Hải bình thản ánh mắt ở trên người nàng đảo qua, nhìn về phía bên cạnh nàng Trần Phong.

	"Đa tạ."

	Tần Hải khẽ gật đầu.

	"Khách khí."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Tỉnh liền tốt.

	"A?"

	Tả Tiểu Nhu có điểm mới.

	Nhưng mà lúc này mới nhớ tới một chuyện đáng sợ Tần Hải, cũng không nhận ra nàng.

	Dù là nàng đem Tần Hải xem lại lần nữa, dù là ba năm này nàng đã thành thói quen đem Tần Hải xem như mục tiêu của mình, nhưng là Tần Hải vẫn như cũ không biết nàng!

	Hoặc là vẻn vẹn nghe qua tên của nàng, chỉ thế thôi.

	Kém chút quên điểm ấy.

	Tả Tiểu Nhu trong lòng có chút đắng chát, bất quá, chỉ cần hắn vẫn còn ở đó...

	"Diệt hắn."

	Long Dược lạnh lùng nói.

	Hấp thu xương rồng lực lượng còn muốn đi?

	Ngây thơ!

	"Xương rồng chúng ta nhất định phải hoàn chỉnh mang về, hắn hấp thu xương rồng lực lượng, liền đem hắn cùng một chỗ mang đi!"

	Long Dược âm thanh lạnh lùng nói.

	"Vâng."

	Người áo đen xuất thủ lần nữa.

	Oanh!

	Cự đại khô lâu xương rồng tạm thời buông xuống.

	Người áo đen lần nữa ra tay với Tần Hải, nhưng mà, làm cho người kinh hãi chính là, giờ phút này Tần Hải tuôn ra đi ra thực lực kinh người, cái kia thuần túy nhất nhục thân lực lượng!

	Oanh!

	Oanh!

	Tần Hải toàn thân kim quang phun trào, giống như thiên thần.

	Toàn thân phun trào long chi huyết mạch, thậm chí có được các loại cường đại gen năng lực người áo đen, tại Tần Hải trước mặt, căn bản không phải một hiệp chi địch!

	Một quyền!

	Đánh bay!

	"Làm sao có thể? !"

	Long Dược con ngươi đột nhiên co vào, người trong nhà thực lực hắn quá rõ ràng!

	Đây chính là cấp C đỉnh phong!

	Huống chi, nơi này, không cho phép gen năng lực tồn tại!

	Bọn hắn người áo đen cường đại nhất địa phương, không chỉ ở chỗ thể chất cùng lực lượng gen thuộc tính, cái kia thuộc về long chi huyết mạch cường đại nhục thân mới là căn bản!

	Còn có...

	Những cái kia không cách nào cấm chế bị động năng lực!

	Tỉ như

	Nhục thân cường độ đề thăng 20%!

	Loại này gen năng lực đã sớm theo nhục thân kết hợp chung một chỗ, căn bản là không có cách che đậy, hắn chính là đơn thuần nhục thân năng lực, vô cùng cường đại, không người có thể chống đỡ.

	Cái này là người Long gia!

	Cái này là người áo đen!

	Thế nhưng là người thiếu niên trước mắt này...

	Oanh!

	Lại là một tên đen phái người được đánh bay.

	Một quyền!

	Thiếu niên kia toàn thân phun trào lực lượng kinh người đáng sợ.

	"Loại lực lượng này..."

	Long Dược gắt gao nhìn chằm chằm Tần Hải, cái này là xương rồng bên trong lực lượng sao?

	Hắn nhất định phải đạt được!

	"Ta tới."

	Long Dược một tiếng gào thét.

	Oanh!

	Vô cùng tận lực lượng nở rộ.

	Hắn toàn thân gân xanh bộc phát, cái kia thuộc về Long gia kinh khủng nhất nhục thân lực lượng bộc phát, tốc độ lập tức tăng lên tới cực hạn, một quyền đối Tần Hải hung hăng đánh tới.

	Hừ!

	Tần Hải hừ lạnh một tiếng.

	Oanh!

	Một quyền đối oanh, lực lượng kinh khủng tại thời khắc này nở rộ.

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi phun ra.

	Long Dược thân ảnh bay rớt ra ngoài, hắn thế mà không phải Tần Hải đối thủ.

	"Lực lượng của ngươi..."

	Long Dược xoa xoa cơ hồ gãy xương nắm đấm, rốt cuộc biến sắc.

	Hắn rốt cuộc biết thiếu niên này vì sao cường đại như thế, hắn thế mà hấp thu xương rồng bên trong lực lượng, có được tan rã cái khác năng lực lực lượng!

	Tan rã, là đầu kia tử vong khô lâu xương rồng năng lực.

	Cái này là bởi vì cái này, bọn hắn không sợ Lôi Hạo, đem hắn đuổi đi! Cũng là bởi vì cái này, bọn hắn mới cường đại như thế! Nhưng là tan rã cũng là có hạn chế!

	Nó cũng có cường độ hạn chế.

	Nó cũng chỉ có thể hạn chế thả ra năng lực.

	Tỉ như

	Lôi Hạo bộc phát, liền không khả năng chớp mắt tan rã.

	Cho nên, cứ việc Lôi Hạo được hạn chế lực lượng, y nguyên bạo phát đi ra một điểm đào tẩu, mà người thiếu niên trước mắt này, liền hấp thu xương rồng tan rã!

	Thậm chí có thể tan rã trong thân thể năng lượng!

	Cái kia toàn thân phun trào kim quang, chính là tới tự tan rã lực lượng đáng sợ!

	Hắn một quyền đánh xuống, một màn kia kim quang đầu tiên là cưỡng ép tan rã thân thể ngươi tất cả năng lực, vô luận là nhục thể hay là năng lượng, sau đó lực lượng kinh khủng giáng lâm, sụp đổ thân thể của ngươi.

	"Tan rã..."

	Long Dược không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.

	Nếu như thiếu niên này có thể hấp thu, bọn hắn chẳng phải là cũng có thể hấp thu?

	Thử nghĩ một cái, Long gia tất cả mọi người, vốn chỉ là nhục thân cường đại người Long gia, mỗi người đều có được tan rã lực lượng, thuộc về huyết mạch lực lượng!

	Sau đó...

	Ai có thể địch? !

	Người Long gia, đây mới thực sự là quật khởi!

	"Lực lượng này, bọn hắn muốn định!"

	Long Dược liếm liếm đôi môi khô khốc.

	"Bắt lấy hắn."

	"Không cần lưu thủ."

	Long Dược lạnh giọng mệnh lệnh.

	"Vâng."

	Một tiếng trầm thấp tiếng rống vang lên.

	"Bọn hắn làm gì?"

	Tả Tiểu Nhu giật nảy mình.

	Đây là thuộc về nhục thân cường giả chiến đấu, hai người bọn họ không thể giúp bất luận cái gì bận bịu, chỉ có thể nhìn, nguyên bản nhìn lấy Tần Hải quét ngang tất cả mọi người, nhưng là hiện tại cảm giác có chút không ổn.

	Những người áo đen này trở nên có chút quỷ dị.

	"Không biết."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	Hắn cũng cảm giác có chút không thích hợp.

	Thế nhưng là may mắn giá trị hao hết, hắn hiện tại cũng không có cái gì biện pháp. Chỉ có thể hi vọng vừa vặn đột phá, tìm tới chính mình lộ Tần Hải, có thể càng thêm cường đại!

	Oanh!

	Oanh!

	Tần Hải từng quyền đánh xuống, cơ hồ tất cả mọi người người áo đen được đánh bay.

	Nhưng là...

	Rống

	Trầm thấp tiếng rống nhớ tới.

	Những cái kia trọng thương ngã xuống đất người áo đen, vậy mà chậm rãi bò lên.

	Nồng đậm hắc quang lóe qua, mỗi người trên người, đều toát ra sức mạnh đáng sợ, bọn hắn trọng thương thân thể của ngươi nhanh chóng khép lại, thậm chí trở nên càng cường đại hơn.

	Đỉnh đầu bọn họ hai bên, bắt đầu toát ra cục thịt.

	Rất nhanh.

	Cái kia hai cái cục thịt thế mà biến thành sừng thịt!

	Hô

	Một đôi cánh thịt theo hai bên triển khai.

	Tất cả người áo đen, vậy mà tại một nháy mắt biến thành giống người mà không phải người kì lạ sinh vật.

	"Tiểu long nhân?"

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	"Không."

	Long Dược âm thanh lạnh lùng nói, "Đây là... Huyết mạch của rồng lực lượng!"

	Oanh!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Người áo đen xuất thủ lần nữa, vô luận là nhanh nhẹn, lực lượng vẫn là thể chất, đều trên phạm vi lớn bạo tăng! Từng tầng từng tầng huyễn ảnh lóe qua, lực lượng kinh người đáng sợ!

	Oanh!

	Oanh!

	Vừa rồi có thể xưng vô địch Tần Hải, vậy mà ở thế yếu.

	"Không tốt."

	Tả Tiểu Nhu cũng là biến sắc.

	Tần Hải nguy hiểm!

	Coi như vừa vặn thu hoạch được lực lượng mới Tần Hải đủ cường đại, thế nhưng là đối mặt nhiều như vậy tiểu long nhân cũng căn bản không phải là đối thủ, nhất là còn có một cái Long Dược!

	Quá nhiều người.

	Không quy tắc trọng lực!

	Nàng nếm thử thi triển, vô hiệu!

	Tại đầu kia cự đại khô lâu xương phía dưới, hết thảy năng lực vô hiệu.

	"Trần Phong..."

	Nàng nhìn về phía Trần Phong.

	"Ta ngẫm lại."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn hiện tại cũng không có biện pháp quá tốt, năng lượng được phong, may mắn giá trị hao hết, nhục thân sức chiến đấu không mạnh, hắn đi lên liền tố một cái pháo hôi tư cách đều không có!

	Nhưng là...

	Trần Phong nhìn về phía trên mặt đất Linh Hải Mộc, Tần Hải sau khi đột phá, vật kia liền bị ném tại mặt đất.

	Đây chính là bọn họ cơ hội!

	Xoát!

	Trần Phong thân ảnh đột nhiên xông ra, một phát bắt được Linh Hải Mộc.

	"Giết hắn!"

	Long Dược âm thanh lạnh lùng nói.

	Nếu như Trần Phong cùng Tả Tiểu Nhu một mực đứng xa xa nhìn cũng coi như, bọn hắn căn bản lười nhác lãng phí thời gian trôi qua giết người, nhưng là hắn vậy mà chạy tới, đó chính là tự tìm đường chết!

	Còn có nhánh cây kia!

	Nguyên bản hắn cũng không thèm để ý, thế nhưng là cái kia cấp A cường giả tựa hồ là làm vật kia mà đến, Trần Phong cũng cướp được Linh Hải Mộc, hắn chỉ cần không phải đồ đần, cũng biết thứ này có vấn đề!

	Nói không chừng...

	Xương rồng năng lực hấp thu cùng cái này có quan hệ, tuyệt không có khả năng để Trần Phong mang đi.

	Oanh!

	Một tên người áo đen đánh tới, đáng sợ nhục thân phóng tới Trần Phong, hắn thân ảnh bộc phát, giống như một tôn gào thét cự thú, lôi đình oanh sát mà tới!

	Trần Phong, tránh cũng không thể tránh.

	Đúng lúc này.

	"Cút!"

	Tần Hải quát to một tiếng.

	Kim quang phun trào.

	Hắn thân ảnh xuyên qua mà đến, đem người áo đen oanh sát ra ngoài.

	Phốc!

	Màu máu lóe lên.

	Hắn phía sau lưng được vừa rồi giao phong địch nhân lưu lại một đạo vết máu.

	"Ngươi điên rồi?"

	Tần Hải nhìn lấy Trần Phong.

	Loại thời điểm này, không mang theo cô nương kia đào tẩu, ở đây làm gì?

	"Không điên làm sao thắng ngươi?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Giúp ta giữ vững một phút, còn lại, giao cho ta."

	Vốn là muốn cầm Linh Hải Mộc liền chạy, nếu Long Dược cũng chú ý tới Linh Hải Mộc, vậy cũng chỉ có thể ở đây hấp thu!

	"Ngươi cái tên này..."

	Tần Hải ánh mắt cùng Trần Phong đối mặt.

	"Được."

	Tần Hải trầm giọng nói.

	Hắn tin tưởng Trần Phong nếu tố cam đoan, vậy liền nhất định có biện pháp.

	Oanh!

	Kim quang phun trào.

	Hắn ngăn tại Trần Phong trước mặt.

	Người áo đen đánh tới, càng không có cách nào nhảy vào một bước.

	"Hô!"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Ông

	Quang hoa lưu chuyển.

	Lực lượng quen thuộc lần nữa hiện lên!

	Kia là cái kia thuộc về Linh Hải Mộc lực lượng, thuộc về may mắn trị lực lượng thần bí! 