 Lam.

	Vô tận lam.

	Đi ra vùng rừng rậm kia, đứng tại đây bên bờ vực, nơi xa, là phiến đại dương mênh mông biển rộng! Nơi này, bọn hắn vị trí, thế mà là bờ biển?

	Làm sao có thể? !

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

	Phải biết, lúc trước gặp được biến dị sa ngư Sa hải loan, là ở Kim Thành duyên hải phương hướng, mà Long Thệ sơn, thế nhưng là ở Kim Thành một phương hướng khác a!

	Chẳng lẽ là nội hải?

	Thế nhưng là bọn hắn bay ròng rã hơn một trăm cây số, không có trông thấy một giọt nước tồn tại!

	Ngay cả nước hồ đều không có!

	Làm sao có thể có biển?

	Trần Phong cho là mình nhìn lầm, mở ra màn sáng, lục soát lục soát địa đồ, quả thật không nhìn thấy bất luận cái gì nguồn nước tồn tại.

	Nơi này, một mảnh hoang vu!

	Liền ngay cả vệ tinh trên bản đồ, cũng không nhìn thấy bất kỳ vật gì!

	"Không cần tra."

	Từ Phi lắc đầu, "Nơi này đã từng là một mảnh đất hoang, bỗng nhiên có một ngày biến thành hải vực, về phần nguyên nhân, không ai biết được, vùng biển này không cùng bất luận cái gì nguồn nước kết nối, nhưng lại liên tục không ngừng lưu động, chưa hề ngừng! Nếu như nhất định muốn tìm kiếm đầu nguồn. . ."

	"Là ở chỗ này!"

	Trần Phong thuận Từ Phi ánh mắt nhìn, cái kia hải vực duy nhất hòn đảo bên trên, có một ngọn núi, đúng là bọn họ mục đích lần này —— Long Thệ sơn.

	Đây vô danh hải vực tồn tại, khả năng là ở chỗ này.

	"Long Thệ sơn. . ."

	Trần Phong ghi lại cái tên này.

	"Đi thôi."

	Chu Linh mở miệng.

	Trần Phong đang tò mò làm sao vượt qua thời điểm, Chu Linh cười nhạt một tiếng, một cước bước ra, băng tinh ở dưới chân lan tràn, cái kia trào lên nước biển trong chốc lát đông kết!

	Ở đây trên mặt biển, hình thành một tầng băng tinh!

	Mấy người đạp lên mặt băng, hướng về hòn đảo đi đến, mỗi đi qua một đoạn đường, phía sau băng tinh tự động tan rã, mà trước mắt băng tinh đang không ngừng ngưng kết!

	Thật mạnh gen năng lực.

	Trần Phong trong lòng thất kinh, đây bốn cái gen chiến sĩ không có một cái là kẻ yếu.

	Nơi này thám hiểm giả không chỉ đám bọn hắn, nhưng là những người kia nhìn thấy Chu Linh xuất thủ về sau đều là tránh ra thật xa, đây chính là cấp E chiến sĩ lực chấn nhiếp.

	Rất nhanh.

	Trần Phong một đoàn người đến hòn đảo phía trên.

	Đảo này phía trên chỉ có một tòa Long Thệ sơn, bên ngoài nhìn lại, trên núi mọc đầy đủ loại to lớn cỏ dại, tựa hồ không có gì thần kỳ nơi. Nhưng mà, chờ Trần Phong đi theo Từ Phi bọn hắn tiến vào sơn mạch một khắc này, hắn cảm giác được trước mắt mình một mảnh băng lam, vạn phần lấp lánh.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong tâm thần hơi rung.

	Đây Long Thệ sơn chi nội, thế mà là một tòa băng tinh ngưng kết mà thành động quật!

	"Ngọn núi này thể là bên trong trống không."

	Từ Phi lúc này mở miệng: "Nước biển lơ lửng, ngưng kết thành toà này băng tinh động quật, không biết là cái gì lực lượng ở ảnh hưởng nơi này, nhưng là tuyệt không phải nhân công hình thành, rất là quỷ dị. Chúng ta cầm tới đồ vật về sau, muốn nhanh chóng rời đi, tuyệt đối không được gây nên tầng thứ năm chú ý."

	Tầng thứ năm, thế nhưng là có một đầu cấp D biến dị thú.

	"Ngươi đã tới nơi này?"

	Trần Phong thấp giọng hỏi.

	Nơi này mang đến cho hắn một cảm giác phi thường không tốt.

	Nguy cơ!

	Ở khắp mọi nơi nguy cơ!

	Giờ khắc này, hắn tựa hồ trở lại kiếp trước loại kia lúc nào cũng có thể xảy ra chuyện trạng thái, cũng may, Trần Phong nhìn một chút số liệu hóa bảng bên trong còn lại may mắn trị, lúc này mới có một chút lực lượng.

	"Chúng ta lần trước tới qua, nhưng là ở tầng thứ ba bị cấm chế ngăn lại."

	Từ Phi gật gật đầu.

	"Không thể cưỡng ép phá vỡ sao?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi, cấm chế cũng là năng lượng tạo thành, chỉ cần dùng vượt xa nó có khả năng tiếp nhận lực lượng công kích, vẫn là có thể trực tiếp phá vỡ!

	"Thử qua."

	Từ Phi mặt không biểu tình: "Dẫn tới ba mươi biến dị thú, kém chút toàn quân bị diệt."

	Trần Phong: ". . ."

	"Vậy thì bắt đầu đi."

	Từ Phi hít sâu một hơi: "Tài liệu kia,

	Ta nhất định phải được!"

	"Minh bạch."

	Đám người lặng yên gật đầu, một đoàn người chậm rãi xâm nhập.

	Trần Phong thì bị mấy người bảo hộ ở giữa, giống như an toàn. Lại nói, bọn hắn chỉ là đi tầng thứ tư lấy một cái vật liệu mà thôi bốn cái cấp E chiến sĩ xuất thủ, chỉ cần cẩn thận một chút, vấn đề không lớn.

	"Ông —— "

	Hầu Tử trong mắt nở rộ nhàn nhạt lam quang.

	Lúc này, hắn cũng không dám có chút thư giãn.

	Mà lúc này.

	Kim Thành, cao trung.

	Đã tốt nghiệp học sinh, lần nữa tụ tập ở trường học.

	"Đều chuẩn bị xong chưa?"

	Chủ nhiệm lớp Tạ Khang bên trong nhìn lấy trước mắt ba mươi học sinh: "Đây là chúng ta một lần cuối cùng tốt nghiệp tu hành , dựa theo dĩ vãng quy củ, chúng ta chọn một cái di tích chi địa để mọi người thám hiểm, đây cũng là ta một lần cuối cùng dẫn mọi người, chúng ta mục đích lần này là —— "

	"Long Thệ sơn!"

	Các bạn học lập tức một trận reo hò.

	Long Thệ sơn!

	Bọn hắn nghe nói rất nhiều lần.

	Nghe nói nơi đó là mạo hiểm giả nhạc viên, nhất là đoạn thời gian gần nhất, không biết chuyện gì xảy ra, nơi đó sinh trưởng tốt ra vô số thiên tài địa bảo, gây nên vô số thám hiểm giả tiến đến thám hiểm! Nơi đó còn có rất khó lường dị thú, săn giết về sau, có thể thu được không ít biến dị thú tinh huyết a.

	"Lão sư, chúng ta lần này cần đi tầng thứ mấy?"

	Các học sinh hưng phấn.

	"Tầng thứ mấy?"

	Tạ Khang bên trong thản nhiên nói, "Tất cả!"

	Cái gì?

	Các học sinh mở to hai mắt.

	"Long Thệ sơn, chẳng qua là ra ngoài trường những cái kia rác rưởi người tu luyện bản thân nâng lên tới thám hiểm nhạc viên, nhưng là đối với chúng ta mà nói, nơi đó căn bản không đáng đi, cho nên, chúng ta lần này sở dĩ đi thám hiểm, chính là muốn quét ngang toàn bộ Long Thệ sơn, thậm chí bao gồm tầng thứ năm!"

	Tạ Khang bên trong ngạo nghễ: "Mà đây, cũng là lão sư tặng cho các ngươi quà tốt nghiệp!"

	"A!"

	Vô số người reo hò.

	Tạ Khang bên trong cười không nói.

	Có thể ở trọng điểm cao trung đảm nhiệm chủ nhiệm lớp, Tạ Khang bên trong há lại kẻ vớ vẩn?

	Bản thân hắn càng là cấp D gen chiến sĩ!

	Chỉ là một cái Long Thệ sơn?

	Hắn căn bản không để trong mắt!

	Hắn đã điều tra qua, Long Thệ sơn mạnh nhất cũng bất quá là năm tầng một cái cấp D biến dị thú, đối với những cái kia dã ngoại chiến sĩ tới nói, có lẽ rất mạnh, nhưng là đối với mình mà nói, không đáng kể chút nào. Hắn tự tin mình thực lực, ở xa những cái kia không có nhận qua chính quy giáo dục chiến sĩ thông thường phía trên.

	Lần này sở dĩ dẫn đầu đám học sinh này đi thám hiểm, cũng là vì đầu tư!

	Đây ba mươi học sinh trên cơ bản toàn bộ thi đậu trọng điểm đại học, tương lai tươi sáng, chỉ cần có mấy cái như vậy người trở nên nổi bật, hắn Tạ Khang bên trong thân phận cũng sẽ nước lên thì thuyền lên. Mà dù là ở đại học lẫn vào không cao, kém nhất cũng là cấp D tiêu chuẩn, thực lực không kém chính mình.

	Một lần thám hiểm?

	Đổi lấy ba mươi phần ân tình?

	Loại này đầu tư, bất luận nhìn thế nào đều giống như có lời.

	"Thế nhưng là, lão sư."

	Một cái học sinh bỗng nhiên mở miệng: "Long Thệ sơn nếu là trên xã hội gen chiến sĩ thường đi nơi, chúng ta dạng này quét ngang, có thể hay không mang đến một chút phiền toái?"

	"Phiền phức?"

	Tạ Khang bên trong cười, "Bọn nhỏ, ngươi cảm thấy những cái kia đại học đều thi không đậu rác rưởi, có thể cho chúng ta mang đến phiền toái gì?"

	"Ghi nhớ!"

	"Các ngươi là thế hệ tuổi trẻ người mạnh nhất!"

	"Các ngươi, là trường học vô số lần sàng chọn, mới chọn trúng có thiên phú nhất học sinh!"

	"Các ngươi có tư cách kiêu ngạo."

	"Tương lai, thế giới này thuộc về các ngươi."

	Tạ Khang bên trong ngạo nghễ: "Những cái kia bị đào thải rác rưởi, căn bản không đáng các ngươi lo lắng."

	"Vâng."

	Tất cả học sinh nhiệt huyết dấy lên tới, nguyên lai bọn hắn ngưu bức như vậy? Chính là, thời đại này, trình độ thế nhưng là đại biểu cho tuyệt đối sức chiến đấu! Bọn hắn sợ cái gì? Nên sợ chính là những cái kia chiến sĩ thông thường!

	Mà liền tại đây một mảnh reo hò bên trong, một cái nữ học sinh ánh mắt sâu kín ở chung quanh đảo qua.

	Trần Phong, ngươi hay là không đến a?

	"Xuất phát!"

	Tạ Khang bên trong ra lệnh một tiếng, tất cả mọi người xuất động.

	Mục tiêu ——

	Long Thệ sơn!

	Mà lúc này.

	Kim Thành phụ cận, một tòa không chút nào thu hút cô sơn bên trên.

	Hai cái người mặc áo đen ảnh chính nhìn xem Long Thệ sơn phương hướng, trước mặt hiển hiện một cái cự đại màn sáng, phía trên rõ ràng là toàn bộ Long Thệ sơn hình ảnh!

	"Chuẩn bị xong?"

	"Ừm , dựa theo kế hoạch, ở Long Thệ sơn bên trong thúc đẩy sinh trưởng rất nhiều thiên tài địa bảo, hiện tại toàn bộ Kim Thành đều biết tới đây là có giá trị nhất thám hiểm địa, gần nhất đến đây Long Thệ sơn thám hiểm nhân số, so dĩ vãng thêm ra ba lần."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Còn muốn tiếp tục đầu tư a?"

	"Không cần, không sai biệt lắm nên kết thúc công việc."

	Thanh âm kia âm lãnh nói, "Chúng ta quăng vào đi tiền há lại dễ cầm như vậy? Hắc hắc, rất nhanh, bọn hắn liền biết. . ."


         hải loan: vịnh biển 