 "Các ngươi. . ."

	"Không phải cổ tộc."

	"Ta trên người các ngươi, cảm nhận được tộc ta khí tức, cứ việc thực yếu ớt."

	Cái kia tiếng oanh minh tại không trung chấn động.

	Cự đại sơn mạch nương theo lấy âm thanh oanh minh rốt cuộc phát sinh biến hóa, cái kia kiên đĩnh thẳng vào vân tiêu sơn mạch, tại vân vụ lượn lờ bạch sắc bên trong giáng lâm.

	Một tôn ước chừng mười mét cự thạch giống như xuất hiện ở trước mặt mọi người.

	Dù là thu nhỏ. . .

	Nó y nguyên khổng lồ như thế.

	"Cái này là thủ lĩnh dã nhân sao?"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Về phần bọn hắn khí tức trên thân, căn cứ Trần Phong suy đoán, rất có thể là lúc trước tại dã nhân truyền thừa chi địa lấy được cái kia 50% năng lượng miễn dịch!

	Cho nên mới để dã nhân này thủ lĩnh sinh ra cộng minh!

	Đừng nhìn dã nhân này thủ lĩnh nói dễ nghe, nhưng là Trần Phong cũng nghe đi ra, nếu như không có những thứ này. . .

	Chỉ sợ bọn họ vừa tới đến thế giới này liền đã bị xử lý đi? Kia cái gì dã nhân đội trưởng làm khó dễ cùng với các loại kiểm tra, cũng có thể là hắn trao quyền.

	Những thứ này dã nhân, so gen thời đại những người man rợ kia muốn thông minh hơn nhiều.

	"Ngươi chính là thủ lĩnh sao?"

	Trần Phong hỏi.

	"Thủ lĩnh?"

	Cái kia cự đại tượng đá nhịn không được cười lên, "Chưa từng có cái gì thủ lĩnh tồn tại, nếu như ngươi không biết xưng hô như thế nào ta. . . Liền gọi ta Tổ thần đi."

	Tổ thần? !

	Trần Phong ba người lập tức sắc mặt biến hóa.

	Bọn hắn từng nghe tiểu cô nương kia nói qua, Tổ thần. . . Đây chính là trên thế giới này tối cường ba người nhất! Còn có cái gì Thánh giả cùng Yêu Vương cái gì.

	Bọn gia hỏa này, ít nhất là siêu cấp A tồn tại!

	"Ngươi cần ta làm cái gì?"

	Trần Phong tận lực để cho mình ngữ khí càng thêm bình tĩnh.

	Cái này Tổ thần không có giết chết bọn hắn, mà là cố ý đem bọn hắn triệu tập tới, tất nhiên là có chuyện quan trọng.

	"Các ngươi trên người tộc ta khí tức thực yếu ớt."

	"Cũng chỉ có ta mới có thể cảm thụ được, cổ tộc những tên kia càng không khả năng, cho nên, ta có một cái trọng yếu nhiệm vụ muốn an bài cho các ngươi."

	Tổ thần úng thanh nói.

	"Mời nói."

	Trần Phong vẻ mặt lạnh nhạt.

	"Trong cổ tộc, có một kiện Thần khí, lực sát thương cự đại, mỗi lần khai chiến, đều có vô số nhân bởi vì cái này thần kỳ vẫn lạc, cái kia Thần khí đặt tại cổ tộc trung tâm nhất vị trí, ta cần các ngươi chui vào cổ tộc, dùng cổ tộc thân phận sinh tồn, tìm tới cơ hội, phá hư cái kia Thần khí!"

	Tổ thần sát ý nghiêm nghị.

	Trần Phong bọn người nhưng là tâm thần cuồng loạn, quả nhiên là loại nhiệm vụ này!

	Ẩn núp. . .

	Lẫn vào. . .

	Dùng loại này thân phận sao?

	Mấy người liếc nhau, đều là hai mặt nhìn nhau.

	Bọn hắn tới truyền thừa chi địa cũng vẻn vẹn chẳng qua là vì thu hoạch được truyền thừa, sau đó đạt được tinh khiết nguồn năng lượng trở lại gen thời đại, chỉ thế thôi, nếu như lại đi cổ tộc. . .

	"Đại khái cần bao lâu?"

	Trần Phong theo bản năng mà hỏi.

	"Mười năm!"

	Tổ thần trầm giọng nói, "Ta cho các ngươi thời gian mười năm!"

	Xoát!

	Trần Phong bọn người trong lòng chợt lạnh.

	Mười năm. . .

	Rau cúc vàng đều lạnh!

	Bọn hắn muốn đi cổ tộc ngây ngốc trọn vẹn thời gian mười năm sao?

	Thế nhưng là nếu như không đi. . .

	Ai cũng không có cân nhắc khả năng này.

	Cứ việc cái này Tổ thần sử dụng hỏi thăm ngữ khí, nhưng là không hề nghi ngờ chính là, nếu như ba người bọn họ dám cự tuyệt, hậu quả nhất định thực đặc sắc.

	"Làm sao bây giờ?"

	Ba người liếc nhau.

	Cự tuyệt là không thể nào, nhưng là tiếp nhận nhiệm vụ. . .

	"Chúng ta có thể đi truyền thừa chi địa?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng, "Thực lực của chúng ta quá yếu, nếu như có thể đi truyền thừa chi địa đề thăng một cái. . ."

	Xoát!

	Khổng Bạch cùng Tần Hải cũng là hai mắt tỏa sáng.

	Là.

	Nếu như có thể sớm lăn lộn đến truyền thừa chi địa, bọn hắn đạt được tinh khiết nguồn năng lượng cùng truyền thừa, trực tiếp liền trở lại gen thời đại, ai sẽ quản nơi này xảy ra chuyện gì?

	"Không được."

	Tổ thần băng lãnh trả lời đoạn mất bọn hắn tưởng niệm.

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong hỏi.

	"Bởi vì truyền thừa chi địa khí tức quá mức dày đặc."

	Tổ thần nghĩ nghĩ, "Lấy các ngươi thực lực, một khi thu hoạch được truyền thừa, cứ việc thực lực sẽ biên độ lớn tăng lên, nhưng là đồng dạng, cũng sẽ nhiễm càng nhiều tộc ta khí tức!"

	"Đến lúc kia. . ."

	"Chỉ sợ cổ tộc những người kia cũng sẽ phát hiện thân phận của các ngươi!"

	"Nội ứng. . ."

	"Cũng liền không còn có thể."

	Tổ thần dùng một cái cơ hồ câu trả lời hoàn mỹ cự tuyệt bọn hắn.

	"Bất quá không cần lo lắng."

	Tổ thần cười nói, "Chờ các ngươi trở về, bản tôn tất nhiên tự mình mở ra truyền thừa chi địa, ban cho các ngươi lực lượng cường đại hơn! Để các ngươi trở thành cường giả chân chính!"

	Trần Phong bọn người nghe vậy trong lòng chợt lạnh.

	Cổ tộc. . .

	Trở về. . .

	Mười năm sao?

	"Hoặc là."

	"Các ngươi không phải tộc loại của ta?"

	Tổ thần bình thản ngữ khí bỗng nhiên trở nên túc sát.

	Giữa bầu trời kia thường thường không có gì lạ bạch sắc vân vụ, bỗng nhiên biến thành nồng đậm hắc khí không ngừng lăn lộn, lực lượng kinh khủng tại toàn bộ chân trời kiếm quanh quẩn.

	Oanh!

	Oanh!

	Thiên địa oanh minh.

	Tổ thần âm thanh đang không ngừng tiếng vọng.

	Đây là uy hiếp!

	Giờ khắc này, Tổ thần hai mắt tựa hồ đã biến thành tử sắc, trên bầu trời lôi đình lấp lánh, lúc nào cũng có thể có một loại nào đó khủng bố mà lại lực lượng kinh người giáng lâm.

	"Chúng ta đồng ý."

	Trần Phong vội vàng nói.

	Xoát!

	Đầy trời khói mù biến mất.

	"Ta chẳng qua là lo lắng không cách nào hoàn thành."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra, lúc này mới lên tiếng giải thích nói: "Ba người chúng ta dù sao thực lực quá yếu, chuyện trọng yếu như vậy, nếu như thất bại. . ."

	"Không cần lo lắng."

	Tổ thần từ tốn nói, "Ta tự sẽ giúp các ngươi cầu nguyện."

	Xoát!

	Tổ thần hư không một điểm.

	Một chùm lưu quang vờn quanh, rơi xuống Trần Phong ba người trên người.

	Đây là

	Tổ thần chúc phúc!

	Trần Phong ba người lập tức tâm thần nghiêm nghị, căn cứ bọn hắn theo tiểu cô nương kia trong tay giải tài liệu, cái này Tổ thần chúc phúc, phi thường cường đại!

	Tổ thần chúc phúc: Có thể ngăn cản ba lần trí mạng thương hại!

	Nói cách khác

	Chỉ cần là có thể diệt sát của ngươi trí mạng thương hại, đều có thể ngăn cản ba lần, đây là tới tự Tổ thần lực lượng cường đại, liền liền Thánh giả lực lượng đều có thể ngăn cản! Tất nhiên, chỗ xấu chính là, có cái này, ba người bọn họ hành động, có thể nói là, toàn bộ hành trình đều tại Tổ thần giám sát phía dưới!

	"Có cái này, chí ít có thể cam đoan tính mạng các ngươi không lo."

	Tổ thần từ tốn nói.

	"Đa tạ Tổ thần đại nhân."

	Trần Phong ba người cười khổ.

	Bọn hắn có thể nói cái gì?

	Dù là cái này cái gọi là 'Tổ thần chúc phúc' cường đại hơn nữa, đối bọn hắn mà nói, cũng giống là một cỗ cự đại gông xiềng, một mực khống chế bọn hắn!

	Nguyên lai tưởng rằng cái gọi là thủ lĩnh dã nhân nhiều nhất cấp A, không ngờ. . .

	Thế mà chính là cái kia Tổ thần!

	Lần này. . .

	Bọn hắn là thật không đường thối lui!

	Trốn?

	Vô dụng!

	Đây là Tổ thần địa bàn, đây là dã nhân thời đại, bọn hắn không đường có thể trốn!

	Về phần phản kháng. . .

	Theo cái này Tổ thần phản kháng? Hắn còn không muốn chết sớm như vậy.

	"Xem ra muốn đi kia cái gì cổ tộc một chuyến."

	Trần Phong bọn người trong lòng nói.

	Chẳng qua là.

	Đúng lúc này.

	Oanh!

	Trên bầu trời một tiếng nổ ầm ầm.

	Từng chùm kinh khủng lưu quang tại ăn không bên trong nổ tung, một cái thanh lãnh âm thanh giữa thiên địa chấn động, "Tổ thần, còn không cho lão tử cút ra đây? !"

	Oanh!

	Thanh thế mênh mông cuồn cuộn!

	"Thánh giả? !"

	Tổ thần nhíu mày.

	Hắn cũng không sợ hãi Thánh giả, thế nhưng là thời gian này. . . 