 "Cái kia. . ."

	"Hạn chế hắn lực lượng?"

	Trần Phong nhìn về phía Minh Nguyệt cùng Thần Vương hai người, "Các ngươi chưởng khống thế giới sau đó, nên có thể điều tiết khống chế quy tắc, sửa chữa hết thảy theo thế giới có liên quan đồ vật a?"

	"Không được."

	Minh Nguyệt lắc đầu, "Hắn lực lượng, không thuộc về nơi này."

	Trần Phong: ". . ."

	Kém chút quên cái này.

	Lúc trước Minh Nguyệt đến thế giới hiện thực, cũng là không bị khống chế.

	Nếu như thế.

	La Nguyên lực lượng, ở đây, tự nhiên cũng sẽ không phải chịu thế giới quy tắc ước thúc, cho nên, Minh Nguyệt các nàng chưởng khống thế giới, thế mà đối với La Nguyên không dùng? !

	Chưởng khống thế giới, lại yếu như vậy kê sao?

	Trần Phong không thể tin được.

	"Bởi vì không kiêm dung."

	"Cho nên, La Nguyên lực lượng mặc dù không bị hạn chế, nhưng là cũng tương tự sẽ phải gánh chịu đến thế giới cường liệt nhất bài xích cùng phản phệ, thân thể gặp cự đại tổn thương!"

	"Nếu như dưới tình huống bình thường, khả năng vài phút hôi phi yên diệt."

	"Nhưng là La Nguyên. . ."

	Minh Nguyệt cũng rất bất đắc dĩ.

	Gặp được một cái hầu như có được bất tử chi thân gia hỏa, có thể làm sao?

	Bọn hắn cũng rất bất đắc dĩ nha.

	Mà giờ khắc này.

	Bọn hắn dừng tay, cũng cho La Nguyên cơ hội thở dốc.

	"Ha ha ha ha!"

	La Nguyên cuồng tiếu.

	Hắn đương nhiên biết, Trần Phong bọn hắn vì cái gì bỗng nhiên ngừng tay.

	"Kinh hỉ hay không?"

	"Đâm không kích thích?"

	La Nguyên điên cuồng, điên cuồng cười to, "Các ngươi những thứ này tên ngu xuẩn, thật sự cho rằng dùng loại phương thức này, liền đem ta diệt? Ha ha ha, quá ngây thơ!"

	"Hiện tại. . ."

	"Các ngươi biết ta lực lượng chân chính đi?"

	"Ha ha."

	La Nguyên cười to.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong từng quyền oanh.

	Nhưng mà. . .

	Không dùng.

	"Liền loại lực lượng này?"

	"Liền loại tốc độ này?"

	La Nguyên trào phúng, "Liền phân thân ta lực lượng đều giết không được, còn nghĩ khiêu chiến bản tôn?"

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, có chút phẫn nộ, từng quyền hung hăng nện xuống, tân thần lực lực lượng, bao khỏa trong tay, cực kỳ đáng sợ!

	Cỗ lực lượng này. . .

	La Nguyên tâm động.

	Trần Phong tân thần lực, tựa hồ bao hàm vận rủi?

	Một quyền kia quyền oanh kích bên trong, tựa hồ để hắn hiểu được gì đó. Nếu như. . . Nếu như đem hắn cỗ lực lượng này phục chế xuống, có lẽ có thể chưởng khống một bộ phận thế giới?

	Chí ít.

	Ẩn chứa vận rủi tân thần lực!

	Phục chế sau đó, hoàn toàn chính xác có thể có được một số cá thể lực lượng!

	Có thể thực hiện!

	La Nguyên tâm động.

	Mà điểm này, Trần Phong còn không có ý thức được?

	La Nguyên cười.

	"Tới a!"

	"Trần Phong!"

	La Nguyên cười lạnh, "Ngươi cứ như vậy yếu?"

	"Hừ!"

	Trần Phong không lưu tâm.

	Oanh!

	Oanh!

	Hắn vẫn tại không ngừng biến hóa lực lượng.

	Xem ra.

	Hắn tựa hồ tại nếm thử tân thần lực phương thức vận dụng, từ đó cầm La Nguyên làm bao cát tới nếm thử, loại nào phương thức, mới có thể đem La Nguyên đánh nổ!

	Biện pháp này, phi thường sáng suốt.

	Mà La Nguyên, càng không ngại, đây chính là tân thần lực a. . .

	Ông

	Mỗi một cỗ tân thần lực oanh kích.

	Tựa hồ cũng tại thể nội chấn động, cuối cùng hấp thu một chút tiến vào trong cơ thể mình.

	Trần Phong mỗi một quyền, đều có thể cung cấp cho mình một phần tân thần lực, đều có thể cung cấp một chút vận rủi chi lực, tại trong cơ thể của mình chậm rãi ngưng tụ!

	Mà La Nguyên.

	Nhưng là đem cái kia một tia vận rủi rút ra, chậm rãi hội tụ.

	Hắn khẳng định.

	Cuối cùng.

	Hội tụ ra hoàn thành vận rủi chi lực thời điểm, chính là mình chưởng khống thế giới một khắc này!

	Ha ha.

	Trần Phong cái này ngu xuẩn, cuối cùng cho bản thân làm áo cưới.

	"Tới a!"

	La Nguyên dáng vẻ cũng nhìn lấy cực kì điên cuồng.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	"Tới a."

	"Giết ta, Vương Dao liền trở về với ngươi!"

	"Giết a!"

	La Nguyên nếm thử chọc giận Trần Phong.

	Quả thật.

	Trần Phong thật sự theo La Nguyên chém giết cùng một chỗ, hai người máu me đầm đìa, điên cuồng chiến đấu, mỗi một quyền lực lượng, đều là kinh tâm như vậy động phách.

	"Trần Phong. . ."

	Minh Nguyệt cảm giác Trần Phong trạng thái không đúng, nghĩ khuyên can, cuối cùng lắc đầu.

	"Chúng ta bảo vệ tốt thế giới là được."

	Thần Vương thở dài.

	Nàng có thể cảm giác được thế giới này đã bất ổn.

	Nếu như các nàng ba người liên thủ đối phó La Nguyên, toàn bộ thế giới lúc nào cũng có thể hỏng mất, dùng Vương Thuần bọn hắn thực lực, căn bản không có khả năng ổn định!

	Cho nên. . .

	Cuối cùng.

	Minh Nguyệt cùng Thần Vương, chỉ có thể duy trì thế giới!

	Chỉ có dạng này, các nàng mới có thể ổn định cái này dị thế giới!

	Mà Trần Phong, hiện tại đã là theo La Nguyên đơn đấu trạng thái, hai người theo huyết nhân đồng dạng, tại mặt đất điên cuồng run rẩy, khí tức kinh người không ngừng truyền đến.

	Ngẫu nhiên còn có từng tiếng thô cuồng gào thét.

	"Nhanh a!"

	"Dùng thêm chút sức!"

	"Tới a!"

	"Đừng có ngừng "

	"A!"

	. . .

	Minh Nguyệt: ". . ."

	Thần Vương: ". . ."

	"Dạng này thực không có vấn đề sao?"

	Thần Vương vẫn còn có chút lo lắng.

	"Không sao."

	Minh Nguyệt lắc đầu, "Chúng ta ổn định thế giới đầy đủ, La Nguyên phân thân đã bị triệt để tách rời, La Nguyên bản tôn không biết tình huống, cũng không dám tùy tiện tới!"

	"Hắn càng là không biết, Trần Phong ngay ở chỗ này."

	"Cho nên. . ."

	"Chúng ta có một cái biện pháp tốt hơn, đó chính là,  tươi sống ở đây mài chết cái này phân thân! Chỉ cần để hắn không cách nào theo bản tôn liên hệ liền đầy đủ!"

	"Sau đó, lại tiến hành Thần vị tách rời."

	Minh Nguyệt lạnh lùng nói.

	"Dạng này muốn thật lâu."

	Thần Vương nhíu mày.

	"Chúng ta không bao giờ thiếu, chính là thời gian."

	Minh Nguyệt khoan thai nói.

	Hiện tại.

	Trần Phong giả chết, La Nguyên bản tôn ngược lại không có uy hiếp.

	Một năm cũng tốt.

	Mười năm cũng được.

	Chỉ cần đem cái này phân thân mài chết, chính là đáng giá.

	Mà đối với La Nguyên bản tôn đâu?

	Ha ha.

	Điều động một cái thực lực cường đại, gần như không có khả năng có đối thủ phân thân tiến vào dị thế giới, kết quả nháy mắt tin tức hoàn toàn không có, không còn có tin tức, hắn thực dám đi vào sao?

	Không dám!

	Hắn tuyệt đối không dám.

	Trên thực tế, trong hiện thực La Nguyên, cũng liền đang xoắn xuýt vấn đề này.

	Minh Nguyệt các nàng không biết là, trước lúc này, La Nguyên đã trải qua một lần đáng sợ sự tình, đã đối mặt qua một lần, cái kia đáng sợ thiếu niên!

	Cứ việc.

	Thiếu niên kia như vậy hời hợt.

	Cứ việc.

	Thiếu niên kia, tuyệt không đem La Nguyên xem như đối thủ.

	Nhưng là. . .

	Phân thân của hắn, vẫn là trong nháy mắt hủy diệt!

	Đối phương không có che đậy bản thân, cũng là bởi vì đối phương ý nghĩ trong nháy mắt đó, tiến vào hiện thực, phá hủy quyển sách kia, phá hủy bản thân bước vào thế giới kia lối vào.

	Cái kia kêu Tô Hạo thiếu niên, quá mức khủng bố!

	Cái kia kêu « siêu thần kiến mô sư » sách, thực lực hệ thống có chút kinh người.

	Như vậy. . .

	Cái này kêu Thủy Tinh Cung thế giới đâu?

	La Nguyên ban sơ ý nghĩ, cũng là cho rằng nơi này hệ thống sức mạnh rất thấp, dù sao đã từng Minh Nguyệt xuất hiện qua, hắn thông qua cổ tay mang máy truyền tin, cũng nhìn thấy một chút.

	Nhưng là. . .

	Ân.

	Không thích hợp.

	Lúc trước siêu thần kiến mô sư bên trong, hắn triệu hoán mà đến cái kia cái gọi là nam phối, Tôn Diệu Thiên, cũng là yếu kê một cái, nhưng là về sau nhân vật chính cường hãn đến đồ thần sáng thế tình trạng!

	Cho nên. . .

	Cái này hệ thống sức mạnh, không thích hợp!

	Thủy Tinh Cung bên trong, cái kia Minh Nguyệt hoặc là Thần Vương lực lượng, khả năng so với mình trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

	Có lẽ.

	Giống như bọn hắn.

	Phân thân của mình, cũng bị nháy mắt miểu sát?

	La Nguyên ngẫm lại liền sợ hãi.

	Chân thân đi?

	Không còn!

	Lúc này đi, phong hiểm quá lớn!

	"Đến cùng xảy ra chuyện gì?"

	La Nguyên ánh mắt yếu ớt.

	Hắn nhìn về phía dị thế giới phương hướng.

	Hắn đang chờ.

	Chờ một kết quả.

	Nếu, thật sự có kết quả. 