 Kim Thành.

	Phong Hoa khách sạn.

	Cao tam 2 ban tất cả đồng học, đang lẫn nhau chúc mừng đối phương thi lên đại học, bỗng nhiên có người nghĩ đến cái gì, "Đúng, tại sao không có thấy Trần Phong tới?"

	"Đoán chừng không có ý tứ tới đi."

	Có người cười nói: "Bình thường toàn trường đệ nhất, thi đại học thế mà thi rớt, nếu là ta ta cũng không tiện tới."

	"Ha ha."

	"Không phải sao?"

	"Ngươi là không biết, mẹ ta mỗi ngày cho ta nói, ngươi xem một chút người ta Trần Phong, trong nhà loại kia điều kiện đều có thể đệ nhất làm sao làm sao, phiền đều phiền chết! Lần này trở về ngươi đoán làm gì, mẹ ta cái gì cũng không nói, ha ha."

	Một cái khác học sinh cười to.

	Hiển nhiên, Trần Phong quanh năm chiếm lấy đệ nhất tương đương bị người ghen ghét.

	"Làm sao nói đâu."

	Ban trưởng Vương Việt quát lớn bọn hắn, "Dù nói thế nào cũng là mình lớp đồng học."

	"Thôi đi, lời nói thật còn không cho nói."

	Đám người hắc hắc vui lên.

	"Hắn không đến vậy tốt."

	Vương Việt nhàn nhạt nói ra: "Hắn thành tích như vậy, mở ra về sau chỉ sợ cũng cảm thụ không được tốt cho lắm, về sau đoán chừng không có cơ hội gặp nhau, xin từ biệt cũng rất tốt."

	"Sớm nên như thế."

	Có người cười lạnh: "Nếu như không phải cao trung nhất định phải rèn luyện cái gì cơ sở không cho phép tăng lên, chỉ bằng cho chúng ta phía sau tài nguyên, sẽ bị hắn một cái nghèo bức lấy đệ nhất? Phi! Coi như hắn kiểm tra tới rồi đại học, cũng sẽ bị chúng ta bỏ xa, huống chi hiện tại ngay cả đại học đều không có thi đậu."

	Rất nhiều người phụ họa.

	Vương Việt cười cười, không tiếp tục mở miệng.

	Mà đúng lúc này, Vương Việt dây đeo cổ tay chấn động, một đầu tin tức lặng yên không một tiếng động xuất hiện, Vương Việt nhìn thoáng qua, trong mắt lóe lên thần sắc kinh ngạc.

	Trần Phong thế mà còn sống?

	Kia tiểu tử, rõ ràng đã bị. . .

	"Đến, chúc mừng chúng ta Vương Đại ban trưởng thi đậu Thanh Bắc đại học gen chế tác hệ."

	Có người mời rượu.

	"Ha ha, đa tạ."

	Vương Việt đóng lại màn sáng, đứng dậy đáp lễ.

	Trong bao sương một mảnh hoan thanh tiếu ngữ.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia cũ nát phòng thuê bên trong, Trần Phong đang làm cơ sở bởi vì chế tác để chuẩn bị.

	Gen chế tác chia làm ba bước.

	Đệ nhất, gen tìm kiếm. Tiến vào Dimensional trạng thái, tại trong tinh huyết tìm ra gen vật liệu mà phối phương cần.

	Đệ nhị, gen phản ứng. Khiến cái này gen tại tinh thần lực tác dụng dưới thôi phát phản ứng, tạo ra cuối cùng cần gen.

	Đệ tam, gen dung hợp. Đem đơn độc gen tiến hành diễn sinh cùng phục chế, cùng dung hợp thuốc thử phản ứng, cuối cùng chế tác hề gen dung hợp thuốc thử.

	"Dimensional trạng thái?"

	Trần Phong hồi tưởng một chút.

	Cái gọi là Dimensional trạng thái, chính là một cái tinh thần lực thôi diễn xuống thuần gen thế giới! Ở đây, ngươi chỉ có thể nhìn thấy gen! Thuận tiện ngươi tiến hành gen cải tạo!

	"Thử trước một chút."

	Trần Phong nhìn xem trước mắt mộc hùng tinh huyết.

	"Ông —— "

	Hắn cẩn thận từng li từng tí dùng tinh thần lực bao khỏa mộc hùng tinh huyết, tại bao khỏa hoàn thành một tích tắc kia, Trần Phong thể nội tinh thần lực vào thời khắc ấy bộc phát.

	Dimensional thế giới!

	Xoát!

	Trước mắt quang hoa lưu chuyển.

	Một nửa hư ảo thế giới ở trước mắt nở rộ.

	Vô số đạo kỳ dị quang huy tại bốn phía không ngừng lấp lóe lưu động, đây chính là mộc hùng tinh huyết đoạn gien!

	"Nguyên lai đây chính là Dimensional trạng thái?"

	"Tiến vào một cái bình thường nhìn bằng mắt thường không đến gen thế giới a?"

	Trần Phong minh ngộ.

	Mà mộc hùng gen bước thứ nhất cũng không khó, gen tìm kiếm.

	Căn cứ phối phương thượng giới thiệu, mộc hùng gen chế tác, cần tam điều AO gen, sáu đầu BX gen, còn có bốn điều NW gen, trong phối phương đều có kỹ càng giới thiệu, thậm chí còn có đồ án. Cái này cũng không tính khó, trong mấy vạn gen, cái này mấy loại gen số lượng đều rất nhiều.

	Trần Phong rất dễ dàng tìm ra mấy cái gen.

	Bước thứ nhất, hoàn thành.

	Gen chế tác bước thứ nhất, đơn giản vượt quá tưởng tượng.

	Bước thứ hai đâu?

	Trần Phong nhìn kỹ một chút, tựa hồ càng đơn giản.

	Thật.

	Gen phản ứng, căn cứ Trần Phong tìm ra mười ba điều gen tiến hành lẫn nhau phản ứng, tại tinh thần lực thôi hóa dưới, để bọn hắn từng cái tiến hành phản ứng liền có thể, nhìn xem rất khó, nhưng là mộc hùng gen trong phối phương, đối phản ứng trình tự cùng tinh thần lực thôi hóa sử dụng đều có thực kỹ càng giới thiệu.

	Cái kia nhị cái gen trước phản ứng, cái nào gen dung hợp phản ứng vân vân. . .

	Rất nhanh.

	Mười ba cái gen phản ứng hoàn tất, vẻn vẹn lưu lại một đầu phản ứng sau gen.

	Mà cái này, chính là cuối cùng cần mộc hùng gen!

	Chỉ đơn giản như vậy thô bạo!

	Bước thứ hai, gen phản ứng, hoàn thành.

	"Trước hai bước không tính khó."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Chỉ cần có phối phương tại, trước hai bước chỉ cần làm từng bước là được rồi. Nguyên chủ nhân từng làm qua rất nhiều lần, cho nên Trần Phong xem trí nhớ của hắn, rất nhẹ nhàng làm được.

	Nhưng mà ——

	Chân chính chật vật, là bước thứ ba!

	Mà một bước này, cũng là nguyên chủ nhân chưa hề vượt qua hạm!

	Đệ tam bộ, gen dung hợp!

	Trước hai bước đã làm ra cần mộc hùng gen, nhưng là đây chẳng qua là Dimensional trạng thái dưới, đơn độc tồn tại mộc hùng gen, căn bản là không có cách sống sót! Cho nên, cái này trọng yếu nhất bước thứ ba, là đem cái này đơn độc đoạn gien, chân chính diễn sinh cùng phục chế, biến thành gen thuốc thử.

	Một bước này, rất khó.

	"Một bước này làm thế nào?"

	Trần Phong cẩn thận nghiên cứu một chút.

	Gen dung hợp, đem dùng tinh thần lực bao khỏa gen, đặt đến tới rồi gen bồi dưỡng thuốc thử trong diễn sinh cùng phục chế, đem phục chế hoàn thành gen đều đều phân bố tới rồi mỗi một nơi hẻo lánh, cam đoan tuyệt đối cân bằng, sau đó rút đi tinh thần lực, chân chính mộc hùng gen, cứ như vậy chế tác hoàn thành.

	"Giống như không có gì phiền phức."

	Trần Phong suy nghĩ một chút, hay là quyết định thử một chút.

	"Khởi!"

	Hắn cẩn thận từng li từng tí đem mộc hùng gen lấy ra, đặt đến tới rồi chuẩn bị kỹ càng gen bồi dưỡng thuốc thử trong, kia là một chút hoàn toàn trong suốt chất lỏng, nương theo lấy mộc hùng gen nhỏ vào, nhanh chóng biến thành màu lam, Trần Phong nhìn tận mắt những cái kia màu lam không ngừng khuếch tán, dung hợp.

	Rất nhanh.

	Toàn bộ khay nuôi cấy chất lỏng, đều biến thành màu lam!

	Giải quyết rồi?

	Trần Phong hơi kích động.

	Sau đó.

	Trần Phong chậm rãi rút đi tinh thần lực.

	"Hô —— "

	Trong ống nuôi cấy chất lỏng bỗng nhiên sôi trào, Trần Phong chợt cảm thấy không ổn.

	"Oanh!"

	Tất cả chất lỏng nháy mắt bạo tạc!

	Văng tứ phía.

	Trần Phong: ". . ."

	Bước thứ ba, gen dung hợp, thất bại!

	Trần Phong cẩn thận nghiên cứu một chút.

	Nguyên chủ nhân đã từng cũng tới rồi cái này một bước mấu chốt nhất, nếm thử nhiều lần, chưa hề thành công, mà nguyên nhân cũng là đồng dạng —— phỏng chế gen không có đều đều dung hợp!

	Nơi này đều đều, chỉ có thể mình nắm chắc!

	Gen tiến hành phỏng chế thời điểm, sẽ trở nên dị thường sinh động, lúc này, muốn dùng tinh thần lực cấp tốc đem những gien này dung nhập vào thuốc thử bên trong, chỉ có dạng này mới có thể cam đoan thuốc thử cân bằng!

	"Đều đều. . ."

	"Cân bằng. . ."

	Trần Phong nhíu mày.

	Loại cảm giác này, thật chỉ có thể không ngừng nếm thử.

	Khó trách xác suất thành công chỉ có 0.1%!

	Gen chế tác bước thứ nhất cùng bước thứ hai, chỉ cần nhiều liên hệ mấy lần liền có thể cam đoan không có vấn đề, nhưng là cuối cùng này một bước, thật rất khó!

	Chí ít đối với người bình thường mở ra nói, là như thế.

	Nhưng là nếu như may mắn quang hoàn mở ra, tại may mắn quang hoàn ảnh hưởng dưới, những gien này sẽ đều đều phân bố tới rồi gen bồi dưỡng thuốc thử trong sao?

	Trần Phong rất chờ mong.

	Nghĩ đến liền làm.

	Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

	Bước thứ nhất cùng bước thứ hai tuỳ tiện hoàn thành, lần nữa tới rồi gen dung hợp giai đoạn.

	"May mắn quang hoàn, mở ra!"

	Trần Phong không chút do dự mở ra may mắn quang hoàn.

	Xoát!

	Trần Phong trong mắt tựa hồ xuất hiện một chút biến hóa vi diệu.

	"Dung hợp!"

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đem gen đặt đến tới rồi gen bồi dưỡng thuốc thử bên trong, nhìn xem cái kia một điểm màu lam nhanh chóng khuếch trương tăng, tựa như màu lam mực nước nhỏ vào trong nước, rất nhanh dung hợp tới rồi toàn bộ gen thuốc thử trong, chậm rãi, toàn bộ chất lỏng biến thành thanh tịnh màu lam, như vậy sáng tỏ.

	Rút!

	Trần Phong chậm rãi rút về tinh thần lực, chất lỏng màu xanh lam không có một tia gợn sóng.

	Thành công sao?

	Trần Phong kích động.


        Dimensional: thứ nguyên 