 Trên gò núi.

	Cái kia phong hồ thủ lĩnh ngạo nghễ mà đứng, trên thân ngồi một tuấn mỹ tuyệt luân người trẻ tuổi, hắn đạm mạc ánh mắt trên người Trần Phong đảo qua, ánh mắt bên trong tràn ngập vô tận miệt thị.

	"Lên!"

	Không nói nhảm.

	Hắn phất phất tay, ba mươi đầu phong hồ hô nhau mà lên.

	"Người nào?"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn, tung người một cái lui về phía sau, từng đạo kinh khủng phong nhận, tại dưới chân đi qua thổ địa lưu lại từng đạo thật sâu vết thương.

	"Tê —— "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	"Chợt!"

	Phong nhận chém qua.

	Trần Phong hít sâu một hơi, thừa dịp những này phong hồ phóng thích xong phong nhận đình trệ nháy mắt bộc phát, một cái thập liên phát, mang đi hai đầu phong hồ, sau đó lại cấp tốc trốn đi. Hôm nay vừa mới tăng lên nhanh nhẹn ở thời điểm này phát huy ra tác dụng cực lớn, Trần Phong mấy lần đều mạo hiểm tránh thoát công kích.

	Phong nhận!

	Đầy trời phong nhận!

	Hắn còn là lần đầu tiên thể nghiệm đối thủ mình cảm giác.

	Cũng may.

	Những này phong nhận đều là thẳng tắp công kích.

	Những này cấp thấp phong hồ, rõ ràng không hiểu được phong nhận vận dụng, cho dù có thể nhị liên phát, tam liên phát, cũng là trực lai trực khứ, Trần Phong xa xa liền có thể xem thấu lộ tuyến, lấy sơn lâm nham thạch vào cây cối vì công sự che chắn, hắn tuỳ tiện mấy lần thập liên phát, mang đi bảy tám đầu phong hồ.

	Mà liền lúc này, bọn chúng dừng lại.

	Rất nhanh.

	Những cái kia phong hồ dần dần tránh ra.

	Cái kia phong hồ thủ lĩnh mang theo người trẻ tuổi chậm rãi đi xuống, Trần Phong rốt cục thấy rõ dung mạo của hắn.

	"Cái đó là. . ."

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Đây là cái xinh đẹp đến kinh diễm nam nhân, nhưng là nhất làm cho Trần Phong khiếp sợ không phải hắn tướng mạo, mà là hắn bên mặt cái kia lông xù lỗ tai, cùng phía sau cây kia cái đuôi thật dài!

	Người biến dị!

	Trần Phong não hải bỗng nhiên hiển hiện cái từ ngữ này.

	Hắn từng tại trong sách nhìn qua, bởi vì không phù hợp điều kiện, nhưng là cưỡng ép dung hợp gen thuốc thử, dung hợp thất bại về sau,  có rất nhỏ tỷ lệ phát sinh biến dị, bị biến dị thú gen chủ đạo thân thể, từ đây biến thành nửa người nửa thú sinh vật, trở thành sinh vật bên trong nhất đại dị loại!

	Bọn hắn rất nguy hiểm!

	Bởi vì nhân loại thông qua thu lấy biến dị thú gen cường hóa!

	Mà bọn hắn. . .

	Thông qua thu lấy gien người cường hóa.

	Gần như thiên địch!

	"Xem ra không có quay lại chỗ trống."

	Trần Phong cũng không nghĩ tới, tại cái này Thanh Sơn lâm liền có thể nhìn thấy lấy săn giết nhân loại làm mục đích người biến dị, nhìn đối phương ánh mắt là hắn biết, đây là một trận không chết không thôi chiến đấu.

	Hắn, đã thành đối phương con mồi.

	"Có chút phiền phức."

	Trần Phong miệng đắng lưỡi khô.

	Những cái kia phổ thông phong hồ hắn căn bản không quan tâm, nhưng là đầu kia kinh khủng phong hồ thủ lĩnh, coi như vận dụng may mắn giá trị hắn cũng chưa chắc là đối thủ!

	Vô cùng nguy hiểm!

	Chỉ là, ra ngoài ý định chính là, cái kia người biến dị sờ sờ phong hồ thủ lĩnh đầu, thế mà chủ động đi xuống, đứng ở Trần Phong đối diện.

	"Oanh!"

	Lực lượng kinh khủng từ người biến dị thể nội nở rộ, hắn ngạo nghễ mà đứng, lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, một đạo trạm lam sắc phong nhận ở bên người vờn quanh.

	Hắn, đang gây hấn!

	"100 điểm tinh thần? Đến cấp độ F cực hạn rồi?"

	Trần Phong bỗng nhiên minh bạch.

	Cực hạn trạng thái.

	Đây là một cái cực kỳ đặc thù trạng thái.

	Gen thuộc tính tăng lên, bản chất là kích phát thể nội gen tiềm lực.

	Nhưng là thân thể con người là có cực hạn, cho dù là trải qua gen dung hợp thân thể, vẫn như cũ có cực hạn! Mà cấp độ F gen chiến sĩ cực hạn, chính là 100 điểm thuộc tính! Vô luận loại nào gen thuộc tính, đạt tới 100 điểm thời điểm, đều sẽ tiến vào nhân thể cực hạn trạng thái!

	Cực hạn trạng thái , bất kỳ cái gì bình thường thủ đoạn đều không thể tăng lên!

	Lúc này, ngươi chỉ có siêu việt cực hạn, đột phá trước mắt khốn cảnh, mới có thể lần nữa tăng lên.

	Dùng gen công hội thuyết pháp, nhân loại kỳ thật vốn là tiềm lực vô hạn, chỉ là bị từng đạo nhìn không thấy xiềng xích vây khốn, đây chính là cái gọi là cực hạn trạng thái. Chỉ có giải khai cái này từng đạo xiềng xích, đánh vỡ gông xiềng, siêu việt cực hạn, siêu việt bản thân, mới có thể trở nên càng mạnh.

	Muốn siêu việt cực hạn, có rất nhiều phương pháp.

	Có người không ngừng huấn luyện, tại mồ hôi vào cố gắng hạ siêu việt bản thân!

	Có người chiến đấu chém giết, tại tuyệt cảnh vào bộc phát bên trong siêu việt bản thân!

	Có người vận may tề thiên, tại kỳ ngộ và xảo hợp siêu việt bản thân!

	Mà có ít người. . .

	Lại cả đời không cách nào siêu việt!

	Nhân loại như thế, người biến dị cũng là như thế.

	Trước mắt người biến dị, hiển nhiên cũng đến cực hạn trạng thái, hiện tại đang định lấy Trần Phong làm ván nhảy, đột phá cực hạn trạng thái, bước vào cấp E!

	"Ngao ô —— "

	Chung quanh tất cả phong hồ vì hắn áp trận.

	Cái kia người biến dị từng bước một đi tới, lực lượng kinh khủng tại ngưng tụ, Trần Phong có thể cảm giác được lực lượng quen thuộc ở chung quanh không ngừng chấn động, kia là phong hồ huyết mạch lực lượng!

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ.

	Người biến dị nhắm ngay Trần Phong, trong tay phong nhận bộc phát, cùng bình thường phong hồ phong nhận khác biệt, cái này người biến dị bắn ra phong nhận rõ ràng tốc độ càng nhanh, uy lực càng mạnh, thậm chí số lượng càng nhiều!

	Hắn muốn chém giết Trần Phong, bước vào cấp E!

	"Vậy ta đương ván cầu?"

	Trần Phong cười.

	"Tới đi!"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Phong nhận quyết đấu?

	Hắn thật đúng là chưa sợ qua ai? !

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Kinh khủng tiếng phá hủy không ngừng truyền đến.

	Trong hư không, liên tiếp phong nhận không ngừng nổ tung, chung quanh phong hồ đều bị bức bách lui lại mấy bước, hoảng sợ nhìn xem không trung cái kia rung động lòng người một màn.

	Mười đạo phong nhận!

	Hai mươi đạo phong nhận!

	Ba mươi đạo phong nhận!

	. . .

	Thanh Sơn lâm phiến khu vực này bị trạm lam sắc quang huy triệt để bao phủ, vô cùng lấp lánh, không có bất kỳ cái gì dừng lại vết tích, chỉ có vô tận phong nhận quyết đấu!

	"Thế mà thực có can đảm cùng ta phong nhận quyết đấu?"

	Cái kia người biến dị ngay từ đầu còn tự tin vô cùng.

	Hắn là ai?

	Người biến dị!

	Thân là người biến dị mặc dù mất đi rất nhiều, thế nhưng lại đạt được ưu tú nhất phong hồ huyết mạch!

	So phong nhận?

	Cho tới bây giờ không ai có thể siêu việt hắn! Dù là phong hồ thủ lĩnh cũng không được!

	Huống chi, hắn phong nhận rõ ràng mạnh hơn Trần Phong, một đạo phong nhận liền có thể phá hủy Trần Phong hai đạo phong nhận, cùng hắn quyết đấu phong nhận, quả thực là muốn chết!

	Nhưng mà, chờ hai người quyết đấu phong nhận vượt qua năm mươi về sau, hắn rốt cục hơi kinh ngạc, liên tục năm mươi đạo phong nhận, xem ra thiếu niên này đối phong nhận nghiên cứu cơ hồ đến cực hạn, thuộc về nhân gian ít có thiên tài!

	Mà khi quyết đấu phong nhận đến một trăm thời điểm, sắc mặt hắn rốt cục có chút biến hóa, cho dù hắn phong nhận số lượng chỉ cần năm mươi đạo, chỉ cần một nửa!

	Mà số lượng này, còn đang tăng thêm!

	Phong nhận ——

	Chưa hề dừng lại!

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Hai người quyết đấu phong nhận số lượng lần nữa tiêu thăng.

	Một trăm hai mươi đạo!

	Một trăm ba mươi đạo!

	Một trăm năm mươi đạo!

	Người biến dị sắc mặt đã có chút xanh.

	"Đây quả thật là nhân loại?"

	"Nhân loại làm sao có thể làm được loại tình trạng này?"

	Nhưng mà, hai người quyết đấu y nguyên còn không có đình chỉ, lúc này, ai cũng không dám dừng lại, ai trước dừng tay, người đó là một con đường chết!

	Một trăm bảy mươi đạo!

	Một trăm tám mươi đạo!

	Người biến dị triệt để kinh ngạc đến ngây người.

	"Ai mới là người biến dị?"

	"Ta mới là phong hồ huyết mạch người thừa kế a!"

	"Ta mới là thuần chính nhất phong hồ huyết mạch a!"

	Hắn đã bắt đầu hoài nghi mình huyết mạch, chẳng lẽ mình lúc ấy đột biến gien thời điểm, đột biến đi ra ngoài là một cái giả dối phong hồ huyết mạch?

	Vì sao lại dạng này?

	Hắn không rõ.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một trăm chín mươi đạo!

	Hai trăm đạo!

	Cái kia kinh khủng phong nhận số lượng rốt cục đột phá hai trăm.

	Mà người biến dị trong tay phong nhận bộc phát số lượng cũng rốt cục đạt tới một trăm, nhưng mà, để hắn hoảng sợ là, cho dù loại thời điểm này, đối phương phong nhận, vẫn còn tiếp tục.

	"Vẫn còn tiếp tục?"

	"Có hết hay không?"

	"Đây cũng không phải là tỉ lệ vấn đề đi?"

	"Phong nhận ngưng tụ tốc độ lại nhanh cũng không đến nỗi như vậy đi?"

	Người biến dị cơ hồ sụp đổ.

	Hắn chỉ là muốn Trần Phong cho hắn một điểm áp lực cực hạn đột phá mà thôi, nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong thình thịch liên tiếp phong nhận, đánh hắn cơ hồ hoài nghi nhân sinh!

	Không mang như vậy khi dễ người a! 