 Không biết chi địa.

	Mảnh này bình thản đại địa tràn ngập nguy cơ.

	Trần Phong cẩn thận từng li từng tí tiềm phục tại một cái nào đó tương đối ẩn nấp trong bụi cỏ, không dám loạn động.

	Tại bị nhiều vô kể dã nhân truy sát tình huống dưới, hắn chỉ có thể lợi dụng may mắn quang hoàn phụ trợ, trùng hợp mà lại ẩn nấp theo Nhật Quang bọn người tách ra, lặng yên ẩn nấp.

	Về phần những người khác?

	Chỉ có thể tự cầu phúc.

	Về phần Tần Hải...

	Trần Phong suy nghĩ một cái, con hàng này tựa hồ căn bản không cần cứu!

	Những thứ này dã nhân thực lực tổng hợp, chống đỡ cũng chỉ có cấp C hoặc là mới vào cấp B tiêu chuẩn, cũng không tính cường đại, sở dĩ kinh khủng như vậy, là bởi vì năng lượng công kích đối với nó vô hiệu! Dã nhân lực lượng, đều là thuần lực lượng thân thể! Bọn hắn những gien này chiến sĩ căn bản không thể làm gì!

	Nhưng là, Tần Hải?

	Con hàng này hiện tại tất cả lực lượng cũng đều là nhục thân!

	Nếu có một người có thể đối kháng những thứ này dã nhân, cái kia cũng chỉ có có thể là Tần Hải! Đừng nhìn dã nhân hình thể to lớn, nếu là cùng Tần Hải gặp được, ai ngược ai còn thật không nhất định.

	"Xem ra không cần lo lắng hắn."

	Trần Phong thầm nghĩ đến.

	Chẳng qua là, nguyên bản thuận lợi khai hoang kế hoạch đã triệt để hết hiệu lực!

	Nhật Quang ba người tự nhiên không cần nhiều lời, mới ra tới gen công hội chúng nhân, còn có nguyên bản định ngư ông đắc lợi những người qua đường kia, phiền toái hơn chính là những cái kia dã nhân!

	Muốn thuận lợi khai hoang, nhất định phải làm mất tất cả mọi người!

	"Có chút phiền phức a."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Hắn nhất định phải chế định một cái kế hoạch hoàn mỹ!

	Nhưng mà.

	Ngay tại hắn trầm tư suy nghĩ thời điểm, cổ tay mang bỗng nhiên chấn động, Trần Phong con ngươi đột nhiên trừng lớn.

	Cổ tay mang? ! !

	Nói đùa cái gì!

	Nơi này chính là hoang vu chi địa, căn bản không có tín hiệu tồn tại!

	Chẳng lẽ là một ít cường giả?

	Trần Phong thế nhưng là biết được, một ít chưởng khống không gian năng lực siêu cường giả, có lẽ thật có biện pháp đột phá cái này chốn hỗn độn hạn chế, truyền lại một ít tin tức.

	Chẳng qua là...

	Xoát!

	Trần Phong bắn ra màn sáng, lập tức ngốc trệ.

	Bởi vì chốn hỗn độn hạn chế, tin tức truyền đến vụn vặt lẻ tẻ, thậm chí liền kí tên đều không có, chỉ có một đống lớn loạn mã cùng một ít kỳ kỳ quái quái đồ vật.

	Có thể thấy rõ ràng chữ, chỉ có năm cái!

	Nhưng là cái này năm chữ...

	"Ta, Vương Dao, nguy hiểm."

	Trần Phong: ...

	Cái này TM theo 'Ta, Nữ Oa, thu tiền.' khác nhau ở chỗ nào!

	Lừa đảo?

	Đây là Trần Phong phản ứng đầu tiên.

	Sẽ không là có người hắc hắn máy truyền tin, sau đó ý đồ hố hắn a? Chẳng qua là, ai sẽ tốn hao như vậy đại đại giới, dùng loại phương thức này hố hắn?

	Còn nữa, trong lúc này dung...

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Vô luận có phải là, phán đoán một cái liền biết.

	Xoát!

	Tinh vân quang hoàn vận chuyển.

	Trần Phong rất nhanh đến mức đến mình muốn đáp án, Vương Dao, lại thật gặp phải nguy hiểm!

	"Thật xảy ra chuyện rồi?"

	Trần Phong ánh mắt ngưng thực.

	Có thể truyền tống tin tức, hơn nữa loại tình trạng này, Vương Dao tất nhiên đã đến siêu cấp A! Cái kia đủ để sánh ngang Lữ Hồn, đủ để sánh ngang những cường giả kia tình trạng!

	Thế nhưng là...

	Cho dù như thế cũng gặp phải nguy hiểm không?

	Trần Phong sau khi nghĩ thông suốt, cũng là sợ mất mật.

	Chẳng qua là, cho dù biết Vương Dao gặp được nguy hiểm, hắn cũng không giúp được một tay! Vương Dao thực lực, quá mức cường đại, nàng đối thủ, tất nhiên càng kinh khủng, hắn giúp thế nào?

	"Xin tin tưởng ta!"

	"Hiện tại, ta có thể giúp được ngươi đi."

	"Ta nói qua..."

	"Ta nhất định sẽ tới cứu ngươi!"

	"Ta nói qua..."

	"Có một ngày, ta nhất định sẽ đứng tại cái kia bên người."

	...

	Trần Phong chợt nhớ tới mình nói với Vương Dao qua lời nói.

	Hắn không ngừng cố gắng, không ngừng tăng lên, rốt cuộc tại tổ chức thần bí cứu Vương Dao, rốt cuộc ở trước mặt nàng, làm một hồi nam nhân chân chính!

	Cho nên, Vương Dao mới có thể như thế tin hắn!

	Dù là lần này...

	Dù là đối mặt nàng chính mình cũng không có nắm chắc đối thủ, mới có thể giống như Trần Phong cầu cứu, nếu là ngày trước, Vương Dao vô luận như thế nào đều sẽ xa xa tránh đi Trần Phong!

	"Cái này là tín nhiệm sao?"

	Trần Phong thế mà cười.

	Có thể để cho cái kia tự bế hai đời tiểu nha đầu rộng mở trái tim, có thể làm cho nàng chân chính tin tưởng hắn, vốn là một kiện rất khó được sự tình!

	"Đã nói cũng không thể không tính toán a."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Siêu cường giả sao?

	Còn mạnh hơn Vương Dao đối thủ sao?

	Ân...

	Cho ta ngẫm lại.

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Loại này cấp bậc chiến đấu, hắn dám chắc là không cách nào tự mình nhúng tay, nhưng là không cách nào chiến đấu, không có nghĩa là không thể nhúng tay, tỉ như, một ít đặc thù ảnh hưởng!

	Xoát!

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Hắn nhìn xem thể nội còn sót lại may mắn giá trị

	"Khai!"

	Trần Phong không chút do dự mở ra may mắn quang hoàn!

	Trợ giúp Vương Dao thoát khỏi hiện tại khốn cảnh đi... Cứ việc, hắn không biết sẽ có cái gì lực lượng, nhưng là, với tư cách viễn siêu những lực lượng khác quy tắc...

	May mắn quang hoàn a...

	Phát huy ngươi tối cường tác dụng đi!

	Trần Phong trong lòng thì thầm.

	Xoát!

	Một vòng hào quang nhàn nhạt lặng yên khuếch tán.

	May mắn quang hoàn!

	Có hiệu lực!

	Nếu để cho Trần Phong tự mình chiến đấu, muốn dùng may mắn quang hoàn cách chức mất loại này cấp bậc đối thủ gần như không có khả năng, tiêu hao may mắn giá trị tuyệt đối là thiên văn sổ tự!

	Nhưng là nếu như chẳng qua là đơn giản ảnh hưởng!

	Nếu như chẳng qua là để Vương Dao chạy ra khốn cảnh!

	Nếu như may mắn trị tiêu hao dùng Vương Dao làm cơ sở!

	Như vậy...

	Hết thảy liền sẽ đơn giản rất nhiều.

	Không biết chi địa.

	Cái kia cách xa mặt đất không biết nhiều xa xôi dưới mặt đất, một tôn cự đại tượng đá đang say giấc nồng thức tỉnh, dầy cộm nặng nề mí mắt rung động, làm cả địa tâm rung động.

	"Không gian chi lực..."

	"Những cái kia nhân loại..."

	"Cuối cùng lại tới đây sao?"

	Tượng đá trong miệng truyền đến trầm muộn oanh minh, nó cảm giác siêu cường lực đo tồn tại.

	Căn cứ nó cổ lão ký ức, loại lực lượng kia thuộc về siêu cấp A, là những người kia đỉnh cấp tồn tại! Bọn hắn vốn không nên xuất hiện ở đây!

	Con dân của nó mặc dù cường đại, mặc dù miễn dịch năng lượng công kích, nhưng là đối với loại kia siêu cấp A cấp bậc lực lượng, căn bản không thể làm gì, nhất là...

	Không gian!

	Không gian trục xuất một khi khởi động, cả một tộc nhóm hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Nhìn tới..."

	"Ta nhất định phải thức tỉnh."

	Oanh!

	Nó mí mắt nặng nề khép lại, truyền đến một hồi oanh minh.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia dã nhân tộc đàn, bộ lạc của bọn nó, cái kia trung tâm cung phụng tượng đá cực lớn nở rộ quang huy, lại một khắc này hóa thành vật sống, nhiều vô kể dã nhân quỳ lạy!

	Nó, trở về!

	Mà lúc này.

	Lão giả truy sát Vương Dao, mới vừa vặn bước vào nơi đây.

	Ngay tại Vương Dao một cái lắc mình biến mất nháy mắt, lão giả đang chuẩn bị đưa nàng trực tiếp cầm nã thời điểm, một vệt sáng lóe qua, thế mà ngăn lại hắn.

	"Món đồ gì?"

	Lão nhân ánh mắt lạnh như băng lướt qua.

	Nơi kia.

	Một pho tượng đá đang lạnh lẽo nhìn lấy chính mình.

	"Là..."

	"Ngươi..."

	"Sao?"

	Vừa thức tỉnh nó, dùng sinh sơ ngữ khí hỏi.

	"Cái gì ngươi không của ngươi, cút!"

	Lão giả không nhịn được nói, lúc nào, một cái thành tinh tượng đá cũng dám ngăn hắn?

	Hưu!

	Sau đó một đạo năng lượng lóe qua.

	Cái kia siêu việt hết thảy lực lượng rơi xuống tượng đá trên người, thế mà vô hiệu!

	"A?"

	Lão giả ngạc nhiên.

	Tượng đá này thế mà có thể ngăn cản công kích của mình?

	"Loại này..."

	"Lực lượng cấp bậc..."

	"Quả nhiên liền... Là ngươi..."

	Tượng đá hai mắt lóe qua hồng quang, "Xâm lấn tộc ta chi địa... Đáng chết!"

	Oanh!

	Cự đại tượng đá bạo khởi, lại hoành không đánh tới.

	"Hừ!"

	Lão giả hừ lạnh một tiếng.

	Lực lượng kinh khủng tại chỉ tiêm ngưng tụ, thẳng hướng tượng đá, ngay tại lúc công kích rơi xuống trong nháy mắt đó, sắc mặt hắn bỗng nhiên đại biến, lên tiếng kinh hô.

	"Làm sao có thể? !" 