 "Cái này thứ gì?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	Vươn tay, hơi hơi đụng một cái.

	"Ông —— "

	Một cỗ sương mù chấn động, Trần Phong bị một cỗ nhu hòa lực lượng bắn ra.

	Cấm chế?

	Trần Phong rung động.

	Nhìn xem không trung vô hình ngưng kết sương mù, hắn biết cấm chế lợi hại, càng cường đại tinh huyết, chế tác được cấm chế cũng liền càng là phức tạp!

	Nhưng là ——

	Sương mù tạo thành cấm chế?

	Tinh huyết đâu?

	"Đây là thiên nhiên cấm chế."

	Vương Dao thanh lãnh âm thanh truyền đến, "Nơi này chính là một giọt Vụ Vân thú tinh huyết, trải qua tuế nguyệt diễn hóa, tinh huyết tiêu tán, nó tinh huyết bên trong ẩn chứa năng lực theo chung quanh sương mù xảo diệu kết hợp lại với nhau, hình thành loại này đặc thù thiên nhiên cấm chế, so với bình thường cấm chế càng cường đại."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Vươn tay, lần nữa cảm ứng cấm chế, Trần Phong tiến vào Dimensional trạng thái, nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, loại cấm chế này cũng không có quá mức phức tạp.

	"Cạch!"

	Thiếu sót gen tìm tới, cấm chế giải trừ, thậm chí cũng không có đụng tới may mắn giá trị

	Xoát!

	Chung quanh sương mù vô thanh tán đi, nhường ra một cái thông đạo.

	"Tựa hồ cũng không có cái gì lạ thường."

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

	Nhưng mà, ba người đi qua đạo này cấm chế, phía sau sương mù thế mà lặng yên không một tiếng động lần nữa khép kín, những cấm chế kia, lại phát huy tác dụng!

	Thế mà lại tự động khép kín?

	Vô hạn số lần a?

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, nguyên lai đây mới là thiên nhiên cấm chế chỗ cường đại!

	"Vật của ta muốn tại tận cùng bên trong nhất."

	Vương Dao ở phía trước mở đường.

	"Ừm."

	Trần Phong hai người theo sát phía sau, bước vào vân vụ chỗ sâu.

	Mà lúc này.

	Thanh Sơn lâm doanh địa.

	Một cái trang ib5 hoàn mỹ đội ngũ xuất hiện, một nhóm bốn người, chí ít có ba cái mặc nổi bật không tầm thường y phục, nhìn vật liệu tuyệt đối có giá trị không nhỏ.

	Chỉ có trung gian thiếu niên kia, nhìn qua vô cùng non nớt.

	"Ngô Phàm, ngay ở chỗ này sao?"

	Đội trưởng Thường Hổ mở miệng hỏi.

	"Ừm."

	Ngô Phàm hưng phấn, "Ta dung hợp gen biến dị thú, ngay tại Thanh Sơn lâm chỗ sâu trong mây mù. Ta hiện tại 25 điểm nhanh nhẹn, chỉ cần 75 điểm liền có thể vọt tới 100 điểm!"

	"Yên tâm."

	Thường Hổ gật gật đầu, "Đã chúng ta bao ngươi đơn tử, liền nhất định có thể để ngươi tăng lên. 1 điểm chủ thuộc tính 1 vạn nguyên, 75 điểm tổng cộng 75 vạn, cái khác thuộc tính xem như đưa tặng, không có vấn đề a?"

	"Không có vấn đề."

	Ngô Phàm kích động không thôi.

	Rốt cục có thể tăng lên!

	Nhà hắn mặc dù có tiền, đáng tiếc trong nhà những người kia cũng không xem trọng hắn, căn bản không cho hắn an bài chuyên gia bồi luyện, bằng không, hắn làm sao lại so Vương Việt chênh lệch?

	Cũng may, tích lũy hai năm tiền tiêu vặt rốt cục có thể tạo được tác dụng!

	Mình bây giờ tốt nghiệp trung học, cơ sở vững chắc, căn bản không cần lo lắng xảy ra vấn đề, Vương Việt tên kia đều vọt tới tám mươi điểm, mình sao có thể lạc hậu? Nhất là lần trước Long Thệ sơn về sau, hắn càng là thâm thụ đả kích, cho nên dùng nhiều tiền, quyết định vọt tới cấp độ F đỉnh phong.

	Còn có cái kia Trần Phong. . .

	Ngô Phàm khẽ cắn môi, lúc trước đồng học lại khinh thường rác rưởi, thế mà cứu bọn hắn, đây mới là tối trào phúng. Hôm nay hắn nhất định muốn vọt tới cấp độ F đỉnh phong, sau đó đột phá cực hạn, bước vào cấp E!

	Đến lúc đó. . .

	Hừ hừ.

	"Đi thôi."

	Thường Hổ nhìn xem sắc trời, "Các ngươi những học sinh này mặc dù cơ sở không tệ, nhưng là ý chí lực quá kém, một lần chỉ có thể tăng lên 1-2 điểm gen, tăng lên nhiều liền đau đến kêu cha gọi mẹ, muốn tăng lên, muốn giết bốn năm mươi cái thích hợp biến dị thú mới được, bận rộn sống vài ngày."

	"Cho nên, trên đường cho ta an tĩnh chút!"

	Thường Hổ ánh mắt lạnh thấu xương, "Nơi này cũng không phải chỉ có ngươi muốn cường hóa cấp thấp biến dị thú,

	Còn có càng đáng sợ đồ vật, nếu như hấp dẫn cường đại gia hỏa tới, chúng ta nhưng không lo được ngươi."

	"Biết rồi."

	Ngô Phàm không nhịn được nói.

	Thường Hổ thái độ?

	Hắn căn bản không thèm để ý.

	Chỉ là mấy cái cấp E chiến sĩ, dựa vào dẫn người tăng lên gen thuộc tính là sinh, cũng coi là khác loại làm công nhất tộc! 75 vạn nhìn xem rất nhiều, ba người bận rộn một tuần, cuối cùng bình quân mỗi ngày chỉ có một hai vạn nguyên mà thôi, ở thời đại này có thể làm gì?

	Thảo căn vĩnh viễn là thảo căn.

	Ngô Phàm trong lòng khinh thường, trong nhà hắn mặc dù không bì kịp Vương Việt nhà có tư bản, nhưng là cũng là nhà phú hào, chỉ là mấy trăm vạn hay là không để trong mắt.

	"Chú ý điểm đừng để hắn làm loạn."

	Thường Hổ hay là không quá yên tâm, thấp giọng cấp bên người duy nhất nữ đồng đội Trương Linh nói, "Nếu như hắn kêu loạn, cho ta phong kín, tuyệt không thể xuất hiện cái khác nhiễu loạn."

	"Minh bạch."

	Trương Linh khẽ gật đầu.

	"Đi thôi."

	Thường Hổ trong mắt lóe lên xem thường.

	Loại này cái gọi là phú nhị đại hắn thấy nhiều, từng cái lòng cao hơn trời, còn cho là nhà mình bên trong có tiền, thi đậu đại học, liền có thể quét ngang thiên hạ, quả thực buồn cười.

	Cấp độ F tăng lên có thể dùng tiền thuê bọn hắn hỗ trợ, nhẹ nhõm vọt tới 100 điểm cực hạn, sau đó thì sao?

	Phải biết.

	Cấp độ F cực hạn là 100 điểm, cấp E cực hạn thế nhưng là 1000 điểm. Liền lấy bọn hắn mỗi lần tăng lên vượt qua 3 điểm liền thống khổ kêu loạn ý chí, còn nghĩ nhanh chóng tăng lên?

	Quá ngây thơ!

	Kẻ có tiền tài nguyên hoàn toàn chính xác cường đại, có thể so sánh người bình thường tăng lên càng nhanh, đây là tuyên cổ bất biến pháp tắc, nhưng là cuối cùng muốn trở thành cường giả, chỉ dựa vào kim tiền là tuyệt không có khả năng.

	Huống chi.

	Vô luận là gen cường hóa, phục dụng tăng lên thí tề, hay là huấn luyện rèn luyện, có thể bình thường tăng lên điểm thuộc tính, tối đa cũng chỉ có thể đến cực hạn trạng thái!

	Muốn đột phá cực hạn?

	Còn phải liều!

	Loại này thông qua những người khác phụ trợ đạt tới cực hạn người, chờ cực hạn đột phá thời điểm, tuyệt đối sẽ kẹt chết ngươi!

	"Ngớ ngẩn."

	Thường Hổ âm thầm cười lạnh, một nhóm bốn người bước vào Thanh Sơn lâm.

	Mà lúc này.

	Trần Phong đám người đã đến vân vụ chỗ sâu.

	Khi hắn tận mắt nhìn thấy Vương Dao tiện tay diệt đi một đầu biến dị thú, ném cho Vương Việt tiến hành gen cường hóa thời điểm, rốt cuộc biết Kim nghĩ gen phối phương ích lợi so vì sao thấp như vậy.

	Ngũ tinh phối phương, độ khó còn cao, vất vả làm được gen thí tề, tựa hồ cũng là cái hiệu quả này?

	Mục Nguyên nói quả nhiên không sai, loại này cấp độ F cao tinh cấp phối phương chính là một cái hố to, cũng may hắn mục tiêu chủ yếu là tăng lên chế tác tinh cấp, không phải khẳng định thua thiệt chết rồi.

	Lại nói, loại này gen thí tề chỉ có thể thích hợp với bình thường tăng lên, còn chỉ có thể sử dụng một lần, đối với cực hạn đột phá chưa bất luận cái gì trứng dùng.

	Cho nên nói.

	Chủ yếu thụ chúng, là những cái kia lười nhác đi ra ngoài tử trạch chế tác sư?

	"Quả nhiên là nên đào thải phối phương."

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	"Ngươi tinh thần lực bao nhiêu rồi?"

	Vương Dao nhìn về phía Vương Việt.

	"81 điểm."

	Vương Việt ngẩng đầu ưỡn ngực, đắc ý nhìn Trần Phong một chút, "Ta nói qua, khi rời đi trường học về sau, ta sẽ xa xa vượt qua ngươi, đưa ngươi bỏ lại đằng sau, ngươi bây giờ bao nhiêu tinh thần lực rồi?"

	"81 điểm."

	Trần Phong mặt không biểu tình.

	Cái gì?

	Vương Việt trên mặt biểu lộ lập tức cứng đờ, Vương Dao đồng dạng hơi kinh ngạc nhìn Trần Phong một chút, Trần Phong thân phận gì nàng quá rõ ràng, thế mà cũng vọt tới 81 điểm? !

	Ngẫm lại hôm qua Trần Phong gen cường hóa bộ kia thảm trạng. . .

	Cái này Trần Phong, quả nhiên không tầm thường!

	"Làm sao có thể?"

	Vương Việt ngốc trệ, "Ngươi nói mò a?"

	"Câm miệng."

	Vương Dao đạp hắn một cước, "Còn chưa đủ mất mặt?"

	Vương Việt cúi đầu xuống.

	Trần Phong chỉ là nhàn nhạt cười cười.

	"Ngươi tinh thần lực vượt qua 80 điểm, thích hợp ngươi gen cường hóa biến dị thú đã khó tìm, không sai biệt lắm nên đi nơi đó."

	Vương Dao nhìn về phía vân vụ chỗ sâu.

	"Tán!"

	Hư không một điểm.

	Chung quanh vân vụ nháy mắt tiêu tán, thế mà nhường ra một cái thông đạo, trên đường tất cả cấp thấp cấm chế, trong nháy mắt toàn bộ giải phong, đây chính là Vương Dao thực lực!

	Bạo lực giải cấm!

	Vương Dao nhàn nhạt thu tay về.

	Một nhóm ba người bước vào, không có vân vụ trở ngại, cũng không cần săn giết biến dị thú, bọn hắn rất nhanh liền đến nơi nước suối đầu nguồn, kia là một cái đường kính mấy chục mét hàn đàm, dòng nước từ đỉnh núi rơi vào trong hàn đàm, vừa biến thành nước suối tư tư mà xuống, từ trong núi chảy xuôi mà qua.

	Mà trong hàn đàm tâm, có một cây sen hoa, lóe ra thánh khiết quang huy.

	Bỗng nhiên.

	"Tê ~~~ "

	Một đầu thể trạng khổng lồ cự mãng xuất hiện, toàn thân mang theo kinh khủng sát ý, hướng về ba người vọt tới, nhưng mà, không đợi Trần Phong lấy lại tinh thần, đã nhìn thấy Vương Dao trong tay hồng quang hiện lên, thuận tay nắm qua đầu kia cự mãng, vặn thành một đoàn to lớn bánh quai chèo, tiện tay ném ra ngoài.

	"Oanh!"

	Cự mãng rơi xuống đất, trực tiếp bị nện ngất đi.

	Trần Phong: ". . ."

	Đây chính là đóa này hoa sen thủ hộ biến dị thú?

	Vì nó mặc niệm.

	Bỗng nhiên.

	Dị dạng hương khí xuất hiện, Trần Phong nhìn về phía hàn đàm, sương mù nhàn nhạt từ trong nước hiển hiện, dần dần trở nên nồng đậm, vờn quanh tại hoa sen phụ cận, thế mà hình thành thiên nhiên cấm chế! 