 Mỗ sở nghiên cứu.

	"Nghiên cứu ra cái gì không?"

	"Không có."

	"Phế vật."

	Một cái cao gầy cây gậy trúc chủ quản, cười lạnh đối với trước mắt mấy trăm cái người mặc bạch áo khoác nghiên cứu viên: "Công ty mời các ngươi làm gì? A? Chỉ là một cái cấp E gen đều nghiên cứu không ra? Tăng ca! Buổi tối hôm nay nhất định phải tăng ca! Nghiên cứu không ra một điểm thành quả, không cho phép đi ngủ!"

	Chủ quản không ngừng gào thét.

	Cái này gen, nhất định phải nghiên cứu ra được!

	Ngũ tinh phối phương, rất có ra giá giá trị, thủy tê gen bản thân tỉ suất chi phí - hiệu quả quá thấp, không đáng mở, nhưng là nếu như dùng tàn thứ phẩm cũng có thể thành công. . .

	Những cái kia cái khác gen chế tác còn lại tàn thứ phẩm. . .

	Nha.

	Tuyệt đối có đất dụng võ.

	Đây chính là đại lợi nhuận!

	Nghĩ tới đây, chủ quản hai mắt sáng lên.

	Hắn tin tưởng, chỉ cần nghiên cứu ra vấn đề này, nghiên cứu ra Trần Phong chế tác thành công bí quyết, nhất định có thể thăng chức tăng lương đảm nhiệm CEO cưới bạch phú mỹ!

	Chỉ là một cái cấp E phối phương?

	Không là vấn đề!

	Chẳng qua là.

	Đáng thương hắn còn không biết, chính mình chọn lựa là một cái như thế nào hạng mục!

	Hải thành.

	Một cái nào đó kem ly điếm.

	Vân Tiểu Đóa hai tay bắt chéo bờ eo thon, răn dạy trước mắt con lừa nhỏ, "Hừ hừ, ngươi ghi nhớ, lần này cần lấy không được đệ nhất, về sau không cho phép ăn kem ly!"

	"Ngao —— "

	Con lừa nhỏ ủy khuất.

	Giới này chế tác sư thái yêu nghiệt a!

	"Cái kia. . ."

	Vân Tiểu Đóa nghiêng đầu nghĩ nghĩ, "Cũng thế, có Tần Hải cái kia nương pháo tại, đoán chừng ngươi cũng không tốt cầm đệ nhất, ân. . . Cái kia thứ hai đi!"

	"Chỉ cho phép thứ hai!"

	"Ngao —— "

	Con lừa nhỏ gọi một tiếng.

	"Thứ hai thứ ba không có khác nhau?"

	Vân Tiểu Đóa sửng sốt một chút, sau đó nhớ tới, "Đúng nga, thứ hai thứ ba ban thưởng một dạng ai, vậy liền tiền tam! Câm miệng, không cho ngươi nói chuyện!"

	"Đều tiền tam, không cho phép bàn điều kiện!"

	Vân Tiểu Đóa níu lấy con lừa nhỏ lỗ tai, "Liền tiền tam, nghe được không?"

	"Ngao —— "

	Con lừa nhỏ ủy khuất nói.

	"Hừ, ta mới không mắc mưu."

	Vân Tiểu Đóa bĩu môi, "Lần này thắng mới cho phép ăn kem ly."

	"Đi á! Ngươi bây giờ còn chưa biết ngươi tại sao thua, trở về cùng ta nhìn cái kia Trần Phong tranh tài ghi chép, xem không hiểu không cho phép đi ra ngoài!"

	"Ngươi thế nhưng là ta Vân Tiểu Đóa đồng bạn!"

	"Không cho phép sợ!"

	Nói xong.

	Nàng níu lấy con lừa nhỏ thật dài lỗ tai đưa nó kéo đi.

	Trên thực tế.

	Cơ hồ sở hữu chế tác sư, đều đang nghiên cứu đối thủ, mà trong đó, tất cả mọi người hội tất nhiên nhìn, thậm chí nhìn chẳng được mười lần, chỉ có một cái —— Trần Phong!

	Tần Hải a, Vân Tiểu Đóa a, bọn hắn chế tác trên cơ bản nhìn mấy lần liền hiểu, coi như làm không được, cũng biết chuyện gì xảy ra!

	Mà Trần Phong đâu?

	Đó là thật xem không hiểu, vô luận là chế tác tân thủ, hay là chế tác lão thủ.

	Thậm chí ——

	Có người thỉnh giáo chính mình lão sư, bọn hắn lão sư y nguyên xem không hiểu.

	Cái này xấu hổ.

	Trần Phong như thế nào cầm xuống quán quân?

	Thế mà thành mê.

	Bất quá, trên thị trường lưu truyền rộng rãi nhất, liền là Trần Phong có được cường đại gen năng lực, tại thời khắc quan trọng nhất, hoàn mỹ tịnh hóa tạp chất, nắm lấy số một.

	Đương nhiên, lời này cũng liền lừa gạt một chút ngoài nghề.

	Chỉ cần đối với cái nghề này hơi hiểu một điểm, căn bản không tin. Nhưng mà, bọn hắn không biết là, liền cái này thực ngoài nghề lời đồn, nhưng thật ra là tiếp cận nhất sự thật phiên bản.

	Ba ngày thời gian, tất cả mọi người đang nghiên cứu đối thủ, cũng có người tại ôn tập.

	Thời gian vội vàng mà qua.

	Rất nhanh.

	Ba ngày thời gian kết thúc, vòng thứ ba tranh tài bắt đầu.

	Mười giờ đúng.

	Trần Phong bọn người đúng giờ xuất hiện tại sân thi đấu.

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên, tranh tài bắt đầu.

	Đối với vòng thứ ba tranh tài, học thuật diễn đàn từng có dự đoán, có thể là công kích mạnh nhất gen, tối cường xx gen các loại, cho nên rất nhiều người cũng sớm làm chuẩn bị, nhưng mà, chờ quy tắc tranh tài chân chính bày thời điểm, chúng nhân y nguyên bị kinh đến, chẳng ai ngờ rằng, vòng thứ ba tranh tài, thế mà là loại phương thức này.

	"Oanh!"

	Quang hoa lưu chuyển.

	Chúng nhân chỉ cảm thấy trước mắt quang ảnh biến ảo, một cái cổ lão Vương Quốc tại trước mặt bọn hắn xuất hiện, tranh tài hệ thống âm thanh, cũng tức thời vang lên.

	"Vòng thứ ba tranh tài, bắt đầu!"

	"Đây là một cái Ayr Vương Quốc, bởi vì một đầu hắc long tại quốc cảnh bên trong tứ ngược, quốc vương lãnh binh thảo phạt, cuối cùng đem hắc long chém giết, nhưng là chiến hậu Vương Quốc tổn thất nặng nề, tử thương vô số, hoàng thất huyết mạch bị hắc long nguyền rủa, không ngừng có người tử vong, Ayr Vương Quốc, sắp vẫn lạc."

	"Mà ngươi, làm một quốc sư, phải tại (ban ngày) trong vòng mười tiếng, tận khả năng trợ giúp bọn hắn, ngươi có thể lựa chọn một cái phối phương, cũng có thể sử dụng chính mình phối phương."

	"Cứu chữa người khác nhau, thu hoạch được khác biệt điểm tích lũy."

	"Cuối cùng dựa theo điểm tích lũy tuyển lựa trước 100 tên."

	"Những người còn lại, đào thải!"

	Băng lãnh máy móc âm thanh rơi xuống, kinh đến không biết bao nhiêu người.

	Một trăm người?

	Vòng thứ ba tranh tài, thế mà chỉ cần một trăm người? !

	Chẳng ai ngờ rằng, tranh tài tiết tấu thế mà trở nên như thế hung tàn! Vẻn vẹn vòng thứ ba tranh tài, gen tân tú thi đấu liền muốn sàng chọn ra trước một trăm cường!

	Những người còn lại ——

	Toàn bộ đào thải!

	Mỗi một vòng, đều là mười chọn một!

	Nơi nào đó.

	"Loại phương thức này. . ."

	Có người than nhẹ, "Chẳng lẽ là người kia tại thiết trí quy tắc?"

	"A."

	Một người khác cười nói, "Nếu như là hắn lời nói, vậy coi như thú vị."

	Tranh tài.

	Từ vừa mới bắt đầu liền trở nên không giống bình thường.

	Mà lúc này, một phần màn sáng danh sách xuất hiện, thình lình chính là Ayr Vương Quốc trước mắt tình huống thương vong, thành tựu quốc sư, người dự thi có tư cách tìm hiểu tình huống.

	Xoát!

	Một chuỗi tin tức hiển hiện.

	—— ——

	Bình dân, cường độ thấp ngoại thương, chữa trị có thể đạt được 1 điểm tích lũy.

	Chiến sĩ, trọng độ ngoại thương, chữa trị có thể đạt được ba điểm tích lũy.

	Sĩ quan, nội ngoại thương thế quân có, căn cứ khác biệt thương thế, chữa trị sau có thể đạt được 5 điểm tích lũy, đến 20 điểm tích lũy.

	. . .

	Hậu cung, bị hắc long nguyền rủa, chữa trị có thể đạt được 30 điểm tích lũy.

	Vương tử, bị hắc long nguyền rủa, chữa trị có thể đạt được 30 điểm tích lũy.

	Quốc vương, bị hắc long nguyền rủa, chữa trị có thể đạt được 50 điểm tích lũy.

	—— ——

	Đây là một phần kỹ càng danh sách.

	Mỗi một cái thân phận, đều có thuộc về mình điểm tích lũy.

	Ngươi chỉ có một ngày thời gian, nhất định phải trong khoảng thời gian ngắn, chữa trị càng nhiều người, thu hoạch càng nhiều điểm tích lũy, mới có thể từ trong một ngàn người trổ hết tài năng.

	"Phần này danh sách. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nhìn như thực phức tạp danh sách, trên thực tế thực tốt phân chia.

	Ngoại thương lưu!

	Nội thương lưu!

	Nguyền rủa lưu!

	Hết thảy chỉ có cái này ba loại thương thế.

	Cho nên, chỉ cần lựa chọn tương ứng phối phương, tiến hành tính nhắm vào chữa trị liền tốt, càng lên cao, mặc dù độ khó càng cao, nhưng là điểm số cũng liền càng cao.

	Tuyển nguyền rủa loại hình phối phương?

	Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Đây là một cái hố to!

	Nhìn như rất đơn giản, nhưng là trên thực tế, ngươi chỉ có một ngày thời gian!

	Một ngày!

	Ngươi nhất định phải chữa trị!

	Nếu như hiệu quả không đủ mạnh mẽ, coi như rất nhiều nội thương cũng cần ba ngày mới có thể chữa trị xong, cái này một ngày thời gian hạn chế, liền có thể vứt bỏ rơi rất nhiều lựa chọn!

	Mà nguyền rủa. . .

	Trần Phong nhìn lướt qua.

	Mặc dù không có nói rõ nguyền rủa cường độ, nhưng là cái kia quốc vương nguyền rủa, ít nhất là Cấp D trở lên! Mệt gần chết, ngươi coi như làm ra ngũ tinh phối phương hoàn thành, cũng chỉ có 100 phân!

	Đây cũng là cái hố to.

	"Cho nên, ngoại thương là nhất có lời."

	Trần Phong tâm thần thanh thoát.

	Ngoại thương.

	Trị liệu đơn giản mau lẹ!

	Mà lại, bởi vì loại này phối phương cấp bậc cũng tương đối thấp, tiêu hao cũng thấp, bình dân số lượng cũng rất nhiều, cho nên, lựa chọn loại này phối phương, có thể nhanh hơn đạt tới.

	"Đinh —— "

	"Mời lựa chọn một cái phối phương."

	Xoát!

	Kho gen lần nữa cởi mở.

	Trần Phong theo bản năng liền nhìn về phía tốt nhất trị liệu ngoại thương phối phương, một cái cấp E tam tinh phối phương, cấp bậc không cao lắm, nhưng là tiêu hao đặc biệt thấp!

	Đơn giản, mau lẹ!

	Đây quả thực là trị liệu ngoại thương hoàn mỹ phối phương.

	Trần Phong vừa mới chuẩn bị lựa chọn thời điểm, chợt ngừng lại, bởi vì hắn nghĩ tới một cái đáng sợ vấn đề, nếu như mình lựa chọn cái này, cái kia rất có thể sẽ bị thua tranh tài!

	Không phải phối phương vấn đề, mà là chính hắn vấn đề! 