 Học thuật diễn đàn.

	Vẫn như cũ là kia phân tích Trần Phong thiếp mời.

	Trần Phong ấn mở, từng lần một nhìn lại, thời gian mấy tiếng, thiếp mời đã hơn vạn người hồi phục, hiển nhiên là gây nên đại gia cao độ coi trọng.

	Trần Phong yên lặng lật ra bình luận.

	"Ha ha, Trần Phong lần này không thể nào ẩn trốn."

	"Thú vị, nguyên lai là bởi vì một cái cường đại gen năng lực a. . ."

	"Có người biết cái năng lực kia là cái gì sao?"

	"Không biết, nhưng là chỉ cần suy đoán ra đại khái là được, có những thứ này số liệu luận chứng, Trần Phong trước mười chỉ sợ cũng không còn cách nào đầu cơ trục lợi đi?"

	"Ha ha không phải sao."

	Chúng nhân nghị luận ầm ĩ.

	"Nói cho cùng vẫn là nội tình không được a. . ."

	Có người dám khái ngàn vạn.

	Đúng thế.

	Nội tình!

	Trần Phong bất đắc dĩ, cũng không liền là nội tình sao?

	Ai bảo niên kỷ của hắn quá nhỏ đâu?

	"Đúng đúng đúng!"

	"Trần Phong niên kỷ vẫn là quá nhỏ, qua hai năm nói không chừng liền là quán quân."

	"Điểm ấy vẫn tương đối tán đồng."

	"Nói thật, ta cảm thấy Trần Phong phương diện khác không tính quá kém a, nội tình bao hàm đông đảo, nhưng là Trần Phong chỉ có phối phương số lượng cái này một khối chênh lệch nhiều lắm."

	"Trên lầu +1."

	Chúng nhân nhiệt liệt thảo luận.

	Trần Phong rất tán thành, học thuật diễn đàn, tại học thuật vấn đề vẫn tương đối khách quan, bọn hắn cũng phân tích ra Trần Phong nội tình trong thiếu thốn nhất một bộ phận ——

	Phối phương!

	Thế nhưng là, cái đồ chơi này có thể làm sao?

	Cái kia phối phương, không phải chế tác sư tân tân khổ khổ luyện tập thật lâu mới nắm giữ. . .

	Vân vân?

	Trần Phong đột nhiên ý thức được cái gì.

	Phối phương?

	Luyện tập thật lâu?

	Mới có thể nắm giữ?

	Oanh!

	Giống như thể hồ quán đỉnh, Trần Phong trong nháy mắt triệt để thanh tỉnh, hai mắt sáng tỏ, trở nên hưng phấn vô cùng.

	Nói đùa cái gì!

	Chính mình luôn luôn chế giễu những người khác lâm vào tư duy chỗ nhầm lẫn, chính mình không phải cũng là sao?

	Những người khác nắm giữ một cái phối phương cần thật lâu, thế nhưng là Trần Phong căn bản không cần, bởi vì may mắn quang hoàn tồn tại, hắn chỉ cần học tập phối phương liền đủ!

	Chỉ cần phối phương đến, liền trở thành chính mình nội tình.

	Hắn căn bản không cần luyện tập, hắn chỉ cần học tập phối phương liền đủ!

	Mà học tập cái này. . .

	Rất khó? !

	Trần Phong bây giờ đã học tập vô số cấp E tứ tinh ngũ tinh phối phương, đối với phối phương số liệu cùng vật liệu nắm giữ càng thêm tường tận, học tập càng thêm cấp tốc!

	Quen thuộc một cái phối phương?

	Căn bản hoa không được bao lâu!

	Như vậy. . .

	Nếu như học tập đại lượng phối phương đâu?

	Trần Phong liếm liếm chính mình đôi môi khô khốc, trong lòng lửa nóng.

	Nội tình cường đại?

	Liều phối phương? !

	Lão tử so chết các ngươi!

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong tiến nhập giả lập cộng đồng giao dịch bộ quét ngang, ngẫu nhiên một lần Kim nghĩ gen chế tác, liền có thể cho hắn đại lượng tài phú, cho nên hắn vẫn còn có chút tiền dư.

	Cấp độ F phối phương?

	Quét ngang!

	Cho dù là nhất tinh cấp phối phương!

	Trần Phong đem khu giao dịch nhìn thấy, chỉ cần có điểm tác dụng phối phương toàn bộ mua tẩu.

	Không đủ tiền rồi?

	Chế tác một cái Kim nghĩ gen thí tề.

	Trần Phong bắt đầu sự điên cuồng của mình mua sắm kế hoạch.

	Ba ngày thời gian.

	Trần Phong liền là không ngừng mua phối phương, học tập phối phương.

	Cấp độ F phối phương căn bản lãng phí không được Trần Phong thời gian, giây học hội, chỉ có cấp E tinh cấp cao một chút phối phương, mới có thể chậm trễ Trần Phong một chút thời gian, nhưng là cũng sẽ không quá lâu, bởi vì theo phối phương tư liệu càng ngày càng nhiều, Trần Phong quen thuộc phối phương tốc độ, cũng càng lúc càng nhanh!

	Thậm chí.

	Một ít phối phương bên trong, hơn phân nửa đều là đã biết nội dung.

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong điên cuồng học tập.

	Cuối cùng quyết đấu thời điểm, hắn muốn để những cái kia chế tác sư nhìn xem, đến cùng cái gì mới là nội tình!

	Giả lập cao ốc.

	Trung tâm khống chế.

	Cao Vân Phong mấy người cũng đang tiến hành cuối cùng quyết đấu quy tắc khảo thí, nhưng mà, chẳng ai ngờ rằng, một cái lão chế tác sư, tại học sinh nâng đỡ, xuất hiện tại trung tâm khống chế hiện trường.

	"Ngươi làm sao tới rồi?"

	Cao Vân Phong giật nảy mình.

	Lão gia tử này làm sao tới rồi?

	Ôn Cường,

	Đã từng gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội nghị trưởng lão, thực lực khủng bố, học trò khắp thiên hạ. Dạng này lão tiền bối, làm sao lại tới chỗ như thế?

	"Nhìn xem."

	Ôn Cường chẳng qua là nhàn nhạt nhìn xem.

	Cao Vân Phong có chút xấu hổ, lão nhân kia nhìn xem, bọn hắn làm sao khảo thí?

	"Lão Ôn a."

	Một cái cởi mở tiếng cười từ đằng xa truyền đến, kia một mực làm bạn Cao Vân Phong kiểm trắc tranh tài lão nhân xuất hiện, cười nói: "Ngươi tới xem náo nhiệt gì?"

	"Lão Hầu, ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Ôn Cường có chút ngoài ý muốn.

	Hậu Lượng.

	Đồng dạng là gen chế tác hiệp hội tổng bộ hội nghị trưởng lão, chỉ bất quá, Ôn Cường đã từ trên vị trí kia xuống tới, mà Hậu Lượng vẫn đang trên cương vị!

	"Ngươi đều có thể đến, ta vì cái gì không được?"

	Hầu Lượng cười cười.

	Ôn Cường nhìn xem Hầu Lượng nếp nhăn trên mặt, thật sâu nói: "Ngươi cũng lão a."

	Đúng vậy, già rồi.

	Hai người năm đó đều là thiên kiêu, bây giờ đi vào lão niên kỳ.

	Năm đó phiên thiên đảo hải, thậm chí cơ hồ chọc thủng trời hầu tử, bây giờ thế mà cũng an an ổn ổn ở đây kiểm trắc tranh tài tiến hành, thậm chí vui vẻ chịu đựng.

	"Không phải sao."

	Hầu Lượng nhịn không được cười lên.

	"Đã ngươi tại, vậy ta đây lần tới mục đích. . ."

	Ôn Cường cũng không nói nhảm.

	"Yên tâm."

	Hầu Lượng lôi kéo Ôn Cường, "Yên tâm, ta đã ở đây, chắc chắn sẽ không để sự kiện kia xảy ra vấn đề, lần này gen tân tú thi đấu, nhất định sẽ sàng chọn ra người mạnh nhất."

	"Vậy là tốt rồi."

	Ôn Cường lúc này mới yên tâm.

	Có Hầu Lượng tại, cái kia quy tắc tranh tài liền không có vấn đề.

	"Ta vẫn là câu nói kia."

	Ôn Cường thần sắc nghiêm túc, "Chỉ có còn sống chế tác sư, mới là tối cường chế tác sư! Tại trong hiện thực, có mấy người cho ngươi hoàn mỹ vô khuẩn hoàn cảnh khảo thí? Chúng ta không muốn phòng thí nghiệm con mọt sách, cũng đừng may mắn kẻ đầu cơ, chúng ta cần chính là chân chính chế tác sư!"

	"Chân chính —— "

	"Tối cường chế tác sư!"

	Ôn Cường từng chữ nói ra nói.

	"Minh bạch."

	Cao Vân Phong thần sắc nghiêm nghị.

	Hắn chế định quy tắc, chính là vì này mà sinh.

	Hắn bỗng nhiên ý thức được, lần này gen tân tú thi đấu, có lẽ không bằng mặt ngoài đơn giản như vậy! Mặc kệ là để cho mình tới chế định lần tranh tài này quy tắc, vẫn là thế mà là Hầu Lượng tiền bối tới giám sát tranh tài! Nhưng là vô luận như thế nào, hắn chỉ cần chấp hành chính mình phần bên trong sự tình liền đủ.

	"Vậy là tốt rồi."

	Ôn Cường nhìn thật sâu hắn một chút, quay người rời đi.

	Hầu Lượng chủ động tặng hắn đi ra ngoài.

	"Lão Hậu. . ."

	"Nhất định muốn ổn định."

	Ôn Cường thấp giọng nói, "Một ít đồ không sạch sẽ, chỉ sợ phải ra tới."

	"Minh bạch."

	Hầu Lượng mắt sáng ngời.

	Hắn lần này tới mục đích, cũng là như thế.

	"Tần Hải đứa bé kia, thế nhưng là nhân tuyển tốt nhất."

	Ôn Cường nhịn không được nói ra: "Ta có thể cố ý bồi dưỡng hắn."

	"Yên tâm."

	Hầu Lượng cười nói, "Vòng thứ năm tranh tài, thế nhưng là toàn diện quyết đấu quy tắc, ngươi nhưng hài lòng?"

	"Toàn diện quyết đấu? !"

	Ôn Cường hai mắt tỏa sáng, nếu như vậy, Tần Hải thực lực nhất định có thể toàn bộ phát huy ra.

	"Cho nên."

	"Chúng ta nhất định sẽ tuyển ra tối cường chế tác sư!"

	Hầu Lượng cười nói.

	"Minh bạch."

	Ôn Cường hài lòng rời đi, không có trông thấy Hầu Lượng ngoạn vị tiếu dung.

	Bọn họ đích xác sẽ chọn ra tối cường chế tác sư! Nhưng là Tần Hải có thể thắng hay không mặc cho, không phải bọn hắn định đoạt, mà là tranh tài kết quả định đoạt!

	Dù sao. . .

	Vẫn có một ít thú vị hài tử.

	"Cuối cùng quyết đấu sao?"

	Hầu Lượng lộ ra tiếu dung, sẽ là hắn đoán đứa bé kia sao?

	Hắn rất chờ mong. 