 Gen công hội.

	Thì chi lưu sa đem bán, đối Trần Phong tới nói vừa vặn.

	Loại năng lực này chỉ có thể đem bán tại gen công hội, hối đoái điểm tích lũy, nếu như có thể góp đủ đầy đủ điểm tích lũy, trợ giúp hắn trùng thứ đến siêu cấp A tốt nhất.

	Dù sao nơi này điểm tích lũy là chân chính vạn năng!

	Thuê siêu A?

	Thu mua vật liệu?

	Chỉ có ngươi điểm tích lũy đầy đủ, ngươi muốn hết thảy cái gì cần có đều có.

	Trần Phong lúc đầu bởi vì có nhất định cống hiến nguyên nhân, đã gia nhập gen công hội, hiện tại cũng coi là chính thức nhân viên, tự nhiên có thể hưởng thụ đây hết thảy.

	Chỉ là. . .

	Xoát!

	Trần Phong nhìn trước mắt bắn ra tới từng dãy năng lực.

	Hắn bây giờ là siêu cấp B9 đỉnh phong, muốn bước vào siêu cấp A, nhất định phải đột phá cảnh giới trước mắt, sau đó dung hợp hoàn toàn mới năng lực mới có thể!

	Gen chế tác quá trình chính Trần Phong có thể hoàn thành, nhưng là cái này đột phá cảnh giới. . .

	—— ——

	Trùng thứ trại huấn luyện

	Chuyên môn: Gen công hội

	Đẳng cấp: Siêu cấp B đỉnh phong

	Độ khó: Ngũ tinh

	Xác suất: 20%

	Nhân số: 1 người / mỗi tháng

	Trình tự: Đối gen công hội tối cao giả ưu tiên

	—— ——

	Đây là trại huấn luyện.

	Trần Phong ban đầu ở tổ chức thần bí thời điểm tiếp xúc qua.

	Trại huấn luyện bởi vì đặc thù hoàn cảnh cùng địa vực, đối đột phá cảnh giới có nhất định tăng thêm, nhưng là trại huấn luyện danh ngạch cũng phi thường trân quý! ! !

	Bình thường người căn bản không có tư cách tiếp xúc.

	"Ừm. . ."

	Trần Phong nhìn một chút cái này trùng thứ trại huấn luyện danh sách.

	Trước mắt xếp hàng, trọn vẹn trên trăm người, mà lại có ít người đã đợi chờ trọn vẹn một năm! Bọn hắn chỉ có thể không ngừng đề cao mình cống hiến, tranh thủ xếp tới.

	Cái này sắp xếp năm nào đi?

	Trần Phong nếm thử nhìn một chút cái khác trại huấn luyện.

	Cùng loại loại này siêu cấp B đỉnh phong trùng thứ siêu A trại huấn luyện chỗ nào cũng có, chính Trần Phong lại không muốn cầu xác suất, hắn cảm thấy mình hẳn là sẽ tương đối dễ tìm.

	Nhưng là. . .

	Không có!

	Một cái không có!

	Dù là nhân số ít nhất một cái, cũng có 126 người xếp hàng!

	Đây là bởi vì cái này trại huấn luyện độ khó quá cao, đều là điểm cống hiến siêu cao người tại xếp hàng, những người khác tranh thủ không đến mới chủ động từ bỏ!

	Mà xếp hàng hạch tâm. . .

	Vẫn là điểm cống hiến! ! !

	Chỉ có điểm cống hiến cao nhất người, mới có thể đến phiên.

	Có khả năng, ngươi tháng này đến phiên, tháng sau một cái điểm cống hiến cao hơn tới, ngươi vẫn là nhượng bộ, cho nên, vì bảo trì vị trí của mình, nhất định phải không ngừng làm nhiệm vụ!

	Không ngừng làm cống hiến!

	Chỉ có dạng này, mới có thể tranh thủ đến cơ hội này!

	Nhất là bởi vì siêu x gen thuốc thử đem bán, để siêu cấp B đỉnh phong xuất hiện một nhóm lớn, cho nên hiện tại trại huấn luyện danh ngạch, cung không đủ cầu.

	"Ta đây coi là không tính là cho mình đào hố?"

	Trần Phong cười khổ một tiếng.

	Chế tác hiệp hội bên kia trại huấn luyện đều là tăng lên chế tác tiêu chuẩn, hắn chỉ có thể ở chỗ này tìm kiếm, nhưng là thân phận của hắn ở chỗ này, tựa hồ tác dụng không lớn.

	Mười mấy cái trại huấn luyện, tự mình tìm một cái không khó sao?

	Trần Phong nếm thử hỏi thăm.

	Nhưng mà. . .

	Vô dụng!

	Hiện tại cống hiến cao nhất, người ta cũng chờ ít nhất nửa năm! Mỗi người đều là đại gia tộc nào hậu đại, siêu cấp A đỉnh phong dòng dõi cái gì. . .

	Hiện tại cổ tộc, yêu tộc uy hiếp hạ, không ai sẽ nhượng bộ!

	Trần Phong tưởng chen ngang?

	Không có khả năng.

	Huống chi, coi như người đầu tiên để, cái thứ hai đâu? Trừ phi xếp hàng mấy trăm người toàn bộ nhường đường, lúc này mới có thể đến phiên Trần Phong nơi này!

	Dù sao Trần Phong điểm cống hiến quá thấp!

	Trừ phi hắn ngạnh sinh sinh để gen công hội mở cửa sau mới có thể, kỳ thật lấy Trần Phong bây giờ thân phận chưa chắc không thể.

	Nhưng là hiện tại cổ tộc, yêu tộc đều nhìn chằm chằm Trần Phong, hận không thể giết hắn một trăm lần, gen công hội ước gì hắn hiện tại thành thành thật thật đem một cái linh vật, nếu như có thể, gen công hội thậm chí hi vọng Trần Phong vĩnh viễn ngồi xổm tổng bộ chia ra môn, chớ nói chi là cho hắn mở cửa sau ra ngoài lịch luyện.

	"Đây coi là chuyện gì."

	Trần Phong dở khóc dở cười.

	Mặc dù gen công hội trước mắt còn rất đáng tin cậy, nhưng là hắn cũng không muốn cả một đời đều tại gen công hội bảo hộ phía dưới, đem một cái kinh nghiệm Bảo Bảo.

	Thời đại này, cuối cùng muốn tự mình mạnh lên mới là căn bản.

	"Xem ra chỉ có thể tự nghĩ biện pháp."

	Trần Phong thở dài.

	"Điểm cống hiến. . ."

	Trần Phong nhìn lấy cống hiến đẳng cấp đánh giá, tròng mắt hơi híp.

	Điểm cống hiến đánh giá kỳ thật rất đơn giản, căn cứ tiếp nhận nhiệm vụ , nhiệm vụ trình độ trọng yếu tới phân chia, đây là cùng điểm tích lũy cùng ban thưởng khác biệt hệ thống.

	Cống hiến chế độ là cầu thang chế, càng cao càng khó.

	Có chút nhiệm vụ khả năng ban thưởng phong phú nhưng là cống hiến cơ hồ không có.

	Cho nên.

	Lựa chọn nhiệm vụ cũng muốn rất cẩn thận.

	Trần Phong tự nhiên là sẽ không nhàm chán đến đi đón nhiệm vụ tới xoát cống hiến, cái kia đến xoát năm nào đi? Huống chi, ngươi xoát cống hiến thời điểm, những người khác liền không xoát sao?

	Cứng rắn xoát cống hiến không quá đáng tin cậy.

	"Như vậy. . ."

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, bỗng nhiên rơi xuống thì chi lưu sa bên trên.

	Cái đồ chơi này có thể mang đến cho hắn đại lượng điểm tích lũy, đương nhiên, loại này đơn thuần hối đoái là không có cống hiến, bất quá dựa theo gen công hội quy định. . .

	"Ha ha ha."

	Trần Phong bỗng nhiên cười.

	Đây chính là các ngươi bức ta.

	Mà lúc này.

	Thì chi lưu sa xuất hiện gây nên phạm vi nhỏ oanh động.

	Cứ việc đây là nhiều năm trước tới nay cái thứ nhất mới tăng thêm năng lực đặc thù, nhưng là cái mới nhìn qua này rất bình thường năng lực, thực tế khó mà câu lên mọi người hứng thú.

	Mua vẫn là không mua?

	Đây là cái vấn đề.

	Tuyệt đại đa số siêu cấp A ở vào quan sát trạng thái.

	Bỗng nhiên.

	Thì chi lưu sa hối đoái giao diện phía dưới, thêm ra một cái chấm điểm.

	Gen công hội điểm tích lũy rất trân quý.

	Mỗi một phần, đều là gen chiến sĩ tân tân khổ khổ giết ra tới.

	Cho nên, vì không để mọi người lãng phí quý giá điểm tích lũy, mỗi cái năng lực phía dưới, đều có bình trắc, giới thiệu, thậm chí còn có đánh giá. Đánh giá điểm số, từ 1 điểm đến 10 điểm không giống nhau, 1 điểm biểu thị rác rưởi, 10 điểm biểu thị siêu giá trị, cái khác điểm số cũng cái đại biểu cho nó giá trị.

	Cái này dù sao không dính líu thương nghiệp cạnh tranh, cho nên ác ý đánh giá sự tình cơ hồ không có.

	Cái này điểm số, phi thường trọng yếu.

	"Bao nhiêu điểm?"

	"Ta xem một chút. . . Ngọa tào, mười điểm?"

	Đám người không thể tưởng tượng nổi.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái thứ nhất mua thì chi lưu sa siêu cấp A thế mà cho ra 10 điểm đánh giá!

	Cái này biểu thị cái gì?

	Phải biết, tại đánh giá cơ chế bên trong, mười điểm đại biểu cho hoàn mỹ, liền ngay cả mọi người công nhận mạnh nhất năng lực, lục tinh dung hợp bí kỹ, cũng chỉ có 8 điểm đánh giá.

	Nguyên nhân là. . .

	Quá đắt!

	Mà cái này thì chi lưu sa rõ ràng điểm đến siêu cấp A giá cả, thế mà cấp 10 điểm? Chẳng lẽ thì chi lưu sa so cái kia lục tinh dung hợp bí kỹ còn mạnh hơn?

	Đám người vẻ mặt nghiêm túc.

	Nếu thật là dạng này lời nói. . .

	Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía đánh giá nội dung, lập tức biểu lộ ngốc trệ.

	"Nặc danh chiến sĩ ** *** đánh giá: Trung lão niên tin mừng, lấy bản tôn siêu A9 cấp năng lực, có thể nhẹ nhõm thi triển chín lần, hoàn mỹ né qua mẫn cảm thời gian, nguyên bản đã sớm bắn *** chiến đấu, vậy mà có thể ** **, bản tôn * năng lực tăng lên trọn vẹn gấp năm lần! Dùng tay điểm tán."

	Xoát!

	Gen công hội một mảnh trầm mặc.

	Đây là một thiên tràn ngập gạch men bình luận.

	Nhưng là xuyên thấu qua mãn bình phong *, mọi người y nguyên phân tích ra được trong đó chân chính nội dung, nhất là mở đầu trung lão niên tin mừng, trực tiếp điểm tên chủ đề.

	Ân. . .

	Thì chi lưu sa lại còn có loại tác dụng này?

	Vân vân, thi triển chín lần, tăng lên gấp năm lần, lão nhân gia này nguyên bản chỉ có thể kiên trì hai giây a?

	Đám người lau mồ hôi.

	Cái này bình luận thực sự là. . .

	Chẳng qua nếu như thật sự có cái hiệu quả này. . .

	"Cái này, khả năng không lớn đi."

	Có người hoài nghi.

	"Tốt xấu siêu cấp A, sao lại thế. . ."

	Một người thấp giọng nói.

	"Lão bà của người ta khả năng cũng là siêu A a "

	Có người thở dài.

	"Cũng đúng."

	Đám người giật mình.

	Loại này rất được hoan nghênh sự tình, rất nhanh truyền khắp toàn bộ gen công hội, thậm chí rất nhiều người nhìn thấy siêu cấp A thời điểm ánh mắt đều rất kỳ quái.

	Mà bởi vì đầu này bình luận nguyên nhân, thì chi lưu sa quỷ dị hoả khởi tới.

	Mà ngay sau đó, mọi người bắt đầu thảo luận nó chân chính tác dụng, liên quan tới chiến đấu, liên quan tới giảm tổn thương, liên quan tới tiếp tục thi pháp vân vân, quá mức cần khảo nghiệm đồ vật.

	Thì chi lưu sa, chân chính hỏa.

	Đại hỏa đặc biệt hỏa! 