 Thảo!

	Đây là Trần Phong ý niệm duy nhất.

	Hắn biết kiểu mới năng lượng cấu tạo dám chắc cùng lúc trước năng lượng cấu tạo khác biệt, hắn cũng biết, kiểu mới năng lượng cấu tạo tất nhiên càng ổn định phức tạp hơn!

	Thế nhưng hắn chưa hề nghĩ tới...

	Xoát!

	Trần Phong nhìn về phía những năng lượng kia.

	Năng lượng thế giới bên trong, một ít hạt tụ tập lại một chỗ, một hồi xếp thành S hình năng lượng cấu tạo, một hồi xếp thành nhóm B năng lượng cấu tạo, đang không ngừng du đãng...

	Không sai!

	Những năng lượng này cấu tạo, thế mà là động thái!

	Cùng phổ thông năng lượng âm u đầy tử khí sắp xếp chỉnh tề không giống, những năng lượng này hạt, thế mà tất cả đều là sống! ! !

	Ngươi mẹ nó đậu ta đây?

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người, này làm sao phân tích? !

	"Linh?"

	Trần Phong nếm thử tư vấn.

	"Ây."

	Linh mở to hai mắt, hiển nhiên cũng không nghĩ tới sẽ là như vậy.

	Hai người mắt lớn trừng mắt nhỏ, cuối cùng đều không có cách, kiểu mới năng lượng cấu tạo, hiển nhiên xa xa vượt quá bọn hắn ban sơ phỏng chừng, đó căn bản không có cách nào tiến hành phân tích!

	Cho dù là Trần Phong có thực lực đem từng cái hạt toàn bộ hủy đi tính toán, điệp ra một cái nào đó tạo hình cũng không được!

	Bởi vì tất cả năng lượng cấu tạo đều là sinh động!

	"Có lẽ bọn hắn có một loại nào đó điểm giống nhau?"

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới.

	Xoát!

	Hắn vội vàng lần nữa nghiên cứu cùng ghi chép.

	Sau đó...

	Liên tục xem mấy phút, con mắt đều đau, Trần Phong nhìn thấy mấy ngàn loại hoàn toàn khác biệt cấu tạo, mặt phẳng, lập thể, huyền học...

	Mà chúng nó duy nhất điểm giống nhau, đều là sinh động!

	Kiểu mới năng lượng cấu tạo bên trong, tất cả năng lượng tựa hồ cũng là hoạt bát!

	Này làm sao làm?

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	"Có lẽ..."

	"Chúng ta ban sơ ví von là sai, mặc dù khí thể cùng chất lỏng ví von cùng trước mắt tình trạng cực kì tương tự, thế nhưng khả năng bản chất không giống nhau lắm."

	"Siêu áo nghĩa, có lẽ là khiến cái này năng lượng sinh động!"

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái này suy nghĩ.

	Tất nhiên.

	Phần này năng lượng số liệu chẳng qua là Vương Dao.

	"Nhìn xem Tần Hải."

	Trần Phong mang theo hưng phấn, tiếp tục đi thăm dò xem Tần Hải năng lượng số liệu, sau đó...

	Cả người trầm mặc.

	Nếu như nói Vương Dao năng lượng là một mảnh sinh động biển cả, như vậy Tần Hải năng lượng, chính là một mảnh biển chết! Tất cả hạt đều âm u đầy tử khí!

	Đừng nói sinh động, liền sinh cơ đều không có!

	Cho nên...

	Sinh động phán đoán cũng là sai lầm?

	Trần Phong chau mày.

	Người bình thường năng lượng trạng thái là bình thản, Vương Dao năng lượng trạng thái là sinh động, Tần Hải năng lượng trạng thái là tử vong, thế nhưng hai vị này đều là siêu A!

	Cho nên siêu ý nghĩa đến cùng là cái gì?

	Trần Phong có điểm không hiểu rõ, hắn cần càng nhiều hơn siêu cấp A tới nghiên cứu.

	Siêu A...

	Trần Phong thở dài.

	Cái đồ chơi này là cái tư nguyên khan hiếm.

	Gen công hội thành lập mười mấy cái hạng mục đồng thời nghiên cứu siêu lực lượng, cơ hồ tất cả siêu cấp A cường giả đều tới hỗ trợ, y nguyên không đủ bọn hắn điểm!

	Cho nên...

	Hiện tại là sói nhiều thịt ít.

	Trần Phong nhìn nhìn bọn hắn đã được duyệt nghiên cứu, cái gì siêu cấp A huyết dịch, thân thể, **, từng cái hạng mục tổ theo các loại góc độ tiến hành nghiên cứu.

	"Này chỗ nào là nghiên cứu siêu a, liền kém không có đem người cắt miếng."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	Hắn dám chắc, cũng chính là gen công hội chính mình nghiên cứu, không phải những thứ này siêu cấp A cường giả đã sớm bạo tẩu! Thế nhưng là không có cách, vi nhân loại...

	Ân...

	Bọn hắn dám chắc là nói như vậy.

	Những thứ này siêu cấp A cường giả cũng chỉ có thể cố nén không kiên nhẫn phối hợp bọn hắn nghiên cứu.

	Bất quá Trần Phong ngược lại là biết, vi cam đoan khoa học nghiêm cẩn tính, vi cam đoan thí nghiệm chuẩn xác, vô luận là huyết dịch vẫn là các loại chất lỏng, đều là nhất định phải khảo nghiệm! Bởi vì trên bản chất, là bởi vì thân thể này tồn tại, mới hình thành siêu A năng lượng, thân thể tất nhiên là trọng yếu nhất!

	Mà Trần Phong bởi vì may mắn trị quan hệ, ngay từ đầu liền thiếu đi đi rất nhiều đường quanh co, mấy điểm may mắn giá trị, liền trợ giúp hắn xác định nghiên cứu đại phương hướng —— năng lượng!

	Có nên hay không nói cho bọn hắn?

	Trần Phong nghĩ nghĩ, cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	Không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ dựa vào đoán phương thức nói cho đối phương biết kết quả, đối phương sẽ coi là Trần Phong là quấy rối, thậm chí là cố ý lừa dối nghiên cứu phương hướng!

	Vẫn là ngẫm lại làm sao làm một cái siêu A đi!

	Một cái hạng mục tổ hoặc là hai cái hạng mục chia sẻ một cái siêu A phương thức, trên bản chất không sai, thế nhưng nếu như muốn phân tích năng lượng lời nói, căn bản không được!

	Một cái siêu A chỉ có một loại năng lượng, làm sao nghiên cứu?

	Vì thế.

	Trần Phong lo liệu lấy hữu hảo thiện lương tinh thần, đi mời tìm cái khác có được siêu cấp A cường giả hạng mục tổ, thỉnh cầu mượn dùng siêu cấp A cường giả nghiên cứu một chút năng lượng...

	Nghe nói một cái nào đó hạng mục có hai cái siêu cấp A, Trần Phong liền đi thỉnh cầu trợ giúp.

	"Không được."

	Đối diện nhất khẩu bác bỏ, "Không có khả năng!"

	"Chính chúng ta nghiên cứu thời gian cũng còn không đủ, làm sao cho ngươi!"

	Đối phương thái độ thực kiên quyết.

	"Trừ phi ngươi dùng của ngươi siêu cấp A cường giả cùng chúng ta trao đổi nghiên cứu?"

	Một người khác hắc hắc vui lên.

	Trao đổi?

	Trần Phong nhìn một chút đối phương nghiên cứu hạng mục, đại bộ phận đều là dính đến thân thể tư ẩn bộ vị nghiên cứu, lập tức một cước trực tiếp đạp tới.

	"Đi đại gia ngươi!"

	Ầm!

	Đối diện nhân viên nghiên cứu khoa học bị Trần Phong một cước đạp bay.

	Trần Phong mặc dù thực phổ thông, thế nhưng hắn có thể dám chắc một điểm. Tại tất cả nhân viên nghiên cứu khoa học bên trong, hắn nhất định là thực lực tối cường! Tại tất cả gen trong chiến sĩ, hắn cũng là nghiên cứu khoa học năng lực tối cường!

	Muốn có ý đồ với Vương Dao?

	Ha ha.

	Trần Phong quay người rời đi.

	"Khiếu nại!"

	"Lão tử muốn khiếu nại hắn!"

	Cái kia nhân viên nghiên cứu phẫn nộ.

	Quá mức!

	Hắn che bụng chật vật đứng lên, tức hổn hển, nào có một lời không hợp liền động thủ, đây là phòng thí nghiệm sao? Căn bản chính là lưu manh!

	Nếu như ngay cả một đống hạng mục tổ bên trong, một cái nào đó hạng mục thành viên đánh nhau ẩu đả đều muốn quản, gen công hội cũng quá mệt mỏi. Chỉ cần Trần Phong không giết người, phỏng chừng không ai sẽ quan tâm lấy điểm phá sự tình.

	"Tỉnh táo, lão Từ, tỉnh táo, đây chính là Trần Phong."

	"Trần Phong làm sao rồi? Tham gia qua Tinh Thành chiến dịch liền ngưu bức rồi? Ai còn không có lập qua công? Lão tử làm nghiên cứu khoa học cống hiến không thể so hắn ít, dựa vào cái gì động thủ đánh người?"

	"Ây... Tỉnh táo, cũng không có chuyện gì."

	"Gặp quỷ không có việc gì! Thảo! Ngươi đừng nhìn ta mặt ngoài không có việc gì, cháu trai này hạ thủ đen đâu, đau bụng chết rồi."

	"Gia hỏa này thân phận không đơn giản."

	"Ai thân phận đơn giản, có thể xen lẫn trong nơi này, ai còn không có hậu trường?"

	Cái kia nhân viên nghiên cứu toàn thân đau nhức.

	Trần Phong một cước kia truyền đến kỳ quái lực lượng, để trong cơ thể hắn dời sông lấp biển, sống không bằng chết. Còn có hàm răng của hắn cảm giác không hiểu có chút buông lỏng.

	"Trần Phong..."

	"Lão tử nhớ kỹ."

	Hắn phẫn nộ.

	Đáng tiếc, căn bản không ai điểu hắn.

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong còn đang suy nghĩ lấy biện pháp.

	"Xem ra trực tiếp tìm hạng mục tổ không quá đi."

	Trần Phong suy nghĩ một cái.

	Hắn suy nghĩ một chút, nếu như bình thường nghiên cứu, đối phương đưa ra kêu gọi vật thí nghiệm luận chứng, bản thân cũng là chính xác, chẳng qua là hắn nơi này không thể được mà thôi.

	Đệ nhất, thí nghiệm mục tiêu thế nhưng là nhà mình tiểu tức phụ.

	Đệ nhị, những cái kia thí nghiệm hạng mục cũng không giống như hắn chẳng qua là rút ra năng lượng.

	"Xem ra cần phải muốn chút những biện pháp khác."

	Trần Phong suy nghĩ đạo.

	Có lẽ...

	Hầu lão gia tử có thể cho một chút biện pháp?

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích. 