 "Đến."

	Mấy người tinh thần tỉnh táo.

	Liền liền Khổng Bạch sắc mặt đều khá hơn một chút, mất hết can đảm trên mặt có một chút sắc thái, một đường chạy nạn, rốt cuộc xuất hiện ánh rạng đông!

	Nơi xa.

	Cái kia u ám cảnh sắc từ từ ngưng thực.

	Nơi kia nhàn nhạt nhũ ánh sáng màu vàng, khiến người vô cùng thoải mái dễ chịu, giống như là cái này u ám thiên địa duy nhất một chỗ hải đăng, khiến mọi người không tự chủ đi hướng nơi kia.

	"Đó chính là truyền thừa chi địa sao?"

	Khổng Bạch chờ mong.

	Oanh!

	Oanh!

	Đất cát xe không ngừng tới gần.

	Xa xa kiến trúc đã càng ngày càng rõ ràng, cái kia hư ảo cảnh sắc biến thành sự thật, nguyên bản mini tiểu hoàng điểm, theo không ngừng tới gần, biến thành từng tòa cao lớn cự tháp, tràn ngập uy nghiêm, bọn hắn lo lắng các loại ngoài ý muốn không có phát sinh, nơi này lại thật là truyền thừa chi địa!

	Bọn hắn một đường lòng chua xót, cuối cùng vẫn là đi đến nơi này.

	Chẳng qua là.

	Ngay tại sắp đến gần thời điểm, Trần Phong một cái trôi đi, thế mà ngạnh sinh sinh đem xe dời.

	"Ngươi làm gì? !"

	Khổng Bạch khó hiểu.

	"Các ngươi xem nơi kia."

	Trần Phong một chỉ truyền thừa chi địa trung tâm, chúng nhân xem xét lập tức tâm thần nghiêm nghị, tại những cái kia tháp cao phía dưới, vậy mà hoạt động một ít thân ảnh cao lớn!

	Nơi này, lại có thể có người!

	Sống.

	"Chẳng lẽ nói. . ."

	Khổng Bạch lập tức minh ngộ, "Nơi này mới là dã nhân chân chính trưởng thành chi địa?"

	Cái gọi là trưởng thành chi địa, là chỉ tất cả thành niên dã nhân, cũng sẽ ở nơi này tiến hành tẩy lễ, tiếp nhận truyền thừa, mới có thể theo người bình thường biến thành chân chính dã nhân!

	"Cho nên nói. . ."

	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, "Truyền thừa của bọn hắn, chính là năng lượng miễn dịch? !"

	"Rất có thể."

	Khổng Bạch ánh mắt lửa nóng.

	Bọn hắn đối với truyền thừa chi địa truyền thừa có đại chờ mong, có thể là dã nhân lực lớn vô cùng, cũng có thể là siêu cường sức chịu đòn, nhưng là bọn hắn hi vọng nhất, vẫn là cái này năng lượng miễn dịch!

	Nếu như là ở đây tiếp nhận truyền thừa lời nói, chẳng phải là ai cũng có thể?

	Ba người tâm động.

	Ngươi suy nghĩ một chút, về sau ngươi theo người khác giao chiến thời điểm, rõ ràng đồng dạng thực lực, hai cái gen chiến sĩ, đều là năng lượng công kích, nếu như đối thủ tự mang 90% năng lượng miễn dịch. . .

	Ngươi chẳng lẽ không muốn mắng một câu mmp sao?

	"Nếu như chúng ta đi vào. . ."

	Ba người liếc nhau.

	Có thể thực hiện!

	Cái này truyền thừa chi địa theo ngoại giới khác biệt, bọn hắn tiến đến lâu như vậy, nơi này cũng không có phản ứng, rất có thể theo bên ngoài không cách nào kịp thời liên hệ!

	Nếu như thế. . .

	"Chúng ta liền giả mạo dã nhân đi vào."

	Khổng Bạch hai mắt tỏa sáng.

	"Khả năng không lớn."

	Tần Hải cười khổ.

	Cho dù nơi này theo ngoại giới không cách nào liên hệ, nhưng là ba người bọn hắn chung quy là nhân loại, theo những thứ này dã nhân hoàn toàn không phải một chủng tộc, làm sao giấu giếm được bọn hắn? Vừa rồi Trần Phong khẩn cấp dời đất cát xe cũng là bởi vì như thế, nếu như bọn hắn lại tới gần một điểm, nhất định sẽ bị phát hiện!

	Cái đầu ngược lại cũng dễ nói. . .

	Nơi này dã nhân tiểu hài tử cũng có rất nhiều, các loại thân cao đều có, nhưng là dã nhân khí tức, hình dạng. . .

	"Những thứ này dã nhân quá xấu."

	Tần Hải nói thẳng, "Nếu như dựa theo ma kính tính toán, ngươi trà trộn vào đi có khả năng, nhưng là ta cùng Trần Phong phỏng chừng không được."

	Khổng Bạch: ". . ."

	Tê liệt có thể không đề cập tới việc này sao?

	"Chỉ đùa một chút."

	Tần Hải nhún nhún vai, "Tướng mạo đều dễ nói, chủ yếu là khí tức!"

	"Khí tức. . ."

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Xoát!

	Xoát!

	May mắn quang hoàn vô thanh vận chuyển.

	Mấy canh giờ này, may mắn giá trị cũng khôi phục mấy điểm, mặc dù chiến đấu căn bản không đủ dùng, nhưng là chí ít loại này đơn giản nhất xác suất vấn đề vẫn là rất dễ dàng.

	"Như vậy. . ."

	"Thiên Huyễn ngàn vạn năng lực, cái nào thích hợp nhất?"

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong trong lòng chưa tính toán gì suy nghĩ lóe qua.

	Rất nhanh.

	May mắn giá trị tiêu hao 1 điểm, tin tức dừng lại, một cái đơn giản thực dụng tiểu năng lực xuất hiện.

	"Liền ngươi!"

	Trần Phong trước mắt minh lượng.

	Đây là một cái đơn giản cải biến khí tức tiểu năng lực, nó cùng năng lượng vũ trang nếu như dung hợp, có lẽ có thể mô phỏng ra một kiện rất thật cải biến khí tức đồ vật!

	Trần Phong trong lòng thử qua một lần có thể thực hiện.

	Chí ít cho tới bây giờ, may mắn quang hoàn đề cử cho hắn đồng dạng đều sẽ không sai!

	"Cải biến tin tức ta tới."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Bất quá ta cần phải có người lái xe."

	Trần Phong chỉ chỉ truyền thừa chi địa chung quanh lắc lư lưu quang, nếu như Trần Phong ở đây thi triển năng lực, xa lạ kia năng lượng khí tức ở đây dừng lại thời gian quá lâu, nhất định sẽ gây nên chú ý, cho nên dù là đất cát xe năng lượng che đậy không tệ, bọn hắn cũng muốn không ngừng hoạt động, để khí tức càng đạm một ít.

	"Cái này đơn giản."

	Khổng Bạch bĩu môi, "Lái xe ta quen thuộc nhất, nhớ năm đó chúng ta tại thu tên. . ."

	Khổng Bạch thuần thục theo Trần Phong đổi vị trí, ngồi tại tài xế vị trí bên trên, sau đó trong miệng khoác lác lời còn chưa nói hết liền một mặt mộng bức nhìn lấy tay lái.

	"? ? ?"

	"Ngươi đây là xe gì? !"

	Khổng Bạch có điểm mới.

	"Đất cát xe a."

	Trần Phong nhún nhún vai, "Bình thường xe thao túng quá phiền phức, chúng ta dù sao cũng là năng lượng cung ứng, đơn giản hoá liền có thể, dù sao tiêu hao năng lượng có thể đạt tới là được."

	"Cái này ta biết. . ."

	Khổng Bạch có chút nhức đầu xoa xoa đầu, "Vậy những này cái gì?"

	"Ấn phím."

	Trần Phong thở dài.

	Đơn giản như vậy thao tác cũng không biết, còn nói mình là lão tài xế?

	Mặt đây?

	"Ngươi xem a."

	Trần Phong quyết định dạy một cái Khổng Bạch, "Cái này là tay lái ngươi biết a? Đúng, tả hữu chuyển là được, rất đơn giản, cái này shift khóa là trôi đi. . ."

	"A, không đúng, khục, cái này đạp xuống đi là phanh lại."

	Trần Phong tằng hắng một cái, điềm nhiên như không có việc gì giới thiệu, "Bên kia là đạt tới."

	Tần Hải: ". . ."

	Khổng Bạch: ". . ."

	Mặc dù năng lượng vũ trang đều là đơn giản hoá, nhưng là cái này giản hóa quá mức điểm a? !

	Đạp xuống đây?

	Khổng Bạch một mặt im lặng nhìn xem dưới chân phanh lại bàn đạp, thấy thế nào đều là một cái cỡ lớn shift khóa!

	Cũng may, mặc dù đơn giản hoá đến đồ chơi Kart loại trình độ này, nhưng là với tư cách lão tài xế Khổng Bạch vẫn là rất nhanh học hội, mang theo bọn hắn ở chung quanh vờn quanh.

	Mà lúc này.

	Trần Phong cũng bắt đầu chính thức thi triển năng lực!

	Ngụy trang chế tác rất đơn giản.

	Nơi này vô hạn nguồn cung cấp năng lượng, còn có 1 điểm may mắn giá trị với tư cách tỉ lệ sửa đổi!

	Cái này ngụy trang tiểu năng lực cùng năng lượng vũ trang liên hợp cùng một chỗ, lại thêm tiêu hao một chút xíu may mắn giá trị với tư cách cơ sở nhất cũng là hạch tâm nhất chất xúc tác, đến tột cùng cuối cùng có thể làm ra cái gì?

	Trần Phong cũng rất chờ mong.

	Ông

	Trước mắt lưu quang lấp lánh.

	Nguồn năng lượng không ngừng chuyển vào đi, liên tục không ngừng, nhàn nhạt năng lượng khí tức không ngừng ba động, cũng may Khổng Bạch kỹ thuật lái xe đủ ổn, thi triển năng lực khí tức rất nhanh phiêu tán tại không trung, không có tích lũy gây nên người khác chú ý.

	Rất nhanh.

	Mười phút trôi qua, Trần Phong chế tác hoàn tất.

	"Xong rồi."

	Trần Phong tràn ngập mong đợi nhìn trước mắt chùm sáng.

	Ông

	Nương theo lấy một điểm cuối cùng năng lượng chuyển vận hoàn tất, ba cái cùng một chỗ chế tác 'Đặc thù ngụy trang năng lượng vũ trang' rốt cuộc hoàn thành, đầy trời quang hoa cùng khí tức biến mất!

	Xoát!

	Trước mắt xuất hiện ba cái giản dị hắc đoàn.

	"Chính là cái này sao?"

	Tần Hải có chút hiếu kỳ cầm qua.

	Xoát!

	Cái kia một đoàn hắc sắc triển khai, Tần Hải sắc mặt nhất thời liền biến. 