 Tinh Thành.

	Nương theo lấy vị kia cổ tộc nữ nhân rời đi, nơi này rốt cuộc khôi phục an bình, còn lại yêu tộc sao khí hậu, cuối cùng bị toàn bộ dọn dẹp sạch sẽ!

	Chẳng qua là...

	Chúng nhân quay đầu, tâm tình hơi có chút nặng nề.

	Yêu tộc mặc dù không có, thế nhưng là Tinh Thành cũng biến thành một mảnh hỗn độn, đã từng gen chế tác hiệp hội tổng bộ, hiện tại cũng thành đầy đất phế tích.

	Huống chi, yêu tộc tiến công sẽ đình chỉ sao?

	Cái này vẻn vẹn chẳng qua là lần thứ nhất!

	Lần thứ hai đâu?

	Nghe nói có cái yêu tộc hoàng tử vẫn là cái gì cường đại tồn tại ngủ say ở đây, yêu tộc tuyệt không có khả năng từ bỏ, đến lúc đó Tinh Thành có thể chống lại sao? !

	Đến lúc đó Tinh Thành lại nên làm cái gì? !

	Yêu tộc cường đại vượt quá tưởng tượng của mọi người bên ngoài!

	Huống hồ...

	Còn có cái càng thêm thần bí cổ tộc!

	Cái này bỗng nhiên xuất hiện hai cái chủng tộc, làm cho tất cả mọi người loại trong lòng sợ hãi, dị tộc nhân cường độ, vượt xa tưởng tượng của bọn hắn bên ngoài!

	Cấp thấp nhất tiểu binh đều là cấp A!

	Những người khác đâu?

	Thiên hạ này, sợ là không yên ổn a...

	Hồi lâu.

	Gen công hội bắt đầu chỉnh lý hậu sự.

	"Tinh Thành làm sao bây giờ?"

	Đây là hỏi nhiều nhất một vấn đề, từ bỏ? Không có khả năng, yêu tộc đối với nơi này nhìn chằm chằm, từ bỏ nơi này, cấp yêu tộc tăng thực lực lên sao?

	Tuyệt không có khả năng!

	Giữ vững?

	Khả năng không lớn.

	Nơi này dù sao cũng là gen chế tác sư địa bàn, bọn hắn không có khả năng vĩnh viễn đóng tại nơi này! Mà gen chế tác sư sức chiến đấu chung quy là thấp một ít!

	Vạn nhất lúc kia yêu tộc xâm lấn...

	Làm sao bây giờ?

	Mọi người thấy một mảnh hỗn độn Tinh Thành, thế mà cảm giác được có chút khó giải quyết.

	Bỗng nhiên.

	Đại gia nhìn về phía Trần Phong.

	Trần Phong là nơi này vinh dự chế tác sư, lần chiến đấu này cũng là trợ giúp lớn nhất giả, có lẽ đối với chuyện này, xem như có quyền lên tiếng nhất!

	"Ngươi cảm thấy nên làm cái gì?"

	Chúng nhân nhìn về phía Trần Phong, vẻ mặt nghiêm túc.

	"Nơi này?"

	Trần Phong liếc nhìn, "Không bằng nổ đi."

	"A?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Tạc...

	Nổ? !

	"Đúng a."

	Trần Phong buông buông tay, "Nơi này đã hủy được chứ? ! Các ngươi nhìn xem cái này mấp mô oa bé con mặt đất, muốn chữa trị thật đúng là không bằng trùng kiến, lại nói..."

	"Mảnh đất này ngủ say một tháng yêu tộc hoàng tử, quá mức nguy hiểm!"

	"Nếu như thế."

	"Dứt khoát nổ xong việc!"

	Cái này. . .

	Chúng nhân con mắt trừng lớn, liếc nhau, thế mà cảm thấy cái chủ ý này có thể thực hiện!

	Cho nên...

	Bọn hắn tiếp xuống, muốn nổ rớt Tinh Thành sao? !

	Mà lúc này.

	Xa xôi nơi nào đó.

	Một ít yêu tộc nhìn Tinh Thành phương hướng.

	"Chúng ta thất bại."

	Ai cũng không ngờ tới nhân loại vậy mà lại có chuẩn bị, bọn hắn dùng hết hết thảy thủ đoạn, lại còn là thất bại! Còn có cái kia đáng chết cổ tộc...

	"Không sao, còn có lần nữa."

	"Đúng vậy, lần tiếp theo, chúng ta tất nhiên sẽ đem hoàng tử thức tỉnh!"

	"Chúng ta nhất định."

	Chúng nhân ngữ khí nghiêm túc.

	Vĩ đại yêu tộc hoàng tử ngủ say ở nơi đó, bọn hắn cuối cùng sẽ có một ngày, sẽ bước lên Tinh Thành, đem hoàng tử tỉnh lại, vĩ đại hoàng tử tất nhiên dẫn đầu toàn bộ yêu tộc...

	Oanh!

	Một tiếng nổ ầm ầm, bỗng nhiên bừng tỉnh tất cả mọi người.

	Ai?

	Mấy cái yêu tộc nhìn về phía Tinh Thành phương hướng, con mắt bỗng nhiên trợn to, ngọa tào, đó là cái gì? ! ! Hoàng tử ngủ say Tinh Thành, thế mà trực tiếp nổ! ! !

	Tất cả yêu tộc đều mộng!

	Bất thình lình thao tác, lóe mù mắt chó của bọn họ!

	Cái này. . .

	Đây coi là cái gì thao tác? !

	Nhân loại chính mình đem Tinh Thành nổ? !

	Người hoàng tử kia đại nhân...

	"Ngô Hoàng!"

	Có người phẫn nộ tựa như thẳng hướng Tinh Thành.

	"Tỉnh táo!

	"Tỉnh táo!"

	Một yêu ôm lấy hắn, "Chúng ta còn có cơ hội!"

	"Cơ hội?"

	Nó một mặt mờ mịt, "Còn có cái gì cơ hội."

	"Tinh Thành thổ địa chẳng qua là hoàng tử ngủ say túc thể mà thôi, cho dù là Tinh Thành hủy diệt, chỉ cần những cái kia trần ai tồn tại, chỉ cần những cái kia hạt tồn tại..."

	"Chúng ta liền có tỉnh lại vương tử một ngày!"

	"Ngươi xem, Tinh Thành mặc dù hủy diệt, thế nhưng những cái kia trần ai giáng lâm tại Tinh Thành phía dưới vùng đất kia! Đẳng nhân loại không có phòng thủ, hắc vũ giáng lâm..."

	"Chúng ta có thể tuỳ tiện đem hoàng tử tỉnh lại!"

	Cái kia yêu tộc vui mừng.

	Những yêu tộc kia liếc nhau, lập tức cuồng hỉ, thì ra là thế!

	Ha ha!

	Nếu như vậy...

	Vân vân.

	Bỗng nhiên một cái yêu tộc nhìn về phía Tinh Thành phương hướng: "Đó là cái gì?"

	Ai?

	Mấy cái yêu tộc ngẩng đầu nhìn lại, lập tức sửng sốt.

	Chỉ thấy Tinh Thành phương hướng, cái kia đã hủy đi Tinh Thành hóa thành vô số trần ai, nguyên bản những cái kia trần ai nên rơi xuống mặt đất, chẳng qua là lúc này, bỗng nhiên một hồi cuồng phong hiện lên.

	Sau đó...

	Những cái kia trần ai vậy mà phiêu hướng từng cái phương hướng! ? ? ? ?

	Tất cả yêu tộc một mặt mộng bức, đây cũng là cái gì?

	Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành hủy diệt địa phương.

	Không trung.

	Trần Phong đang kêu gọi tất cả mọi người cầm một cái cự đại cây quạt đối từng cái phương hướng điên cuồng kích động.

	Hô!

	Hô!

	Sức gió đại tác!

	Những cái kia mặt quạt khổng lồ cây quạt, nhất là tại dã nhân thủ bên trong, uy lực cự đại! Những cái kia trần ai cứ như vậy bị nhân công phiến đến từng cái phương hướng!

	Cái này. . .

	Cái này mẹ nó cũng được?

	Chúng nhân ngốc trệ.

	"Tất nhiên!"

	Trần Phong tự tin.

	Hắn đã từng thế giới kia chuyên gia còn chứng nhận một cái độc quyền, 1500 vạn người đồng thời hướng một cái phương hướng phiến, có thể đem đế đô vụ mai cấp phiến ra ngoài.

	Cái này độc quyền có điểm hố cha, thế nhưng thế mà thông qua!

	Lúc ấy tại trên mạng phi thường hỏa!

	Trần Phong tự nhiên nhìn thấy, hắn xem chừng, cái này độc quyền phát hành về sau, về sau là có thể nhìn thấy đế đô cùng Hà Bắc hai cái tỉnh tiểu đồng bọn, lẫn nhau cầm cây quạt đối với phiến mỹ hảo hình tượng.

	Tất nhiên.

	Nếu như song phương hợp tác, đế đô phiến đến Hà Bắc, Hà Bắc tại tiếp sức tiếp tục hướng phía đông phiến, mấy lần tiếp sức liền có thể đem vụ mai phiến đến ba mập đế quốc...

	Đây chính là cổ lão bí thuật được chứ!

	Dùng tại Tinh Thành loại địa phương nhỏ này, tất nhiên có thể thực hiện.

	Mặc dù Trần Phong tìm không thấy 1500 vạn người, thế nhưng người nơi này thực lực cường a! Lại nói Tinh Thành cũng không nhiều lắm, tùy tiện phiến phiến liền phiến ra ngoài...

	Hô!

	Một cái dã nhân dùng sức một cái, hơn phân nửa Tinh Thành bụi đều bị thổi ra ngoài.

	"Tới tới tới, bên này."

	"Đúng, dùng sức, đừng có ngừng!"

	"Lực mạnh chút! Lại dùng lực, đúng! Tốc độ tại nhanh lên! Thực tốt."

	"Không muốn một cái phương hướng, mấy người các ngươi hướng bên này quạt, đúng, đúng, cứ như vậy."

	Vì thế.

	Toàn bộ Tinh Thành hóa thành bụi hướng về toàn thế giới lướt tới.

	Nơi nào đó.

	Nguyên bản còn mang theo một chút hi vọng yêu tộc toàn mộng bức. ? ? ? ?

	Không có...

	Không có rồi?

	Thế mà liền Tinh Thành hóa thành bụi đều không có rồi?

	Nhìn lấy mấy cái thô cuồng dã nhân cầm cự đại cây quạt cuồng quạt thời điểm, yêu tộc đại lão căn cứ đến thế giới quan của bản thân triệt để sụp đổ, cái này mẹ nó đều người nào?

	"Ta cùng bọn hắn liều!"

	Một cái yêu tộc rống to.

	"Đại nhân, tỉnh táo!"

	Hai cái yêu tộc lập tức ngăn lại hắn, "Còn có hi vọng, còn có hi vọng!"

	"Còn nữa không?"

	Cái kia yêu tộc tuyệt vọng.

	"Có!"

	"Đại nhân, trần ai cùng thổ nhưỡng chẳng qua là túc thể a, hoàng tử đại nhân giống như chúng ta, thân thể hóa thành năng lượng, tạm thời bám vào những cái kia trần ai bên trên mà thôi! Đừng nói bị trần ai thổi chạy, liền xem như trần ai bị phá hủy, những năng lượng kia y nguyên tồn tại, chúng ta căn bản không cần lo lắng những chuyện nhỏ nhặt này!"

	"Bằng vào chúng ta hai ngày này đối với nhân loại quan sát, bọn hắn căn bản không năng lượng tiêu diệt chúng ta hóa thành năng lượng!"

	"Cho nên..."

	"Chúng ta hoàn toàn không cần lo lắng!"

	Cái kia yêu tộc tự tin.

	"Thật sao?"

	Yêu tộc mấy người lúc này mới khôi phục một ít hi vọng. 