 Nguy hiểm!

	Chúng nhân mồ hôi lạnh lâm ly.

	Mà lúc này đây, bọn hắn cũng thấy rõ cái kia kỳ dị quang huy đến cùng là vật gì, cái kia vậy mà rùa đen huyết!

	Oanh!

	Rùa đen huyết tiêu tán.

	Tất cả nước biển nháy mắt biến sắc, cho dù Cẩu Lực phòng ngự cũng vô pháp chống cự!

	"Nhanh!"

	"Đem những thứ này nước biển làm đi ra!"

	Quách Gia sốt ruột.

	Nhưng mà...

	Muộn!

	Phốc!

	Phốc!

	Hai người tại chỗ tử vong.

	Mà đúng lúc này, một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên bộc phát.

	"Oanh!"

	Hỏa diễm thiêu đốt, là Từ Phi!

	Từ Phi từng quyền oanh sát mà ra, kinh khủng liệt diễm quyền, ở thời điểm này bộc phát ra cường đại uy năng, đem những thứ này mất đi phân giải năng lực băng hải thủy sấy khô!

	Oanh!

	Oanh!

	Ánh lửa lấp lóe.

	"Các ngươi đi!"

	Từ Phi gầm lên giận dữ.

	Hắn toàn thân hỏa diễm vờn quanh, giống như vô địch chiến thần!

	Xoát!

	Xoát!

	Chúng nhân nhanh chóng rời đi, đến bị thanh không địa phương.

	Cái này nước biển quá mức quỷ dị, nhiễm rùa đen huyết chi sau khi càng thêm kỳ dị, ai cũng không dám đụng vào, để Từ Phi như vậy dùng hỏa diễm sấy khô là lựa chọn tốt nhất.

	Ông

	Ông

	Hỏa diễm thiêu đốt.

	Cái này màng bảo hộ bên trong nước biển rốt cuộc từ từ biến mất.

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, chúng nhân không nghĩ tới chính là, những cái kia bị sấy khô rùa đen huyết, thế mà chẳng qua là thay đổi một cái hình thái tồn tại, bị sấy khô rùa đen huyết, hóa thành khí thể, ngưng tụ tại cái kia cuối cùng thở dài trong nước biển, tại cuối cùng này một giọt nước biển bị sấy khô thời điểm, đột nhiên thoát ra.

	"Cẩn thận!"

	Chúng nhân tâm thần bỗng nhiên nhảy một cái.

	"A?"

	Từ Phi mờ mịt quay đầu.

	Hưu!

	Một màn kia lục sắc quang huy nở rộ, cự quy huyết dịch hóa thành khí thể nháy mắt tràn vào Từ Phi thể nội.

	Trán.

	Từ Phi thân thể trở nên cứng ngắc, ầm vang ngã xuống đất.

	"Từ Phi!"

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Cẩu Lực mấy người cũng là vội vàng chạy tới.

	Màng bảo hộ bên trong tất cả nước biển, tất cả rùa đen huyết đều bị thanh không, đây là Từ Phi công lao, nói trắng ra, hắn cứu đại gia tất cả mọi người!

	"Ta tới."

	Một vị am hiểu chữa trị gen chiến sĩ đi ra.

	Từ Phi thân thể đang lấy một loại tấn mãnh tốc độ trở nên xanh xám, nhưng là bởi vì thể nội hỏa diễm thiêu đốt, loại tốc độ này giảm bớt rất nhiều.

	"Hắn kiên trì không được quá lâu."

	Người kia sắc mặt khó coi.

	Ông

	Từ Phi trên người thanh quang lóe qua.

	"Cái kia rùa đen huyết cơ hồ toàn bộ tràn vào trong cơ thể hắn, hắn tại dùng tâm hoả của mình rèn luyện, nhưng là..."

	Người kia lắc đầu.

	Thực lực sai biệt quá lớn!

	Từ Phi thực lực gì?

	Cấp D!

	Rùa đen thế nhưng là trọn vẹn cấp B thực lực a! Hiện nay, rùa đen trước khi chết, thả ra tất cả huyết dịch ngưng tụ khí thể toàn bộ tiến nhập Từ Phi thể nội!

	Hắn làm sao có thể chống đỡ được?

	"Chưa hẳn không được."

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn, toàn diện mở ra!

	Lần này, hắn muốn trợ giúp Từ Phi thoát khỏi khốn cảnh!

	Dù là tỉ lệ lại tiểu!

	Ông

	Ánh lửa thiêu đốt.

	May mắn giá trị bắt đầu điên cuồng hạ xuống.

	10 điểm...

	20 điểm...

	Trần Phong hơi hơi nhẹ nhàng thở ra.

	May mắn giá trị sẽ hạ xuống, nói rõ có hiệu quả!

	Mà lúc này, hắn cũng nhìn thấy may mắn quang hoàn phản hồi: Mỗi giây 10 điểm may mắn giá trị tiêu hao, chỉ có thể cam đoan Từ Phi tạm thời bất tử, để rùa đen huyết vừa lúc một nửa đối kháng hỏa diễm, một nửa phá hủy Từ Phi thân thể, trình độ lớn nhất giảm bớt, Từ Phi bị rùa đen huyết ăn mòn trình độ.

	Nhưng là

	Cũng chỉ có thể chậm lại!

	"Ta có thể giúp hắn kiên trì lâu một chút, các ngươi có biện pháp nào?"

	Trần Phong nhìn về phía những người kia.

	Bọn hắn thế nhưng là cấp A gen chiến sĩ!

	"Ta tới."

	Quách Gia đi tới, "Nếu như hắn miểu sát, ta còn thực sự không có cách, thế nhưng là đã ngươi có biện pháp có thể để cho hắn chống lâu hơn một chút, vậy liền dễ làm phương pháp."

	Xoát!

	Hắn một tay đặt tại Từ Phi trên người.

	Oanh!

	Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên tràn vào.

	Từ Phi cái kia nguyên bản chỉ có thể miễn cưỡng đối kháng rùa đen huyết hỏa diễm bỗng nhiên cháy hừng hực, thế mà chủ động xuất kích, tìm kiếm những cái kia rùa đen huyết!

	"Tới."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Những cái kia rùa đen huyết quá mạnh, nếu như toàn bộ đối kháng hỏa diễm hoặc là toàn bộ phá hủy Từ Phi thân thể, đều có thể tuỳ tiện hủy đi nó, nhưng là tại tinh vân quang hoàn phân lưu xuống...

	Nó cân đối bảo trì tỉ lệ.

	Từ Phi thân thể biến thanh tốc độ càng ngày càng chậm, bị rèn luyện rùa đen huyết càng ngày càng mạnh, rất nhanh, Từ Phi thân thể thế mà không còn biến hóa!

	Thậm chí

	Từ từ trở nên hồng nhuận!

	"Xong rồi!"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng.

	Những cái kia rùa đen huyết bị rèn luyện, dung nhập Từ Phi thể nội, không chỉ đem vừa rồi tiếp nhận tổn thương bù đắp lại, còn một lần nữa ấm áp hắn thân thể!

	Oanh!

	Oanh!

	Từ Phi chung quanh thân thể hỏa diễm thiêu đốt.

	Lúc này, không cần bọn hắn trợ giúp, những lực lượng này liền đã hoàn thành tự tuần hoàn, Từ Phi, đã theo nguy cơ sinh tử trước mắt cứu vớt trở về.

	Đông!

	Đông!

	Từ Phi tim đập khôi phục.

	Chẳng qua là

	Đây chính là rùa đen huyết a!

	Đầu năm nay bởi vì gen lực lượng tồn tại, rùa đen loại sinh vật này huyết dịch càng là ẩn chứa sức mạnh rất lớn, thực lực càng mạnh, huyết dịch hiệu quả càng mạnh!

	Theo những cái kia huyết dịch bị sấy khô còn có thể sống sót liền biết!

	Rùa đen huyết rất mạnh! Đầu này sống không biết bao nhiêu năm cự quy huyết dịch, càng mạnh! Huống chi, đây là một đầu cấp B có thể vượt cấp khiêu chiến rùa đen, ẩn chứa tất cả sinh mệnh lực huyết dịch! Những khí thể này cự quy huyết bên trong, đến cùng ẩn chứa nhiều ít năng lượng? Không ai biết!

	"Hi vọng sẽ không xảy ra chuyện..."

	Cẩu Lực bọn người tự lẩm bẩm.

	Nhưng mà, Từ Phi thân thể càng thêm hồng nhuận, càng lúc càng đỏ, thậm chí nhan sắc trở nên có chút không bình thường.

	"Muốn xảy ra chuyện."

	Trong lòng mọi người hơi hồi hộp một chút.

	Mới vừa rồi là bị cự quy huyết xung kích, kém chút chết mất, hiện tại thành công cứu trở về, không nghĩ tới bởi vì cự quy lực lượng quá nhiều, thế mà muốn tươi sống bổ chết!

	Cái này. . .

	Trần Phong đã bất lực nhả rãnh.

	May mắn quang hoàn?

	Hắn nếm thử thôi động, song lần này căn bản vô hiệu!

	Cẩu Lực mấy người cũng có điểm mộng bức, tinh thần lực không đủ, bọn hắn có thể bổ sung điểm, nhưng là thể nội lực lượng quá mức cường đại, cái này muốn như thế nào lấy? !

	Chúng nhân hai mặt nhìn nhau.

	"Ách "

	Từ Phi thống khổ rên rỉ.

	Chúng nhân cũng là vô kế khả thi, chẳng lẽ nhìn lấy gia hỏa này đang sống bể bụng mà chết?

	"Cự quy lực lượng..."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Cự quy có thể miễn dịch băng hải lực lượng, nếu như đem hắn ném đến băng hải bên trong, có lẽ có thể ức chế một cái?"

	"Ý kiến hay!"

	Trước mắt mọi người sáng lên.

	Bọn hắn trước nếm thử đem Từ Phi một tay mới vừa tới băng hải bên trong.

	Ông

	Tay phải vô thanh phân giải.

	Nhưng là, bởi vì cái kia cỗ kỳ dị cự quy lực lượng, Từ Phi thân thể thế mà tại gây dựng lại! Mà gây dựng lại về sau, tựa hồ phân giải liền chậm hơn một ít!

	Cự quy lực lượng, đang tại lặng yên không một tiếng động tiêu hao.

	"Có thể thực hiện."

	Chúng nhân kinh hỉ.

	Oanh!

	Bọn hắn trực tiếp đem Từ Phi ném đến băng hải bên trong.

	Băng Hải Lực đo hiện lên, Từ Phi thân thể không ngừng tan rã, không ngừng gây dựng lại, mỗi lần gây dựng lại về sau, thế mà đều có thể kiên trì thời gian dài hơn!

	Kháng tính!

	Thân thể của hắn thế mà đối với băng hải thuỷ sản sinh kháng tính!

	Mà cự quy lực lượng, cũng đang không ngừng tiêu hao, chẳng qua là, làm người ta kinh ngạc chính là, cho dù Từ Phi thân thể hoàn toàn gây dựng lại, hoàn toàn miễn dịch băng hải thủy, cự quy lực lượng thế mà còn không có hao hết!

	"Lực lượng thật kinh khủng."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Cái này cự quy mặc dù sức chiến đấu không mạnh, nhưng là nó sinh tồn niên kỉ đầu, chỉ sợ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng xa xưa, mới có thể có được kinh khủng như vậy lực lượng!

	Oanh!

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng theo Từ Phi thể nội gào thét, hắn chỗ sâu băng hải trong nước, thế mà hoàn toàn miễn dịch.

	"A a a a a a a "

	Từ Phi gào thét, vọt tới băng hải bên trong.

	"Để hắn phát tiết một chút cũng tốt."

	Cẩu Lực khẽ gật đầu.

	"Cũng đúng."

	Quách Gia rất tán thành, "Băng hải nơi cuối cùng có một loại thiện, cái này miệng như ngọc, bôi trơn như..."

	"? ? ?"

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Hồi lâu.

	Từ Phi trở về, thần thanh khí sảng.

	Về phần tại băng hải bên kia xảy ra chuyện gì, hắn cũng không có nhiều lời. Bất quá Trần Phong nhìn thấy con hàng này một mặt lúng túng biểu lộ bên ngoài, lại còn có một chút sảng khoái.

	Quách Gia bọn người nhưng là lộ ra ngươi hiểu được tiếu dung.

	Trần Phong: ...

	Hắn thực hoài nghi, những thứ này các lão gia những năm này tại đáy biển đến cùng tại sao tới đây? ! 