 Tần gia phế tích.

	Gen công hội người canh giữ ở phía ngoài nhất.

	Mà tại xa xôi nơi nào đó, hai người xuyên thấu qua màn sáng, đang nhìn xem bên trong.

	"Chênh lệch thời gian không nhiều..."

	"Ừm."

	"Có nắm chắc không?"

	"Chín thành!"

	"Đầy đủ, chúng ta cùng Tần gia cùng nhau nghiên cứu đồ vật, quyết không thể rơi vào gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội trong tay!"

	"Minh bạch."

	"Đúng, tạm thời thêm tới mấy cái kia thực tập sinh..."

	"Bọn hắn lật không nổi cái gì bọt nước."

	"Vậy là tốt rồi."

	Thanh âm trầm thấp giao lưu, cuối cùng biến mất.

	Hết thảy.

	Cùng trong kế hoạch đồng dạng.

	Mà lúc này.

	Tần gia phế tích phía dưới, cái kia trong thông đạo đen kịt.

	Trần Phong mấy người đã bị ám năng quái vây quanh, mỗi một cái ám năng quái chung quanh, đều để lộ ra sức mạnh đáng sợ, kia là Cấp D uy năng!

	Phiền phức!

	Mọi người sắc mặt khó coi, đây không phải tranh tài, đây không phải thế giới giả tưởng, bọn hắn nhưng không có cùng những thứ này đáng sợ Cấp D quái vật giao phong tư cách!

	Làm sao bây giờ?

	Chúng nhân tuyệt vọng.

	"Đừng hoảng hốt!"

	Tần Hải trầm giọng nói, "Chỉ cần chống đỡ mấy miểu, hai cái tiền bối liền sẽ tới. Tôn Hán, ngươi không phải am hiểu nhất phòng ngự gen thí tề sao?"

	"Sử dụng hết!"

	Tôn Hán khóc không ra nước mắt.

	Ám năng tử thi xuất hiện thời điểm, hắn tất cả gen thí tề đều lãng phí!

	Lâm Khắc...

	Betta...

	Mấy người bọn hắn cũng là như thế.

	"Hô —— "

	Tần Hải hít sâu một hơi.

	"Không có việc gì."

	"Tiểu đóa, Trần Phong, các ngươi gen thí tề hẳn là không dùng a?"

	"Ừm."

	"Giao cho các ngươi."

	"Minh bạch."

	Trần Phong trầm giọng nói.

	"Chúng ta tận khả năng nhiều chống đỡ mấy giây, liền có thể sống xuống tới."

	Tần Hải thanh âm trầm ổn, làm mấy người hốt hoảng cảm xúc bình phục, rất nhanh khôi phục tỉnh táo, ý đồ lợi dụng năng lực của mình giúp đỡ một điểm bận bịu.

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong bọn hắn dẫn bạo sau cùng gen thí tề.

	Phòng ngự gen thí tề!

	Công kích gen thí tề!

	Dùng hết tất cả lực lượng tại chèo chống.

	Mà lúc này.

	Bành Long bên người, cái kia ám năng quái đã bị hắn chém giết, đang trùng sinh.

	"Chỉ là một cái vừa đản sinh ám năng quái cũng dám phách lối!"

	"Tiểu Nghiên!"

	Bành Long nhìn về phía Hạ Nghiên.

	"Ta chỉ sợ không cách nào thi triển Dimensional thế giới."

	Hạ Nghiên hư nhược nói, đưa qua một bình gen thí tề, "Cái này ám năng quái vừa sinh ra, phi thường yếu ớt, cái này trực tiếp bóp nát, liền có thể để nó không thể sống lại."

	"Được."

	Bành Long tiếp nhận.

	Oanh!

	Gen thí tề vỡ tan.

	Vô số tinh anh lam sắc hạt lấp lóe.

	Nhưng mà.

	Làm Bành Long kinh ngạc chính là, những cái kia lam sắc hạt thế mà không có phóng tới ám năng quái, mà là trái lại bổ nhào trên người mình, thôn phệ lấy trong cơ thể mình lực lượng.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bành Long sắc mặt đại biến.

	"Phốc!"

	Ngực bỗng nhiên đau xót.

	Bành Long không thể tưởng tượng nổi xoay người, Hạ Nghiên trên mặt lộ ra nụ cười xán lạn, "Gặp lại u ~ "

	"Ngươi..."

	Bành Long vô lực đổ xuống, "Làm sao có thể..."

	Hạ Nghiên cũng là ám năng quái?

	Tuyệt không có khả năng!

	Nếu như nàng thật sự là ám năng quái, làm sao có thể tránh thoát gen chế tác hiệp hội kiểm trắc!

	"Nào có nhiều như vậy ám năng quái."

	Hạ Nghiên tiến đến hắn bên tai thấp giọng nói, "Vật kia, vốn là chúng ta nghiên cứu ra được."

	"Oanh!"

	Bành Long con mắt đột nhiên trợn to.

	Tâm thần rung mạnh.

	Tử vong!

	Mà lúc này.

	Trần Phong cùng Tần Hải bọn hắn còn tại chống cự.

	Bọn hắn chuẩn bị tất cả gen thí tề cơ hồ hao hết, cái này mấy cái ám năng quái quá cường đại, bọn hắn căn bản ngăn cản không nổi, chẳng mấy chốc sẽ chết ở chỗ này!

	"Hạ Nghiên tiền bối!"

	Trần Phong chợt thấy xa xa Hạ Nghiên, kêu cứu nói: "Cứu lấy chúng ta. !"

	"Tới."

	Hạ Nghiên cũng là một mặt khẩn trương.

	Xoát!

	Nàng quanh thân tịnh hóa năng lượng tránh qua, mấy cái kia ám năng quái một mặt hoảng sợ tránh ra, bọn hắn đối với loại này tịnh hóa năng lượng, có một loại tiên thiên e ngại.

	"Chống đỡ!"

	"Bàng đại ca lập tức cũng tới!"

	Hạ Nghiên tiến đến mấy người bên cạnh, đưa ra mấy bình gen thí tề, "Hắn để cho ta tới trước bảo hộ các ngươi, ra, trước phục dụng bình này gen thí tề, đề thăng tịnh hóa năng lượng."

	"Đa tạ."

	Chúng nhân cảm kích nói.

	Xoát!

	Mở ra miệng bình, chúng nhân chuẩn bị phục dụng.

	Hạ Nghiên trong mắt lóe lên ý cười.

	Mà liền tại tích tắc này, Tần Hải ánh mắt lưu chuyển, tối giản dị tự nhiên tinh thần xung kích ở thời điểm này nháy mắt bộc phát, đánh phía Hạ Nghiên.

	Đáng chết!

	Hạ Nghiên con ngươi đột nhiên co vào.

	Xoát!

	Nàng cấp tốc lui lại, tránh đi Tần Hải xung kích, nhưng mà, nàng không nghĩ tới chính là, nghênh đón nàng, là liên tiếp đáng sợ mà lại băng lãnh phong nhận!

	"Phốc!"

	Huyết quang nở rộ.

	Cứ việc nàng cảnh giác đã đầy đủ cao, y nguyên bị chém đứt một đầu cánh tay!

	Huyết tích...

	Theo chỗ cụt tay lưu lại.

	"Không giết chết sao?"

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	Nguyên lai tưởng rằng năng trực tiếp giết chết nàng, có chút tiếc là.

	"Các ngươi làm gì? !"

	Tôn Hán cùng Lâm Khắc sắc mặt đại biến, "Các ngươi cũng thay đổi thành ám năng quái rồi?"

	"Ngớ ngẩn."

	Trần Phong chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	Nơi xa.

	Hạ Nghiên trên mặt hoảng sợ biến mất, lạnh lùng nhìn xem Trần Phong, "Các ngươi là thế nào phát hiện?"

	Nàng nhìn xem chảy máu bả vai, phục dụng một bình gen thí tề, mới khó khăn lắm cầm máu dấu vết, chén kia khẩu lớn nhỏ vết thương đang nhanh chóng khép lại.

	"Ngươi..."

	Tôn Hán bọn người lúc này mới kịp phản ứng, có vấn đề không phải Trần Phong cùng Tần Hải, mà là Hạ Nghiên, bọn hắn trước mắt vị này gợi cảm nữ chế tác sư!

	Nhiệm vụ lần này tịnh hóa giả!

	"Ngay từ đầu ta liền không thích ngươi."

	Trần Phong lạnh lùng nói.

	"Bành Long mặc dù lời nói ít, nhưng là mỗi lần mở miệng, tất nhiên là giảng giải như thế nào tiêu diệt ám năng quái, mà ngươi, mặc dù nhìn như quan tâm đại gia, không ngừng an ủi đại gia, nhưng là từ không nói thử qua bất luận cái gì tính thực chất nội dung, thậm chí mỗi lần Bành Long giảng đến thời khắc mấu chốt, ngươi đều sẽ đánh gãy."

	"Một lần cũng coi như."

	"Hai lần... Ba lần..."

	"Cái này có vấn đề."

	"Tất nhiên, lúc này ta chẳng qua là hoài nghi."

	"Ám năng quái rõ ràng là có được tinh thần và trí tuệ, nhưng là xuất hiện ở đây ám năng quái, từng cái tinh thần thất thường, cùng vô não quái vật."

	"Đây là hai."

	"Thứ ba, khi ngươi tại Dimensional thế giới rõ ràng có thể đánh bại dễ dàng ám năng quái, lại ngụy trang thành chính mình trọng thương thời điểm, chúng ta liền xác định —— "

	"Ngươi, có vấn đề!"

	Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

	Tiếc là, chờ hắn từ Tiểu ảnh nơi đó biết thời điểm, Bành Long cùng Hạ Nghiên đã liền xông ra ngoài, không phải nói không chừng còn có thể đem Bành Long cứu trở về!

	"Thông minh tiểu đệ đệ."

	Hạ Nghiên cười nói, "Tiếc là ta chỉ có một tay, không phải nhất định cho ngươi vỗ tay."

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe.

	"Ngươi đây liền không cần biết."

	Hạ Nghiên cười tủm tỉm nhìn xem hắn, "Các ngươi xác thực thực cơ trí, tiếc là, vẫn là muốn chết ở chỗ này, tỷ tỷ ta cũng không có hứng thú bồi người chết chơi đùa u..."

	Xoát!

	Hàn quang lạnh lẽo tránh qua.

	Hạ Nghiên bỗng nhiên cúi người, một vòng lãnh quang nổ tung, rơi trên mặt đất.

	Cách đó không xa.

	Vân Tiểu Đóa thân ảnh lặng yên xuất hiện.

	Đánh lén thất bại!

	"Các ngươi cũng không ngoan u."

	Hạ Nghiên nụ cười trên mặt thu liễm.

	Nàng không nghĩ tới, Trần Phong cố ý nói chuyện với nàng kéo dài thời gian, thế mà làm Vân Tiểu Đóa âm thầm ra tay, mấy tên này, cũng không giống như mặt ngoài đơn thuần như vậy.

	"Hừ."

	"Ta liền không tin các ngươi có thể còn sống ra ngoài."

	Hạ Nghiên thân hình phi tốc lui lại.

	Xoát!

	Tịnh hóa năng lượng quang huy tan biến.

	Mấy cái ám năng quái nháy mắt đem Trần Phong bọn hắn vây quanh, thậm chí, cách đó không xa, mới vừa rồi bị Bành Long chém giết cái kia ám năng quái, thế mà cũng tới!

	Sáu con!

	"Chơi vui vẻ điểm."

	Hạ Nghiên lạnh lùng cười một tiếng, thân ảnh biến mất.

	Nàng nhiệm vụ lần này là cầm lại lưu tại Tần gia tư liệu, Trần Phong mấy cái hẳn phải chết thực tập sinh, căn bản không đáng nàng ở đây lãng phí thời gian.

	Mà lúc này.

	"Rống!"

	Sáu con ám năng quái quanh thân khí tức kinh khủng phun trào.

	Trần Phong mười người, nguy hiểm!

	"Muốn xong."

	Tôn Hán bọn người mặt như màu đất.

	Mất đi gen thí tề, bọn hắn cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu!

	Tinh thần xung kích?

	Đối với mấy cái này gia hỏa căn bản vô hiệu!

	"Kéo vào Dimensional thế giới!"

	Tôn Hán hoảng sợ kêu to.

	"Không được!"

	Tần Hải quả quyết bác bỏ, "Ám năng quái mặc dù là vừa đản sinh, nhưng là cũng phi thường khủng bố, nếu là không chém giết thân thể trực tiếp kéo vào thế giới, các ngươi cũng sẽ chết!"

	Bọn hắn chẳng qua là chế tác sư mà thôi a!

	Liền xem như tịnh hóa giả, cũng cần người giám sát phụ trợ, mới có thể tiêu diệt ám năng quái, bọn hắn những thứ này không có bất kỳ cái gì chuẩn bị chế tác sư có thể làm sao? !

	"Làm sao bây giờ..."

	Chúng nhân tuyệt vọng.

	Rống!

	Ám năng quái xuất động.

	Sáu con đồng thời bộc phát, uy lực khủng bố.

	"Tiểu đóa!"

	Tần Hải bỗng nhiên mở miệng.

	"Ta chỉ có thể ngăn trở một cái."

	Vân Tiểu Đóa cười khổ.

	Nàng chỉ có cấp E a!

	Đối mặt Cấp D ám năng quái, cũng vẻn vẹn chỉ có thể ngăn trở một cái, mà còn lại...

	Còn có năm cái!

	"Oanh!"

	Ám năng quái đánh tới.

	Mắt thấy là phải xảy ra chuyện thời điểm, Trần Phong thở dài một tiếng, rốt cuộc xuất thủ.

	"Ta tới đi."

	Trần Phong bình tĩnh nói.

	Ông ——

	Thể nội gen điên cuồng thiêu đốt!

	Xoát!

	May mắn quang hoàn khởi động!

	Tại thời khắc nguy hiểm, Trần Phong không có chút gì do dự!

	Oanh!

	Vô cùng tận phong nhận nháy mắt bộc phát.

	Mỗi một cái phong nhận phía trên, đều lập loè kỳ dị trạm lam sắc, kia là tịnh hóa lực lượng! Thiên Huyễn năng lực tại thời khắc này khóa chặt tịnh hóa!

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Đại lượng tịnh hóa phong nhận càn quét.

	Hơn phân nửa thông đạo dưới lòng đất tại thời khắc này quang mang lấp lánh! 