 "Ông —— "

	Phòng huấn luyện.

	Tất cả mọi thứ tại thời khắc này run rẩy.

	Cái chén, ghế, các loại dụng cụ, phòng huấn luyện tất cả vật thể đều đang run rẩy, mơ hồ trong đó, Trần Phong tựa hồ nhìn thấy sinh động tinh thần lực đem những vật này bao khỏa.

	"Ngưng!"

	Trần Phong hư không một chỉ.

	Xoát!

	Tất cả mọi thứ nháy mắt đứng im.

	"Phong nhận!"

	Trần Phong thôi động phong nhận.

	Trước mắt, một đạo trạm lam sắc quang nhận bắn ra.

	"Tựa hồ không có thay đổi gì?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Ngừng.

	Theo bản năng một điểm.

	"Xoát!"

	Phong nhận thế mà hư không đứng im.

	Không sai!

	Hình bán nguyệt xoay tròn mà xuất phong nhận cứ như vậy dừng lại, lơ lửng ở giữa không trung.

	"Cái này. . ."

	Trần Phong con mắt trợn to.

	Đây chính là lực tương tác cực hạn hiệu quả?

	Như vậy. . .

	"Sưu!"

	Lại là một đạo phong nhận bắn ra.

	Hai cái phong nhận đụng vào nhau, kinh người sự tình phát sinh, hai đạo phong nhận, thế mà không có va chạm bạo tạc, mà là tại kinh khủng lực tương tác tác dụng dưới, dung hợp lại cùng nhau, biến thành một cái giao nhau kỳ quái hình dạng!

	"Cái này cũng được?"

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

	"Sưu!"

	Lại là một đạo phong nhận bắn ra.

	Ba cái ngoặt khúc phong nhận xen lẫn, thế mà thành một cái ba mảnh phiến diệp phong luân!

	"Chuyển!"

	Trần Phong theo bản năng tâm thần khẽ nhúc nhích.

	"Chợt —— "

	Ba cái phong nhận lấy điểm trung tâm bắt đầu xoay tròn.

	Kinh khủng sức gió trong phòng chấn động, không chỉ phong nhận bản thân uy lực, còn có bọn chúng tổ hợp đến cùng một chỗ về sau, dung hợp ra to lớn uy năng!

	"Đi!"

	Trần Phong phóng thích.

	"Hưu!"

	Phong luân gào thét mà xuất.

	"Oanh!"

	Rơi xuống đất nháy mắt, lực lượng kinh khủng bộc phát.

	Ba cái phong nhận dung hợp điệp gia, bạo phát đi ra uy lực, so Trần Phong dĩ vãng mười cái phong nhận liên tục phát xạ phóng ra uy lực còn cường đại hơn mấy lần!

	Phi thường khủng bố!

	"Như vậy. . ."

	"Càng nhiều phong nhận đâu?"

	Trần Phong than nhẹ.

	"Sưu!"

	"Sưu!"

	Liên tiếp phong nhận bộc phát.

	Mười cái phong nhận trong nháy mắt thành hình, Trần Phong điều khiển bọn chúng va chạm đến cùng một chỗ, sinh động tinh thần lực tự động diễn hóa, hình thành một cái cự đại phong nhận!

	Một cái chiều dài gần ba mét khủng bố phong nhận!

	Trạm lam sắc quang huy sáng như mặt kính, cứ như vậy lơ lửng giữa không trung.

	"Cự hình phong nhận a?"

	Trần Phong ánh mắt lấp lóe, nhắm ngay xa xa bình trắc nghi.

	"Sưu!"

	Phong nhận bộc phát.

	Bên tai truyền đến gào thét tiếng xé gió.

	"Oanh!"

	Phong nhận nổ tung.

	"Tích —— "

	"Cường độ công kích: 800 đơn vị."

	"Uy năng đẳng cấp: Cấp E cao giai."

	Cái này uy lực. . .

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Mới vừa vặn bước vào cấp E, thậm chí ngay cả cấp E gen đều không có dung hợp hắn, thế mà bộc phát ra cấp E cao giai lực lượng, gen virus, quả nhiên đáng sợ!

	Cái này, mới thật sự là lực lượng cường đại!

	"Hoa —— "

	Trần Phong trước mắt một trận hoảng hốt.

	Trước mắt biến thành màu đen.

	Sắc mặt tái nhợt.

	Cái kia dị thường huyễn lệ thế giới vào lúc này biến mất.

	"Kết thúc rồi sao?"

	Trần Phong vẫn chưa thỏa mãn.

	Quá thoải mái!

	Đáng tiếc, chỉ có 10 giây.

	Trần Phong nhìn một chút thể nội, dùng gen lần nữa quét hình.

	Thể nội tất cả rác rưởi cùng vứt bỏ gen đã biến mất, trừ lực lượng thuộc tính vĩnh cửu mất đi một điểm bên ngoài, Trần Phong hiện tại thậm chí so với bình thường người còn muốn khỏe mạnh!

	Đối với thân thể có hại virus đều bị thanh lý,

	Làm sao có thể không khỏe mạnh?

	Nhưng là. . .

	Nhân thể bản thân liền là một cái cự đại nhà máy!

	Trong thân thể mỗi ngày đều sẽ có mới tế bào sinh ra, mới gen xuất hiện, không chỉ là những cái kia đối với thân thể hữu ích gen, còn có những cái kia vô dụng gen!

	Cái này, chính là Trần Phong át chủ bài.

	Hắn sơ bộ tính ra, đại khái cần ba ngày thời gian, trong cơ thể hắn liền sẽ lần nữa bị cái khác vứt bỏ gen lấp đầy, cái này cũng mang ý nghĩa, nhất nhanh ba ngày mới có thể sử dụng một lần cực quang!

	"Có chút tổn thương."

	Trần Phong nhíu mày.

	Gen tiêu hao không là vấn đề, nhưng là lực lượng hạ xuống. . .

	"Vứt bỏ gen chỉ có ngần ấy?"

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Hắn thậm chí không ngốc nghếch động nghĩ, nếu như hắn mắc bệnh ung thư, ân. . . Có ung thư tế bào hoặc là cái gì, thể nội loại này có hại rác rưởi gen có thể hay không càng nhiều?

	Cực quang, phải chăng có thể vô hạn sử dụng?

	Càng nghĩ càng tâm động.

	Nhưng mà.

	Ý nghĩ này cuối cùng vẫn là từ bỏ.

	Ung thư gen, kia là một cái hắn không hiểu rõ lĩnh vực, đầu năm nay gen biến dị cái gì rất bình thường, nếu như ung thư tế bào biến dị xuất cái gì gặp quỷ đồ vật, hắn liền thật đem bản thân đùa chơi chết.

	Rất nhanh.

	Trần Phong liền đem cực quang khảo thí số liệu sửa sang lại.

	Cực quang, sẽ để cho hắn tiến vào một trạng thái đặc biệt, loại này đặc thù trạng thái, Trần Phong xưng là virus mô thức!

	Virus mô thức dưới, hắn có được như thần lực khống chế, nhưng là đại giới cũng phi thường to lớn —— may mắn giá trị tiêu hao 10 điểm, thể nội rác rưởi gen toàn bộ phá hủy, một cái nào đó gen thuộc tính vĩnh cửu hạ xuống 1 điểm!

	Khoảng cách thời gian: Ba ngày.

	"Phần này số liệu. . ."

	Trần Phong ánh mắt rạng rỡ.

	Lãng phí 1 điểm lực lượng thuộc tính, giá trị!

	Cực quang nếu là xem như át chủ bài, liền nhất định phải khảo thí!

	Thử nghĩ ——

	Nếu như thời khắc mấu chốt nhất, bản thân phục dụng cực quang gen, cùng lần trước gen cường hóa một dạng xảy ra vấn đề hoặc là không cách nào động đậy, sẽ là hậu quả gì?

	Ngẫm lại đều đáng sợ!

	Lần trước nếu không phải Vương Dao cứu hắn, hắn đã chết!

	Mà bây giờ, đã có điều kiện này, hắn nhất định phải nếm thử! Cũng may, cực quang cũng không có để hắn thất vọng, theo nguyên bản dự đoán số liệu không có chênh lệch quá lớn.

	"Hi vọng vĩnh viễn sẽ không dùng đến."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Cực quang gen khảo thí thành công, hắn bắt đầu nghiên cứu cứu huyễn xà chi lân nội dung, từng có cực quang phức tạp số liệu, phần này cấp E nhị tinh phối phương không cho hắn mang đến cái gì độ khó, rất nhanh quen thuộc. Về sau Trần Phong liên hệ Vương Thuần, xác định ba ngày sau xuất phát, lúc này mới chuẩn bị đồ vật.

	Một phần cực quang thí tề.

	Ba phần Lôi xà thí tề.

	. . .

	Trần Phong làm tốt hoàn toàn chuẩn bị mới đi nghỉ ngơi.

	Đêm.

	Càng sâu.

	Mà lúc này.

	Vương gia chính cử hành tiệc tối, phi thường náo nhiệt.

	Bỗng nhiên, một cái tiểu cô nương đi đến, náo nhiệt yến hội dường như hồ trong nháy mắt đứng im, nhưng là rất nhanh, đám người lại làm làm cái gì cũng không thấy tiếp tục nói chuyện phiếm.

	Chỉ là, nàng chỗ đi qua địa phương, vô số người tránh đi, không người dám tới gần!

	"Tỷ."

	Vương Việt mừng rỡ.

	Người tới, chính là Vương Dao.

	"Ừm."

	Vương Dao khẽ gật đầu.

	"Dao nhi, ngươi đến."

	Một vị trung niên mang theo một thiếu niên đi tới, "Đến, cha giới thiệu cho ngươi, vị này là. . ."

	"Cút!"

	Vương Dao ánh mắt lạnh lùng đảo qua.

	Sát ý nghiêm nghị!

	Vương Thiên Hào một câu chưa nói xong liền nói không đi xuống, mà cái kia bị hắn mang đến thiếu niên dọa đến run một cái, lại kém chút tại chỗ dọa nước tiểu, chật vật chạy trốn.

	"Vương Dao!"

	Vương Thiên Hào có chút hỏa khí.

	Song quyền nắm chặt, trán nổi gân xanh.

	Hắn biết nữ nhi này khinh thường bản thân, nhưng là đây chính là công cộng trường hợp.

	Nhưng mà.

	Vương Dao chỉ là lạnh lùng nhìn xem hắn, ánh mắt như đao, băng lãnh đáng sợ, Vương Thiên Hào cùng với nàng đối mặt mấy giây, chỉ có thể thở dài một tiếng, "Tốt tốt tốt, ta đi!"

	"Tỷ, ngươi liền không thể cấp cha một điểm mặt mũi?"

	Vương Việt cười khổ.

	Vương Dao lắc đầu, tuyệt không nhiều lời.

	Nghĩ nghĩ.

	Nàng bỗng nhiên mở miệng: "Theo Vương gia những lão già kia, bảo trì điểm khoảng cách."

	"A?"

	Vương Việt có chút mộng bức.

	Vương gia những trưởng bối kia?

	Thế nhưng là bọn hắn đại biểu là toàn bộ Vương gia a, Vương gia tất cả tài nguyên đều trong tay bọn hắn, cùng bọn hắn bảo trì khoảng cách, ai còn cho hắn tài nguyên? !

	Hắn tại Vương Dao trước mặt đóng vai xuẩn là vì để tỷ tỷ quan tâm hơn bản thân, không có nghĩa là hắn thật xuẩn.

	Vương gia tài nguyên, hắn nhất định phải có được!

	"Tự giải quyết cho tốt."

	Vương Dao nhìn thật sâu Vương Việt một chút, phiêu nhiên mà đi.

	"Tỷ?"

	Vương Việt một trận tim đập nhanh.

	Vương Dao cố ý tới, chính là vì nói câu nói này? Để hắn theo Vương gia giữ một khoảng cách?

	Thế nhưng là vì cái gì?

	Vương Việt một trận tâm phiền ý loạn.

	Người khác không biết, chính hắn nhưng rõ ràng, bản thân sở dĩ đề thăng nhanh như vậy, cũng là bởi vì tỷ tỷ, nếu như tỷ tỷ về sau không giúp hắn. . .

	"Chớ suy nghĩ quá nhiều."

	Vương Thiên Hào vỗ vỗ nhi tử bả vai, "Nàng cuối cùng chỉ là một người, mà sau lưng ngươi, là chúng ta toàn bộ Vương gia!"

	"Vâng."

	Vương Việt nghe vậy tâm thần thư sướng không ít.

	Chỉ là, tỷ tỷ vì cái gì đối với Vương gia như vậy đại thành kiến? Liền liền đối cha. . . Nói thật, hắn thật không rõ, từ khi tỷ tỷ thân thể xảy ra vấn đề về sau, tựa hồ cả người đều biến! Thực lực biến khủng bố đến không thể tưởng tượng nổi đồng thời, tính cách cũng biến thành càng phát ra băng lãnh.

	Tỷ. . .

	Ngươi đến cùng làm sao rồi?

	Vương Việt mê võng.

	Mà lúc này.

	Yến hội tại Vương Dao rời sân về sau trở nên càng náo nhiệt, chỉ có một cái nào đó không đáng chú ý nơi hẻo lánh, Vương Thuần lẳng lặng ngồi tại nơi hẻo lánh, tay nâng lấy một bản sách manga, nhìn mê mẩn.

	"Ngươi chính là Vương Thuần đi, ta. . ."

	Một cái xinh đẹp cô nương đi tới, "Ta là. . ."

	"Xuỵt!"

	Vương Thuần ngón tay phóng tới bên miệng, "Không nên quấy rầy ta đọc sách."

	"Ngươi. . ."

	Cô nương lập tức nghẹn lời, quay người rời đi, mơ hồ có thể nghe thấy 'Tử phì trạch' cái gì.

	Đối với cái này.

	Vương Thuần chỉ là cười cười.

	Những cô nương này tại sao đến, hắn quá rõ ràng, nhưng là, cùng hắn có quan hệ sao? Hắn chỉ là do thân phận hạn chế tới đây đánh cái xì dầu mà thôi.

	"Vương gia. . ."

	Vương Thuần khóe miệng lộ ra một vòng nụ cười chế nhạo.

	Dãn gân cốt một cái.

	Vương Thuần lật ra sách manga, rất nhanh đắm chìm trong manga bên trong, độc lập với thế giới bên ngoài.

	"Lập tức sẽ theo Trần Phong đi hoang vu nham thạch. . ."

	"Ta cũng không thể lười biếng." 