 Vương Dao thực lực gì?

	Trần Phong một mực không có quá thật cắt nhận biết, mỗi lần gặp được Vương Dao thời điểm, gặp phải địch nhân đều quá đủ cường đại, cho dù Vương Dao cũng chỉ có thể miễn cưỡng chèo chống!

	Thậm chí Vương Dao mấy lần nguy cơ, đều là Trần Phong cứu giúp.

	Cho nên, cho tới nay, Trần Phong đối với Vương Dao thực lực, đều không có quá sâu sắc nhận biết, hắn biết Vương Dao là cấp A đỉnh phong, nhưng là cụ thể mạnh cỡ nào?

	Hắn không biết.

	Mà bây giờ, đương Vương Dao mang theo hắn đi ra toà này 'Lồng giam' thời điểm, hắn mới biết được, Vương Dao đến cùng khủng bố đến mức nào.

	"Chúng ta làm sao đây?"

	"Đi thẳng chính là."

	Oanh!

	Oanh!

	Từng đoàn từng đoàn hỏa diễm nổ tung.

	Phụ cận những cái kia ý đồ ngăn cản bọn hắn người, thậm chí liền trăm mét đều không thể tới gần.

	Nơi bọn họ đi qua, giống như tận thế giáng lâm, cái kia vô cùng tận hỏa diễm, đủ để cho bất luận kẻ nào ngạt thở, cho dù là cấp B đỉnh phong cũng không dám đụng vào.

	Oanh!

	Oanh!

	Ánh lửa chỗ đến, một mảnh hư vô.

	Vương Dao thân ảnh kiều tiểu cứ như vậy tại hỏa diễm bên trong đi ra, mang theo Trần Phong từng bước một đi hướng trung tâm, như vào chốn không người, kinh khủng làm cho người kinh hãi!

	"Ngươi dám!"

	Một tên cấp A cường giả chạy đến.

	"Cút!"

	Vương Dao vẻn vẹn hư không một điểm.

	Phốc!

	Người kia cái trán xuất hiện một đạo huyết động, vô thanh ngã trên mặt đất.

	Tử.

	"Tê "

	Chung quanh tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Cấp A!

	Đây chính là cấp A!

	"Lực lượng thật kinh khủng."

	"Nàng thế mà mạnh tới mức này?"

	"Khó trách cần thủ lĩnh xuất thủ!"

	"Nhanh!"

	"Thỉnh cầu chi viện."

	Tổ chức thần bí chúng nhân hoảng sợ cầu cứu, lại không người có thể ngăn cản cái kia khéo léo đẹp đẽ thân ảnh tiến lên, bọn hắn chỉ có thể trơ mắt nhìn lấy Vương Dao hai người rời đi.

	Nguyên lai...

	Đây mới là ngươi thực lực chân chính?

	Trần Phong rung động.

	Hắn biết, chính mình cho tới nay, cuối cùng vẫn là đánh giá thấp Vương Dao, cái này ở trước mặt mình có điểm vờ ngớ ngẩn có chút ít manh tiểu cô nương!

	Xoát!

	Màn sáng mở ra.

	Trần Phong xem bọn hắn cái gọi là vị trí.

	Tổ chức thần bí tổng bộ phi thường to lớn, theo Tinh Thành đồng dạng, nơi này cơ hồ có thể tính trước xem là một tòa thành thị, mà căn cứ lúc trước copy địa đồ đến xem, bọn hắn hiện tại thuộc về tổ chức thần bí tổng bộ phía ngoài nhất, thông tục trên ý nghĩa tới nói, bọn hắn vị trí là vùng ngoại thành.

	Mà bây giờ, bọn hắn đang tại hướng trung tâm thành phố đuổi.

	Bên này là dùng để quan nhân địa phương, cấp A không tính là quá nhiều, nhưng là đến thần bí căn cứ bên trong trung tâm...

	Trần Phong vẫn là thực lo lắng.

	Vương Dao kế hoạch rất đơn giản, giết vào mục đích điểm, hoàn thành mục tiêu của mình, sau đó rút lui! Như là đã bại lộ, vậy liền dùng tốc độ nhanh nhất hoàn thành!

	Nhưng là...

	Trần Phong con mắt không tự giác nheo lại.

	Vương Dao kế hoạch là mau lẹ nhất đơn giản nhất, liều cũng là thời gian!

	Nếu như nàng tại hoàn thành mục tiêu lúc trước, đối phương còn không có chạy đến, cái kia hết thảy thuận lợi, nhưng là nếu như thời gian không đủ, bọn hắn có thể muốn chết ở chỗ này!

	Căn cứ Vương Dao phỏng đoán, xác suất thành công chỉ có năm thành!

	"Không thể làm như vậy được..."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Năm thành?

	Quá thấp!

	Nếu như khởi động may mắn quang hoàn...

	Trần Phong nhìn xem vận may của mình giá trị, 500 điểm, hắn hiện tại cơ hồ sẽ rất ít dùng may mắn giá trị chế tác gen thí tề, tất cả may mắn giá trị đều dùng tại thời khắc sống còn, nhưng là y nguyên không đủ! Từ lần trước sử dụng hết đến bây giờ cũng không đến bao lâu, cho nên hắn cũng không có tồn nhiều ít may mắn giá trị

	"Nếu như dùng để ảnh hưởng chuyện này thành công..."

	Trần Phong trong mắt tinh mang lóe qua.

	Oanh!

	Trước mắt thế giới giả tưởng bắt đầu thôi diễn.

	May mắn quy tắc lặng yên không một tiếng động lan tràn, Vương Dao tại quá khứ trên đường khả năng gặp phải tất cả cấp A, tổ chức thần bí bọn thủ lĩnh xuất hiện, đều bị thôi diễn đến trong đó, nhưng mà, còn không có thôi diễn hoàn tất, Trần Phong trước mắt thế giới giả tưởng bỗng nhiên sụp đổ, đẩy nghiên thất bại!

	Ai.

	Trần Phong thở dài.

	Xuất hiện loại tình huống này, chỉ có có thể là may mắn giá trị không đủ!

	Dù sao lần này cần ảnh hưởng người thực lực quá mạnh, quá mức khủng bố! Đơn thuần theo ảnh hưởng hiện thực xác suất góc độ đến xem, tiêu hao phi thường to lớn.

	Vậy làm sao bây giờ?

	Oanh!

	Oanh!

	Ánh lửa nổ tung.

	Vương Dao mang theo Trần Phong đang nhanh chóng tiến lên.

	Trần Phong hít sâu một hơi, nếu may mắn giá trị không đủ, vậy cũng chỉ có thể dùng phương thức của mình!

	Xoát!

	Trần Phong trong mắt quang hoa lấp lóe.

	May mắn quang hoàn mở ra.

	Xoát!

	May mắn giá trị bắt đầu tiêu hao.

	Trước mắt, vô số người tọa độ số liệu bắt đầu bắn ra, Trần Phong tiểu trong địa đồ, xuất hiện từng cái điểm đỏ và số liệu, đây là tổ chức thần bí tất cả cường giả vị trí!

	Cấp B xem nhẹ!

	Nơi này chỉ có cấp A!

	Thậm chí...

	Người mạnh hơn!

	Cũng may.

	Tựa hồ bọn hắn lựa chọn thời gian vừa vặn, bao quát tổ chức thần bí thủ lĩnh, Lữ Hồn bọn người ở tại bên trong siêu cường giả, cũng không có xuất hiện ở đây.

	"Bọn hắn đều có sự tình khác phải bận rộn."

	Vương Dao xem Trần Phong một chút, "Cho nên ta mới có thể lựa chọn lúc này tới."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Những người kia không ở đây sao? Nếu như vậy...

	"Nếu như ta có thể mang ngươi tới, xác suất thành công sẽ tăng lên sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Ai?"

	Vương Dao sửng sốt một chút, Trần Phong mang chính mình tới?

	Nhiệm vụ lần này chi gian nan, nàng đã sớm làm tốt chém giết chuẩn bị, từ nơi này đến trung tâm, bắt đầu sẽ rất thuận lợi, nhưng là rất nhanh liền lại biến thành chân chính chém giết! Đến lúc đó, tổng bộ cơ hồ tất cả cấp A đều sẽ xuất thủ, đối nàng mà nói, tuyệt đối là một trận thảm liệt chiến đấu!

	Vô cùng nguy hiểm!

	Nàng cho dù sức chiến đấu mạnh hơn, cũng có khả năng bị sinh sinh mài chết!

	Nhưng là nếu như Trần Phong...

	"Tám thành!"

	Vương Dao không chút do dự.

	"Được."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Ta nói qua, chiến đấu ta không thể giúp quá nhiều, nhưng là phương diện khác, cũng không nên xem thường ta."

	"Ngươi che giấu khí tức, cái khác giao cho ta đi."

	Trần Phong nhanh chân đi ra.

	Nắm Vương Dao tay nhỏ, lặng yên biến mất tại một góc nào đó.

	Mà giờ khắc này.

	Lửa cháy ngập trời bỗng nhiên đình chỉ.

	Tổ chức thần bí chúng nhân nhìn xa xa, căn bản không dám tới gần, ai cũng không biết xảy ra chuyện gì, bọn hắn chỉ có thể ở chỗ này chờ, nhưng mà, Trần Phong hai người tựa hồ vĩnh viễn biến mất, không còn có xuất hiện, mấy người chờ giây lát về sau rốt cuộc tới gần, mới phát hiện, Trần Phong hai người đã sớm biến mất.

	"Bọn hắn trốn!"

	"Đáng chết, đuổi theo!"

	"Nhanh nhanh nhanh, phái người tới, tuyệt không thể để nàng chạy đi."

	"Đúng, thủ lĩnh phỏng chừng không lâu liền sẽ trở về, trước lúc này, nhất định muốn cản bọn họ lại, phong tỏa hết thảy cửa phòng, tuyệt không thể để nàng đào tẩu."

	"Minh bạch."

	Chúng nhân lòng như lửa đốt.

	Vì bắt Vương Dao bọn hắn trả giá quá nhiều, nếu để cho nàng trốn, giá quá lớn!

	Xoát!

	Xoát!

	Toàn bộ tổ chức thần bí công việc lu bù lên.

	Cơ hồ tất cả mọi người bắt đầu tìm kiếm Vương Dao, dù là không cách nào đánh bại nàng, nhưng là chỉ cần phát hiện nàng, đưa nàng vây ở nơi nào đó, kéo dài một đoạn thời gian liền tốt.

	Bang!

	Tổ chức thần bí tổng bộ triệt để phong bế.

	Mà giờ khắc này.

	Bọn hắn không biết là, Trần Phong trước mắt thế giới, tựa hồ biến thành hai chiều mặt phẳng địa đồ, mỗi người, mỗi cái tọa độ, đều trong mắt hắn rõ ràng.

	Bắt hắn?

	Khả năng sao!

	Hắn hiện tại cơ hồ chính là mở ra toàn bộ bản đồ hack! 