 Trong hiệp hội trung tâm.

	Trần Phong nhận lấy phần thưởng của mình tối cao cấp bậc nhiệm vụ ban thưởng.

	Đây là một phần đặc thù ban thưởng, bởi vì Trần Phong cũng không có tiếp nhận cùng hoàn thành nhiệm vụ, thuộc về đặc thù cống hiến, không cách nào trực tiếp đưa tặng. Lại thêm chế tác hiệp hội cũng có thuộc về mình quy tắc, cho nên chỉ có thể căn cứ Trần Phong trước mắt có thể tiếp nhận nhiệm vụ cấp bậc, cho tối cao ban thưởng.

	"Ngươi bây giờ cấp bậc..."

	Nhân viên công tác bỗng nhiên có điểm ngây người: "Đại chế tác sư?"

	Không sai!

	Đại chế tác sư!

	Cứ việc Trần Phong chỉ có Cấp D, bình thường tiếp nhiệm vụ đẳng cấp đều rất thấp, nhưng là bởi vì lúc trước khảo hạch, khiến cho hắn có thể tiếp nhận nhiệm vụ cấp bậc phi thường cao!

	Cho nên...

	Xoát!

	Nhiệm vụ ban thưởng cấp cho , tùy ý cấp C phối phương *1.

	"Cấp C!"

	"Tùy ý!"

	Trần Phong tâm thần kích động.

	Hắn quá rõ ràng cái này ban thưởng hàm kim lượng.

	Cấp C phối phương không phải trọng điểm, tinh cấp cũng không phải trọng điểm, trọng điểm là tùy ý hai chữ! Chỉ cần như vậy, hắn mới có thể tại khổng lồ kho gen bên trong không chút kiêng kỵ lựa chọn!

	Lựa chọn thuộc về mình mạnh nhất gen!

	Lựa chọn

	Cường đại nhất phối phương!

	Lúc trước, làm một cái 'Tùy ý Cấp D phối phương nhiệm vụ', Trần Phong theo ám năng quái quyết đấu, cửu tử nhất sinh, mà bây giờ, hắn lại ngoài ý muốn đạt được tùy ý cấp C phối phương ban thưởng!

	Đây là lớn nhất kinh hỉ.

	"Tùy ý..."

	Trần Phong liếm liếm đôi môi khô khốc.

	Cấp D đạt tới cấp C dung hợp gen thí tề, lại tìm lạc!

	Mặc dù hắn bây giờ còn chưa có Cấp D cực hạn, mặc dù hắn hiện tại còn chưa đột phá, nhưng là sớm tới tay phối phương, để Trần Phong trong lòng có lực lượng.

	Cứ việc nói thăng thực lực!

	Sau đó, nhất cử đột phá, bước vào cấp C!

	Trần Phong mắt sáng ngời.

	Tất nhiên.

	Hắn thu hoạch được như thế vinh hạnh đặc biệt, lớn nhất nhân tố, hay là bởi vì Tả Tiểu Nhu.

	Cái này tổ chức thần bí sát thủ!

	Bởi vì Tả Tiểu Nhu làm phản tổ chức, đi theo Tần Hải đi vào Tinh Thành, bọn hắn cũng nhận được càng nhiều liên quan tới cái kia tổ chức tài liệu, cái này là cống hiến.

	"Mỹ nam kế thế mà tốt như vậy dùng..."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, "Sớm biết như thế, Tần Hải ngươi..."

	"Xéo đi!"

	Tần Hải không cao hứng trừng mắt liếc hắn một cái, con hàng này liền biết quấy rối!

	"Các ngươi tới."

	Hầu Lượng nhìn thấy hai người cười nói, "Cùng chúng ta tới đi."

	"Được."

	Trần Phong hai người đuổi theo.

	Chẳng qua là.

	Vượt quá có chút ngoài ý liệu chính là, Hầu Lượng cứ việc lộ ra tiếu dung, nhưng là trên mặt thật có một ít bất đắc dĩ cùng miễn cưỡng vẻ mặt, sự tình tựa hồ có chút không thích hợp.

	"Xảy ra chuyện rồi?"

	Tần Hải thấp giọng nói.

	"Có khả năng."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, chẳng lẽ sẽ theo một năm sau sự tình có quan hệ?

	"Liền biết không thể gạt được các ngươi."

	Hầu Lượng thở dài một tiếng, ngừng tạm, "Là liên quan tới Tiểu Nhu cô nương sự tình."

	A?

	Trần Phong hai người nghi hoặc.

	Tiểu Nhu...

	Chẳng lẽ Tiểu Nhu có vấn đề? !

	Chẳng qua là, đến phòng quan sát, bọn hắn lần nữa trông thấy Tiểu Nhu, mới biết được bọn hắn trong miệng Tiểu Nhu cô nương sự tình, đến cùng là cái gì!

	Phòng quan sát.

	Một mảnh hỗn độn, gian phòng bị phá hủy mấy cái, còn có mấy người thụ thương, một mảnh kêu rên, mà Tả Tiểu Nhu, bị từng chuỗi xiềng xích vây ở trên ghế.

	Xảy ra chuyện gì?

	Trần Phong sắc mặt hai người đại biến.

	Đang muốn hỏi một chút Hầu Lượng thời điểm, Tả Tiểu Nhu ngẩng đầu, ánh mắt đối mặt, bọn hắn không nhìn thấy quen thuộc nhu tình, mà là tràn ngập sát ý lạnh như băng!

	"Các ngươi là ai?"

	Tả Tiểu Nhu ánh mắt sâm lãnh trên người bọn hắn đảo qua.

	"Ngươi không biết ta rồi?"

	Tần Hải ngạc nhiên.

	"Ngươi là ai!"

	Tả Tiểu Nhu vẻ mặt băng lãnh, "Hừ hừ, gen chế tác hiệp hội người sao?"

	"Thú vị..."

	"Mặc dù không biết các ngươi dùng cái gì thủ đoạn bắt lấy ta, nhưng là..."

	"Đừng nghĩ theo miệng ta bên trong đạt được bất cứ tin tức gì."

	Tả Tiểu Nhu lạnh lùng nói ra. ? ? ?

	Tần Hải cùng Trần Phong không hiểu ra sao.

	Mất trí nhớ rồi?

	Bọn hắn nhìn về phía Hầu Lượng, con hàng này sẽ không khai thác thủ đoạn gì đi?

	"Đừng như vậy nhìn ta."

	Hầu Lượng cuồng mắt trợn trắng, "Tiểu Nhu cô nương ở đây thế nhưng là khách nhân, mỗi ngày đều sẽ đúng giờ tới trò chuyện một vài thứ, ai dám bức cung nàng a? Mỗi lần hỏi thăm đều có giám sát, các ngươi muốn xem có thể tùy thời xem, nhưng là lần này cho tới cái kia tổ chức thời điểm, nàng bỗng nhiên liền thành như vậy."

	Phải không?

	Tần Hải nhìn về phía con mắt của nàng, nơi kia chỉ có sát ý vô tận.

	Nàng làm sao...

	"Ngươi như vậy Tiểu Nguyệt cô nương sẽ rất thất vọng."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Tiểu Nguyệt?"

	Tả Tiểu Nhu nhíu mày, "Đó là ai?"

	Trần Phong Tần Hải liếc nhau, bỗng nhiên cảm giác có chút quỷ dị, nàng thế mà không biết Tiểu Nguyệt? Là tất cả ký ức đều biến mất sao? Thế nhưng là nàng rõ ràng nhớ kỹ cái kia tổ chức...

	Vì cái gì?

	Là bởi vì tuyết nguyên chiến đấu sao?

	Tần Hải bỗng nhiên có chút đau lòng, hắn những ngày này theo Tả Tiểu Nhu tiếp xúc rất nhiều, cái này ngốc cô nương luôn luôn dạng kia si ngốc canh giữ ở bên cạnh mình, nhưng là bây giờ...

	Dù là hắn đối với Tả Tiểu Nhu không có ái, cũng không thể để nàng trạng thái này!

	Cái này ngốc cô nương...

	Thế nhưng là làm cứu hắn mới...

	Không!

	Không thể!

	Tần Hải một tiếng gầm nhẹ.

	Hắn tuyệt không thể nhìn lấy Tiểu Nhu cô nương biến thành như vậy!

	Dựa theo Tả Tiểu Nhu nói tới, nàng dùng thời gian ba năm, mới từ một cái băng lãnh máy móc biến thành một người, mà bây giờ, làm sao lại biến trở về!

	Mất trí nhớ sao...

	Tần Hải vẻ mặt kiên định.

	Hắn sẽ không vì cảm ân liền lấy thân báo đáp cái gì, nhưng là tiểu cô nương cứu hắn là sự thật, hắn quyết không cho phép nhìn thấy Tả Tiểu Nhu trạng thái này!

	"Tiểu Nhu, ngươi nhìn ta."

	Tần Hải nắm tay của nàng.

	Tả Tiểu Nhu ánh mắt lưu chuyển, rơi vào Tần Hải trên ánh mắt, bỗng nhiên có chút động dung.

	"Ngươi nhớ kỹ ta rồi?"

	Tần Hải kích động.

	"Không, ngươi có mắt phân."

	Tả Tiểu Nhu thản nhiên nói.

	Tần Hải: "..."

	"Nếu như là mỹ nam kế."

	Tả Tiểu Nhu khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, chỉ chỉ bên cạnh đánh xì dầu Trần Phong, "Ta vẫn là càng thích cái này phong cách thiếu niên, ngươi có điểm già rồi."

	Tần Hải một mặt mộng bức.

	Lão...

	Lão rồi?

	Trần Phong khóe miệng hơi hơi run rẩy.

	Vân vân.

	Lão?

	Hắn nhìn lấy Tả Tiểu Nhu hoàn toàn không giống làm bộ khuôn mặt, đột nhiên hỏi: "Tiểu Nhu cô nương, chúng ta cũng không hỏi ngươi về chuyện của tổ chức, chí ít, nói cho chúng ta biết..."

	"Ngươi năm nay bao nhiêu tuổi đi?"

	Trần Phong rất bất đắc dĩ mà hỏi.

	"Ta?"

	"15 tuổi!"

	Tả Tiểu Nhu thản nhiên nói.

	Tinh xảo khuôn mặt hết sức chăm chú, hoàn toàn không giống làm bộ.

	Chúng nhân nhưng là đột nhiên giật mình.

	15 tuổi?

	Cái này. . .

	Bọn hắn lại chuyện nhà hỏi một chút vấn đề, rốt cuộc xác định một sự kiện Tả Tiểu Nhu, mất trí nhớ! Ròng rã ba năm ký ức, toàn bộ biến mất!

	Ở đây!

	Tại cái này Tinh Thành bên trong!

	Tại cái này chế tác sư hiệp hội thánh địa!

	"Là người vì vẫn là..."

	Trần Phong trong mắt lấp lóe lãnh quang.

	"Không giống như là người làm."

	Hầu Lượng lắc đầu: "Bởi vì Tả Tiểu Nhu thân phận đặc thù, cho nên nàng tại Tinh Thành mọi cử động là 24 giờ giám sát, không có người ra tay với nàng!"

	"Loại phản ứng này..."

	Hầu Lượng như có điều suy nghĩ, "Càng giống là một ít thần bí cấm chế! Bởi vì Tiểu Nhu cô nương nói tới cùng suy nghĩ nội dung, bao hàm một ít đặc thù nội dung..."

	"Những nội dung kia phát động cấm chế, mới khiến cho nàng mất đi ký ức."

	Thì ra là thế.

	Chúng nhân giật mình tỉnh ngộ.

	Là!

	Cái kia tổ chức nhiều năm như vậy chưa hề có người nghe nói qua, có lẽ cũng là bởi vì loại thủ đoạn này! Cũng chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể bảo trì thần bí!

	Chúng nhân rất nhanh lý giải.

	Chẳng qua là.

	Lần nữa đối với Tả Tiểu Nhu tiến hành quét xem thời điểm, càng kinh người sự tình phát sinh!

	Căn cứ số liệu biểu hiện, Tả Tiểu Nhu thân thể tuổi tác, là thật sự rõ ràng mười lăm năm! Bọn hắn trước mắt cái này Tả Tiểu Nhu, là thật 15 tuổi!

	Hoa

	Mọi người sắc mặt đại biến. 