 Nhất tất nhiên muốn giết chết Trần Phong!

	Lữ Hồn lần này đã làm tốt dù là phân thân phá hủy cũng muốn giết chết Trần Phong dự định, cái này phân thân theo ngưng tụ ra liền làm tốt cái này giác ngộ!

	Hắn biết Trần Phong quỷ dị!

	Cũng biết Trần Phong khả năng còn có át chủ bài!

	Cho nên lần này, hắn làm chuẩn bị kỹ lưỡng, chuẩn bị rất nhiều thủ đoạn. Chẳng qua là, khi hắn công kích hạ xuống xong, y nguyên xảy ra chuyện!

	Hơn nữa, là càng thêm không thể tưởng tượng nổi sự tình.

	Phốc!

	Một tiếng tiếng vang trầm nặng.

	Lữ Hồn thẳng hướng Trần Phong thân thể lập tức cứng đờ.

	Ngực...

	Huyết tích nở rộ.

	Lại xảy ra chuyện rồi?

	Lữ Hồn theo bản năng quay đầu, hắn coi là cái kia trong bóng tối có cái gì đáng sợ sinh vật xuất hiện, thế nhưng không ngờ, hắn quay đầu, nhìn thấy nhưng là thân ảnh quen thuộc.

	Phốc!

	Lực lượng kinh khủng theo ngực tiêu tán toàn thân.

	Lữ Hồn lực lượng kia ngưng kết phân thân, vậy mà tại một nháy mắt bắt đầu tan vỡ!

	"Ngươi..."

	Lữ Hồn không thể tưởng tượng nổi mở to hai mắt, "Sao lại thế..."

	Oanh!

	Phân thân băng liệt!

	Lữ Hồn phân thân, tử vong!

	Xoát!

	Quang hoa tiêu tán.

	Lữ Hồn phân thân hóa thành nhiều vô kể hạt tiêu tán.

	Tí tách nước mưa trở nên càng lớn, đen nhánh nước mưa không ngừng hạ xuống, Lữ Hồn phía sau, cái kia vốn là đen nhánh thân ảnh, nhìn qua càng quỷ dị hơn!

	Thình lình chính là tổ chức thần bí thủ lĩnh!

	Hắn chỗ mi tâm kỳ thạch, cũng lập loè càng thêm ánh sáng chói mắt!

	"Ngọa... Tào!"

	Trần Phong đã kinh ngạc đến ngây người.

	Trời ạ!

	Hắn nhìn thấy cái gì? !

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh, tiêu diệt Lữ Hồn?

	Ân...

	Trước che đậy sau khi tiêu diệt?

	Cho nên, cho dù Lữ Hồn chân thân cũng không biết chuyện gì xảy ra! Cái này chẳng lẽ cũng là may mắn quang hoàn tác dụng? Trần Phong theo bản năng nhìn một chút may mắn quang hoàn, có phải hay không là may mắn quang hoàn thăng cấp về sau, ngoài định mức gia tăng một ít công năng, tỉ như để cho địch nhân trở mặt thành thù cái gì.

	Nhưng mà, cũng không có.

	May mắn giá trị vẫn như cũ điệu thấp ở vào chưa tiêu hao tổn trạng thái.

	Vừa rồi thời khắc nguy cơ, Trần Phong đã khởi động may mắn quang hoàn, nếu như may mắn quang hoàn phát huy hiệu quả, tất nhiên sẽ tiêu hao may mắn giá trị, thế nhưng không có...

	Vẫn như cũ là 1000 điểm!

	Cho nên...

	Trần Phong xoa xoa đầu, hắn rất trùng hợp gặp tổ chức thần bí nội bộ quyền lợi đấu tranh?

	Vận khí quá tốt!

	Vân vân.

	Trần Phong vừa cẩn thận nghĩ nghĩ, giống như không có đáng được ăn mừng, bởi vì con hàng này giết mình sư huynh, chắc chắn sẽ không để cho mình người ngoài này còn sống! Cho nên Trần Phong lần nữa khởi động may mắn quang hoàn, dưới mắt nếu chỉ còn lại tổ chức thần bí thủ lĩnh một người, có lẽ còn có chút cơ hội đào tẩu!

	Trần Phong ánh mắt ở chung quanh đảo qua, hắn đang tìm kiếm chạy trốn cơ hội.

	Xoát!

	Bóng đen lấp lóe.

	Tổ chức thần bí thủ lĩnh lại một nháy mắt tới gần chính mình.

	Không được!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Đang cảm thấy sau khi sống lưng phát lạnh thời điểm, lại nghe được một tiếng quen thuộc mà lại tang thương âm thanh: "Chạy cái gì?"

	Xoát!

	Trần Phong thân ảnh nhất thời cứng đờ.

	Thanh âm này...

	Hắn đột nhiên quay đầu lại.

	Cái kia tổ chức thần bí thủ lĩnh ngưng hiện bóng đen, lại càng ngày càng ngưng thực, cái này hồi lâu chưa từng xuất hiện chân thân bộ dáng, lộ ra hình dáng của mình!

	"Tần Hải! ! !"

	Trần Phong con ngươi đột nhiên trợn to.

	Phải!

	Tần Hải!

	Cái kia mặt mũi quen thuộc phía trên nhiều một chút vết thương, cứ việc có chút tang thương, thoáng có chút già nua, thế nhưng y nguyên duy trì Trần Phong quen thuộc bộ dáng!

	"Thật là ngươi!"

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Cái này cũng nhiều ít năm! Tần Hải thế mà còn sống!

	"Là ta."

	Tần Hải khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Là ta a...

	"Hắc."

	Trần Phong hung hăng ôm hắn.

	Hắn cùng Khổng Bạch trong lòng cuối cùng có một phần áy náy, hiện tại Tần Hải còn sống, thật tốt! Mặc dù hắn có quá nhiều nghi vấn, thế nhưng biết Tần Hải còn sống, vậy liền đầy đủ!

	"Năm đó..."

	Tần Hải biết Trần Phong vấn đề, chủ động mở miệng, "Không biết vì sao, Thánh giả bỗng nhiên thu ta làm đồ đệ, ta biến thành cổ tộc một phần tử."

	Nói đến đây, hắn xem Trần Phong một chút.

	Căn cứ suy đoán của hắn, khả năng này theo Trần Phong thi triển may mắn quang hoàn có chút quan hệ.

	"Ta biết."

	Trần Phong trên mặt ý cười.

	Những vật này, Hùng Nhị đã nói cho hắn.

	Hắn lo lắng chính là nhiều năm như vậy, cổ tộc biến mất, Tần Hải không biết đi nơi nào, bây giờ còn có thể nhìn thấy Tần Hải còn sống, đã đầy đủ!

	Chân chính vấn đề là, Tần Hải làm sao lại sống đến bây giờ?

	Liền liền tuổi thọ lâu đời Hùng Nhị, đều không có chống đỡ năm tháng dày vò rời đi.

	"Ây..."

	"Cái này."

	Tần Hải mặt mũi tràn đầy bất đắc dĩ, "Khả năng theo cái đồ chơi này có quan hệ a?"

	Nói.

	Hắn chỉ chỉ mi tâm kỳ thạch, "Thứ này, là Thánh giả ban cho. Ta có thể cảm nhận được thời gian lực lượng, năm tháng trôi qua trên người ta chậm vô số lần!"

	Thần kỳ như vậy?

	Trần Phong sợ hãi thán phục, phải biết, hiện tại Tần Hải, nhìn lấy cũng bất quá là tang thương một ít!

	"Ta ngó ngó."

	Trần Phong theo bản năng muốn sờ sờ cái đồ chơi này.

	"Đừng."

	Tần Hải lui lại một cái, mang theo xấu hổ, "Cái kia, cái đồ chơi này có chút mẫn cảm."

	"Tốt a."

	Trần Phong tấm tắc lấy làm kỳ lạ, "Xem ra ngươi cùng Tiểu Nhu cô nương về sau có thể chơi điểm trò mới."

	Tần Hải: "..."

	Nhiều năm như vậy không gặp, con hàng này làm sao còn như thế thiếu đánh đâu!

	Về phần Tiểu Nhu...

	Tần Hải trong mắt nhiều một chút dị dạng.

	"Thế nào, không có đi gặp qua nàng?"

	Trần Phong ngạc nhiên.

	"Đi qua một lần."

	Tần Hải có chút xấu hổ, "Lúc ấy nàng vừa ra đời, ta ôm một hồi, nước tiểu ta một mặt."

	"Các ngươi vợ chồng trẻ thực biết chơi."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi, ai biết ngươi năm đó đối với Tiểu Nhu làm qua cái gì.

	Tần Hải: "..."

	Hắn đã không muốn cùng con hàng này nói chuyện.

	"Đi thôi, trở về trò chuyện tiếp, vừa vặn ngươi đi gặp thấy Tiểu Nhu."

	Trần Phong muốn mang lấy Tần Hải trở về, không ngờ, Tần Hải thân ảnh vậy mà không nhúc nhích.

	"Làm sao rồi?"

	Trần Phong kỳ quái.

	"Không được."

	Tần Hải lắc đầu, nhìn lấy vô tận bầu trời đêm, "Ngươi không có cảm nhận được sao?"

	"Hắc ám..."

	"Giáng lâm a."

	Tần Hải âm thanh mang theo một chút mênh mông cùng tang thương.

	Vô luận như thế nào, hắn hiện tại, dù sao đã đến siêu cấp A, cái kia lúc trước lâm vào bình cảnh hắn, đã xông phá cực hạn của mình!

	"Hắc ám giáng lâm."

	"Phiến đại địa này đem lâm vào vĩnh cửu hỗn loạn."

	Tần Hải thanh âm đầy truyền cảm quanh quẩn.

	"Cho nên?"

	Trần Phong bĩu môi, "Chỉ có giống như ngươi khai thông QQ kim cương hội viên mới có thể miễn đi tai nạn? Ta cho ngươi biết, ta trước kia thế nhưng là cao quý tâm duyệt VIP!"

	"..."

	Tần Hải một mặt ưu sầu, hắn hiện tại thật muốn đánh chết Trần Phong.

	"Tốt a tốt a."

	Nhìn lấy Tần Hải tràn ngập oán niệm ánh mắt, Trần Phong chỉ có thể đầu hàng, "Ngươi tiếp tục."

	"Không có gì có thể nói."

	Tần Hải tức giận nói.

	Vừa ấp ủ tốt bầu không khí, cứ như vậy không có, còn nói cái gì.

	"Dù sao."

	"Chính là năm đó Thánh giả dự đoán đến đại kiếp sắp tới, thiên hạ đại loạn, nhưng là lại không biết căn nguyên ở nơi đó, cho nên vì để tránh cho tai nạn, liền sớm xuất chinh, dự định đem dã nhân cùng yêu tộc cùng một chỗ diệt, không nghĩ tới, khi bọn hắn quá khứ thời điểm, yêu tộc đã diệt vong!"

	"Diệt vong?"

	Trần Phong có chút ngoài ý muốn.

	"Vâng, diệt vong."

	Tần Hải sắc mặt nghiêm túc, "Yêu Thần diệt chính mình tất cả tộc nhân! Bao quát chính hắn!" 