 "Vậy ngươi. . ."

	Kim Điển nhìn về phía Trần Phong, "Nếu nơi kia trở nên không an toàn, ngươi cũng không cần phải đi mạo hiểm."

	"Không cần."

	Trần Phong lắc đầu, "Nếu như giai đoạn trước tin tức điều tra không có vấn đề, loại địa phương kia, căn bản không có khả năng xuất hiện cường giả!"

	"Cũng thế."

	Kim Điển khẽ gật đầu.

	Cái chỗ kia sở dĩ được hoan nghênh, là bởi vì có đoạn thời gian trước có hoạt động ba động, căn cứ suy đoán, rất có thể là một đầu cấp B đặc thù biến dị thú! Bởi vì con thú biến dị này năng lượng quá mức tinh khiết! Cơ hồ bất luận kẻ nào gặp được, đều có thể trực tiếp thôn phệ, tăng thực lực lên!

	Mà loại này tinh khiết nguồn năng lượng, thích hợp nhất chính là cấp C đỉnh phong!

	Đột phá sử dụng!

	Lần đầu phát hiện vật kia thời điểm, tổ chức thần bí từng điều động cường giả bắt lấy, nhưng mà, vẻn vẹn vừa lộ diện, vật kia bỏ chạy không có chút nào bóng dáng.

	Cuối cùng điều tra phát hiện ——

	Thứ này bởi vì quá mức tinh khiết, cho nên đối với khí tức cực kì mẫn cảm , bất kỳ cái gì mạnh hơn chính mình người, chỉ cần nó phát hiện, liền tuyệt sẽ không xuất hiện!

	Cho nên, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, lần này khả năng liền cấp B đều không nhìn thấy, thuần một sắc cấp C!

	Lần này hoạt động, thế nhưng là thiên đại phúc duyên!

	Loại đồ vật này đến cùng có thể hay không trợ giúp cấp C thuận lợi đột phá?

	Đến cùng có mấy cái?

	Nếu như là một cái tộc quần lời nói. . .

	Đây đều là bọn hắn nhất định phải xác nhận!

	Vương Phong thực lực bây giờ, cho dù gặp được gen công hội những người kia, cũng không sợ chút nào.

	"Cẩn thận chút."

	Kim Điển nghĩ nghĩ, "Ba tên kia có thể bất động vẫn là không nên động."

	"Ừm?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Ngươi giết bọn hắn, tổ chức thần bí tự nhiên sẽ không nhúng tay."

	Kim Điển thản nhiên nói, "Nhưng là có thể tại loại này thời khắc quan trọng nhất, ba người bọn họ có thể với tư cách đại biểu, phía sau bọn họ người tất nhiên không đơn giản!"

	"Chuyện này, chính ngươi cân nhắc."

	Kim Điển rất đơn giản, nếu muốn giết ba người, có thể sẽ trêu chọc bọn hắn sau lưng cường giả, có nguyện ý hay không gánh chịu cái này hậu quả, chính Trần Phong suy tính được mất.

	"Khai hoang chi địa không phải che đậy tín hiệu sao?"

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Là che đậy."

	Kim Điển gật đầu, "Nhưng là có chút năng lực, vẫn có thể phán đoán là ai giết bọn hắn."

	"Ừm. . ."

	"Minh bạch."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Hắn biết, đây là Kim Điển cho hắn lời khuyên.

	"Đa tạ."

	Trần Phong bước vào địa tâm xuyên qua thông đạo, căn cứ lộ tuyến định trước, lựa chọn mở địa chỉ mới tiết điểm, thuận lợi đạt tới, đi ra tiết điểm nơi hầm trú ẩn.

	Trước mắt một mảnh hỗn độn.

	Cái này là vị khai thác địa phương?

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Đây là hắn đi vào trên thế giới này, lần thứ nhất tiếp xúc chưa hề khai thác địa phương.

	Chẳng qua là, Trần Phong còn chưa bắt đầu, liền phát hiện cách đó không xa ba người sắc mặt khó coi đang chờ chính mình, Trần Phong liếc nhìn, cũng không chính là ba người kia thiểu năng sao.

	"Có việc?"

	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

	"Hợp tác."

	Người cầm đầu kia trầm ổn nói, "Ta sau khi đi vào, cảm giác được một cỗ khí tức không giống bình thường, còn có một số nguy hiểm, có lẽ nơi này, so với chúng ta trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn! Cho nên, trải qua chúng ta thảo luận, có thể cho ngươi ba thành tài nguyên!"

	"Ta ba thành?"

	Trần Phong con mắt lập tức nhíu lại.

	Hết thảy bốn người, bình quân mỗi người 25% mới hợp lý! Cho hắn 30%, vậy còn dư lại ba người, chính bọn hắn làm sao chia?

	"Hai người bọn họ thực lực yếu kém."

	Người kia chỉ chỉ bên người hai người, "Thực lực của ta tối cường, cho nên cầm ba thành, ngươi Vương Phong thực lực ta cũng hơi có nghe thấy, sức chiến đấu không dưới ta, cho nên. . ."

	"Hai chúng ta mỗi người chiếm ba thành, hai người bọn họ một người hai thành!"

	"Phân phối theo lao động."

	"Kết quả này, ngươi nhưng hài lòng?"

	Hắn nhìn một chút nơi xa, "Ta năng lực có được tiên thiên dự cảnh, cảm giác nơi này có chút không tốt lắm."

	A?

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Ba người này nhanh như vậy nhuyễn để hắn có chút ngoài ý muốn, nguyên lai tưởng rằng dùng những người này tính tình, không phải hẳn là đánh chết cũng không nhận sai mới đúng không?

	Nhìn tới. . .

	Mấy tên này cũng không đơn giản.

	Trần Phong trong lòng nhiều hơn một phần cảnh giác.

	Bất quá người này đề nghị, hắn nghĩ nghĩ, phát hiện chính mình chỉ có thể đồng ý!

	Chỗ này tài nguyên hết thảy cứ như vậy nhiều, nếu như chính hắn hành động, như vậy theo trước mắt ba người chính là cạnh tranh quan hệ, chính là muốn chiến đấu chân chính!

	Trừ phi giết sạch bọn hắn!

	Tất nhiên, nếu như chỉ có bọn hắn Trần Phong căn bản không quan tâm, mà là nếu như tăng thêm ngoại nhân. . .

	Trần Phong trong lòng có tính toán.

	"Tự giới thiệu mình một chút, ta gọi Nhật Quang, hai người bọn họ là Nguyệt Hoa cùng Tinh Huy, ba người chúng ta mặc dù chỉ có cấp C gen chiến sĩ tiêu chuẩn, nhưng là đều có thể vượt cấp khiêu chiến! Mặc dù không có ngươi cường đại như vậy, nhưng là phổ thông cấp B gen chiến sĩ, vẫn là có thể ứng phó."

	Cầm đầu người kia nói.

	Nhật Quang. . .

	Trần Phong tròng mắt hơi híp, nguyên lai là hắn!

	Hắn từng nghe Diệp Đồng nói qua người này, nàng nói người này thực thô. . . A, không đúng, người này ôm đùi thực thô, nghe nói là theo Kim Điển đồng cấp bậc cấp A cường giả tối đỉnh.

	"Khó trách Kim Điển sẽ cảnh cáo ta."

	Trần Phong lập tức minh ngộ.

	Ta giết gia hỏa này, tên kia cũng sẽ tìm ta tính sổ sách?

	Quả nhiên là phiền phức!

	Xem ra trực tiếp tiêu diệt hắn biện pháp này tạm thời không thể dùng, tạm thời hợp tác cũng là lựa chọn tốt.

	"Ta đồng ý."

	Trần Phong tiếp nhận điều kiện của bọn hắn, "Bất quá hi vọng các ngươi không cần làm ra cách cử động, nếu không. . ."

	"Không có vấn đề."

	Ba người liếc nhau, đạt thành chung nhận thức.

	"Lúc trước thật có lỗi."

	Song phương bắt đầu hợp tác, Nhật Quang cũng liền thản nhiên nói, "Bỗng nhiên bị cướp nhiều như vậy tài nguyên, nhất thời tức giận, cho nên uy hiếp ngươi."

	"Không sao."

	Trần Phong rất đại độ khoát khoát tay.

	Về phần bọn hắn là có hay không thầm nghĩ xin lỗi Trần Phong là có hay không trung tâm tha thứ, căn bản không ai quan tâm.

	"Vậy ta liền không nói nhảm."

	Nhật Quang bỗng nhiên thấp giọng, "Chúng ta mới vừa ở tiến đến chuẩn bị đi vào thời điểm, cảm giác được có chút không đúng, sau đó để Tinh Huy tra một cái, tại mảnh hỗn độn này chi địa, chúng ta cảm giác được khí tức người sống!"

	A?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Gen công hội thế mà thật sao nhanh? !

	"Ngươi xem."

	Nhật Quang đẩy ra một mảnh chốn hỗn độn.

	Nơi kia, một cái nào đó cỏ dại bên trong, lộ ra một chút nhàn nhạt bị che giấu qua vết tích, nương theo lấy yếu ớt năng lượng sóng ánh sáng, mới có thể nhìn thấy một cái cơ hồ nhìn không thấy dấu chân.

	Nơi này. . .

	Có người đến qua!

	Gen công hội người quả nhiên tới trước!

	Trần Phong ánh mắt ngưng lại, cho nên Nhật Quang bọn hắn mới chủ động từ bỏ một thành tài nguyên tới tìm kiếm hợp tác sao?

	"Nơi này tài nguyên thực phong phú."

	"Không trung năng lượng không nói, ta đã cảm ứng được những cái kia sinh động tinh khiết năng lượng!"

	"Nhưng là. . ."

	"Trước lúc này, nhất định phải làm mất những người kia!"

	Nhật Quang sắc mặt phiếm lãnh.

	Vô luận là gen công hội, vẫn là đường gì người, muốn tại trước mặt bọn hắn đoạt thức ăn trước miệng cọp, căn bản chính là muốn chết!

	"Được."

	Trần Phong đồng ý.

	Mấy người cẩn thận từng li từng tí theo vết tích truy tung đi.

	Phương diện này Tinh Huy tựa hồ là một tay hảo thủ, lặng yên không một tiếng động mang theo mấy người không ngừng tới gần, thẳng đến nơi nào đó, bọn hắn nghe được yếu ớt động tĩnh.

	Quả nhiên có người!

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Nơi xa.

	Cái kia như ẩn như hiện cỏ dại bên ngoài, đã từ từ có thể nhìn thấy bóng người. 