 "Vương Thuần."

	"Để thế giới quá trình , dựa theo tác giả nguyên bản thiết lập dạng này phát triển, để Minh Nguyệt cùng Thần Vương, mau chóng tự nhiên phát hiện thân phận của đối phương, cùng với các loại hiểu lầm cùng xấu hổ..."

	"Chỉ cần các nàng tự nhiên phát hiện."

	"Nguyên bản ẩn tàng thiết lập liền sẽ có hiệu lực."

	Trần Phong dặn dò.

	"Được."

	Vương Thuần gật đầu.

	Như thế thiết lập, mâu thuẫn rất nhanh liền sẽ kết thúc.

	Lúc kia, cũng là Trần Phong đột phá trở thành Chân Thần thời khắc.

	...

	La Nguyên đế quốc.

	Vô số sứ đồ quỳ xuống trên mặt đất.

	Một đạo uy nghiêm ánh mắt ngẫu nhiên trên người bọn hắn đảo qua, để bọn hắn toàn thân phát run, đó là thuộc về La Nguyên ý chí, đại biểu tối cao uy nghiêm ý chí.

	Giờ phút này.

	Trước mắt hắn lại xuất hiện một nhóm mới vừa ra lò thần minh.

	Đáng tiếc.

	Vẫn không có vận rủi.

	"Ngươi đến cùng ở đâu?"

	La Nguyên thở dài một tiếng.

	Vận rủi, thành hắn chưởng khống thế giới ngưỡng cửa lớn nhất.

	Rõ ràng có cơ hội!

	Rõ ràng Thần vị đã vẫn lạc!

	Vì cái gì...

	Hết lần này tới lần khác chính là sẽ không xuất hiện đâu?

	Hắn cắt rau hẹ thức bồi dưỡng được một nhóm lại một nhóm thần minh, hơn ba mươi năm thời gian, vậy mà một lần vận rủi Thần vị đều chưa từng xuất hiện, cái này khiến hắn tâm trạng thái có chút băng.

	A, đúng, người thần bí kia.

	La Nguyên trầm ngâm.

	Người thần bí chạy, cái này khiến hắn có chút tức giận.

	Bất quá.

	Cũng là chuyện này, để La Nguyên bắt đầu chân chính nghĩ lại —— là có hay không có một ít vấn đề? Người thần bí kia địa chỉ cùng tọa độ, vì cái gì hoàn toàn tra không được?

	Cái này không khoa học.

	Mặc dù không biết tên của hắn, mặc dù không biết hắn tướng mạo, nhưng là tại may mắn quang hoàn phía dưới, hầu như không có người có thể tránh! Không có người có thể chạy thoát!

	Là bởi vì vận may của ta quang hoàn quá yếu a?

	La Nguyên nhíu mày.

	Thế nhưng là.

	Hiện tại may mắn quang hoàn chỉ là dùng để định vị, hẳn là ảnh hưởng không lớn.

	Như vậy...

	Vấn đề ở đâu?

	La Nguyên ngẩng đầu, nhìn xem trước mắt thế giới.

	Trong ấn tượng, rất sớm trước kia, hắn cũng là dạng này giấu diếm được cái khác thần minh kiểm trắc, hắn trốn ở ngoài không gian, để tinh cầu bên trên bất luận cái gì thần không cảm giác được chính mình.

	Bất quá, hiện tại.

	Toàn bộ bên ngoài thiên không, đều tại trong khống chế của mình!

	Căn bản không có bất luận kẻ nào, cũng không có khả năng có bất kỳ người có thể chạy trốn tới ngoài không gian!

	Nếu như thần bí nhân kia thực lên trên trốn, chỉ sợ bản thân đã sớm phát hiện, phong bạo khoa học kỹ thuật giám sát, cũng không phải ăn chay, lại hoặc là...

	Diệp lúc trước ẩn núp song giác thế giới.

	Cái này vốn là tốt nhất chỗ ẩn thân, chỉ là đáng tiếc, hiện tại song giác thế giới bị xé nứt, theo thế giới này hòa làm một thể, đã không còn!

	Như vậy...

	Còn có cái gì chỗ?

	La Nguyên nhíu mày, hắn cảm giác rất kỳ quái.

	Đây là hắn phỏng chế vô số năng lực bên trong, tự mang cái kia mấy trăm chủng, cảm giác tăng cường, trực giác đề thăng chờ vô số bị động năng lực, mang tới hiệu quả!

	Mặc dù hắn không biết phát sinh gì đó, thế nhưng là hắn biết không thích hợp.

	Người thần bí kia...

	Nhất định là một cái trọng yếu manh mối!

	Mà một cái hoàn toàn biến mất, may mắn quang hoàn cũng không tìm tới người, thì càng trọng yếu hơn!

	Thế giới...

	Tránh né...

	Biến mất...

	La Nguyên hai mắt khép hờ, chợt nhớ tới gì đó.

	Ông ——

	Hắn thủ đoạn hơi động một chút.

	Nơi đó, vậy mà xuất hiện một bản lơ lửng sách.

	Không sai.

	Cái này rõ ràng là Vương Thuần năng lực —— đem sách thế giới, diễn hóa thành dị thế giới! Chỉ bất quá, La Nguyên quyển sách này rất đặc biệt, theo Vương Thuần căn bản không phải một bản.

	Hắn lúc trước phục chế qua Vương Thuần năng lực, tại cái kia ức vạn sinh linh bên trong, cái này thuộc về rất đặc biệt năng lực.

	Cho nên...

	La Nguyên còn tiêu ký trọng điểm chú ý.

	Chỉ là.

	Khác biệt chính là, La Nguyên cũng không có lựa chọn Thủy Tinh Cung.

	Hắn thấy, cường đại như thế năng lực, theo năng lực của mình đồng dạng, tràn ngập tiềm lực, nếu như thế, tại sao phải lựa chọn Thủy Tinh Cung loại kia rác rưởi thịt phiên đâu?

	Hắn có người chính mình yêu sâu đậm, đối cái khác nữ nhân hứng thú không lớn.

	Cho nên.

	Hắn lựa chọn một cái càng thích hợp sách của mình tịch, một bản liên quan tới xây mô hình điểm xuất phát tiểu thuyết —— « siêu thần xây mô hình sư », hắn ở bên trong học tập nhân vật chính cấu tạo thế giới năng lực!

	Cho nên.

	Hắn mới có thể cường đại như thế!

	Đương nhiên.

	Bởi vì hắn bây giờ không có thời gian dài đi bồi dưỡng thế giới kia, cho nên tại cái kia thế giới bên trong, hắn y nguyên thuộc về tiểu nhân vật, bất quá cái này cũng không ảnh hưởng hắn học tập.

	Hắn được lợi rất nhiều.

	Cái này vốn là một mình hắn bí mật.

	Dù sao, chỉ có hắn mới có thể đem năng lực này tăng lên tới tình trạng như thế! Kia cái gì thịt phiên, gì đó Thủy Tinh Cung, bất quá là dùng để phát tiết dục vọng địa phương, hắn làm sao lại quan tâm?

	Nhưng là hiện tại...

	Hắn rốt cục nhìn thẳng vào nơi này.

	Trần Phong chết rồi.

	Nhưng là hắn đám bạn kia tựa hồ vẫn còn ở đó.

	Cho nên, người thần bí, Vương Thuần, Khổng Bạch, cũng có thể là trong đó một vị.

	Tỉ như...

	La Nguyên não hải suy nghĩ như điện.

	Trần Phong thích nhất một cái đồ đệ, cái kia gọi là Ngô Huy đáng yêu thiếu niên, nếu như hắn ngụy trang thành thần bí người khiêu chiến những người đó, rất có thể thành công!

	Bởi vì hắn là Ngô Huy.

	Bởi vì hắn đặc biệt năng lực!

	"Thú vị."

	La Nguyên khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Nếu là Trần Phong đồ đệ, có lẽ sẽ kế thừa vận rủi nữ thần Thần vị?"

	Hắn rất chờ mong.

	Người thần bí rời đi, có lẽ chính là vì trùng thứ Thần vị.

	"Ta cho ngươi thời gian."

	"Nhưng là..."

	La Nguyên ánh mắt lạnh lẽo, "Khi ngươi thành thần một khắc này, chính là ta xuất hiện thời điểm."

	Về phần quyển sách này...

	Hắn cúi đầu xuống, nhìn lấy trong tay lơ lửng thư tịch.

	Quyển sách này hệ thống sức mạnh so với hắn tưởng tượng bên trong nhỏ yếu, hắn lần thứ nhất triệu hoán cái kia kêu tôn Diệu Thiên chính là cái thái kê, vài phút liền bị lộng chết rồi...

	Cho nên.

	Hắn tùy ý hắn tự do phát triển, chính là vì một khắc cuối cùng!

	Vì quyển sách này, tối hậu một màn!

	Có lẽ.

	Không cần vận rủi Thần vị, hắn cũng có thể thành thần!

	"Không phải chỉ có các ngươi mới có dị thế giới!"

	La Nguyên lạnh lùng cười.

	...

	Mà giờ khắc này.

	Thủy Tinh Cung thế giới.

	Trần Phong bọn hắn cũng tại tỉ mỉ chuẩn bị.

	Vì đạt thành cái này mục tiêu vĩ đại, vì để cho Thủy Tinh Cung hai vị cường đại thần minh đại nhân liên hợp, bọn hắn đang cố gắng thôi động toàn bộ thế giới phát triển.

	Cùng với...

	Bách hợp đạt thành.

	Hai vị này là tự mang bách hợp ẩn tàng thuộc tính, điểm này, từ Minh Nguyệt cũng không có quá bài xích tiểu Ảnh bên trên có thể thấy được, sau đó, chính là thời gian.

	Tại Vương Thuần thôi thúc dưới, thời gian nhanh chóng lưu động.

	Trần Phong bọn hắn cẩn thận từng li từng tí dựa theo nguyên tác giả thiết lập, đi thôi động quyển sách này phát triển, cuối cùng, hai vị Thần Vương đại nhân rốt cục diễn dịch xuất cẩu huyết kịch đỉnh phong!

	Cùng với...

	Bản này thịt phiên cuối cùng bách hợp.

	"Đây chính là nguyên bản trong sách đại kết cục sao?"

	Vương Thuần bùi ngùi mãi thôi.

	Những thứ này chuyện xưa phục bút, đều là đã sớm thiết lập tốt, cho nên khi vạch trần chân tướng thời điểm, kịch bản tự nhiên mà vậy liền hướng về phương diện này phát triển.

	Huống chi.

	Đây là cái tất cả đều là nữ tính thế giới.

	Bách hợp gì đó.

	Cũng không tính dị thường.

	Cho nên.

	Minh Nguyệt cũng liền tự nhiên mà vậy tiếp nhận.

	Như vậy ——

	Phía dưới chính là tách rời Thần vị thời điểm.

	Trần Phong ánh mắt kiên định.

	Từ vừa mới bắt đầu, hắn không có ý định đem Thần vị giao cho La Nguyên, vận rủi Thần vị quá là quan trọng, một khi thoát ly trong tay, La Nguyên liền sẽ chưởng khống thế giới!

	Một bước này, quá nguy hiểm!

	Dù là chỉ có một phần vạn tỉ lệ, cũng không được.

	Cho nên.

	Hắn nhất định phải đem Thần vị đi ra ngoài!

	Về phần La Nguyên?

	Ha ha.

	Vô luận hắn là đang chờ Thần vị xoát ra tới, vẫn là đang chờ người thần bí trùng thứ vận rủi Thần vị, đều không có chút ý nghĩa nào, bởi vì những cái kia vốn là không còn!

	Thủy Tinh Cung xuống.

	Đã cùng tốt Minh Nguyệt cùng Thần Vương, ngưng tụ vô thượng thần lực.

	Ông ——

	Ánh sáng chói mắt đem Trần Phong bao phủ.

	Thần vị tách rời.

	Bắt đầu! 