 Hạn lúc bán hạ giá!

	Cái kia nguyên bản một cái điểm cống hiến một cái bao khỏa, bên cạnh thêm ra tới một cái mới tinh bao khỏa thập liên rút! (chỉ cần 6 cái điểm cống hiến! )

	Thập liên rút!

	Giảm giá sáu phần?

	Oanh!

	Tất cả mọi người nổ.

	Mà đáng sợ nhất chính là, cái này cũng chưa hết, Trần Phong xin tân hoạt động cũng lặng yên không một tiếng động tuyên bố tân tăng SSR thu hoạch xác suất điệp gia cơ chế!

	Mỗi lần rút đến một cái lặp lại SSR vấn đề, SSR thu hoạch tỉ lệ gấp bội!

	Tỉ như

	Nguyên bản 1% SSR, nếu như ngươi rút đến chính là lặp lại, lần sau rút ra SSR xác suất, liền sẽ biến thành 2%, nếu như vẫn là lặp lại. . .

	Chính là 4%!

	Nếu như lần sau còn rút đến lặp lại SSR, ngươi rút đến SSR xác suất, sẽ là 8%!

	16%!

	32%!

	Thẳng đến rút đến mới SSR vấn đề, nên tỉ lệ mới có thể thiết lập lại!

	Oanh!

	Toàn cầu oanh động.

	Cái tin tức này như là địa chấn tuyên bố!

	Tại những vấn đề này nhân khí hơi hạ xuống ngày hôm nay, Trần Phong một cái bán hạ giá cùng xác suất điệp gia, không biết tỉnh lại nhiều ít người! Nhất là những cái kia. . .

	Bị hố quất không tới mình muốn SSR vấn đề!

	"Nếu có cái này SSR thu hoạch xác suất điệp gia cơ chế. . ."

	Nhiều vô kể người tâm động.

	"A a a a a a a bán hạ giá!"

	"Chỉ có 24 giờ hạn lúc bán hạ giá. . ."

	"60%!"

	Mua mua mua!

	Quất quất quất!

	Tất cả mọi người điên!

	Trần Phong cấp tất cả mọi người họa một cái mỹ hảo bánh nướng, để bọn hắn luân hãm, vì mình muốn SSR vấn đề bắt đầu liều mạng, chẳng qua là. . .

	Bọn hắn xem nhẹ một vấn đề. SR thật tốt như vậy thu hoạch sao?

	Cái này xác suất điệp gia cơ chế tiền đề, thế nhưng là trước muốn rút đến SSR!

	Theo 1% đến 2%, lại đến 4%, mấy cái này tỉ lệ xuống, muốn rút đến, chính là một cái hố to! Đó chính là mấy trăm thậm chí hơn ngàn điểm cống hiến!

	Vẻn vẹn cái này một cái, liền điểm Lam Tinh Lăng mấy con phố!

	Vì thế.

	Lam Tinh Lăng một mặt mộng bức nhìn lấy, chính mình tân đem bán văn hiến, tại trải qua ngày đầu tiên bộc phát về sau, ngày thứ hai thế mà liền ngày đầu một phần trăm đều không có bán đi!

	Làm sao có thể. . .

	Lam Tinh Lăng một mặt mờ mịt.

	Mà lúc này.

	Trần Phong điểm cống hiến lại tại điên cuồng bạo tăng!

	Bán hạ giá! SR!

	Mua mua mua!

	Toàn bộ mạng lưới đều bị những chữ này bao trùm.

	Vinh dự trên bảng xếp hạng, tất cả mọi người rung động nhìn lấy Trần Phong danh tự quét ngang tất cả mọi người, không ngừng tiến lên, cuối cùng đến theo Lam Tinh Lăng sánh vai cùng vị trí.

	Mà coi như như thế, Trần Phong còn đang không ngừng đạt tới!

	Đêm khuya.

	Trần Phong siêu việt Lam Tinh Lăng, quang vinh thu được đệ nhất!

	Xoát!

	Toàn bộ Tinh Thành chấn động.

	"Ngọa tào?"

	"Trần Phong thứ nhất rồi?"

	"Cái này sao có thể? Lam Tinh Lăng thế nhưng là chuẩn bị một năm. . ."

	"Trời ạ!"

	"Những vấn đề này thế mà nhiều người như vậy mua sao?"

	Tinh Thành sở hữu chế làm sư kinh ngạc đến ngây người!

	Bọn hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phong đem bán phần này văn hiến kinh khủng như vậy, vẻn vẹn dùng nửa tháng, liền quét ngang cơ hồ sở hữu chế làm sư!

	Thậm chí

	Còn có liên tiếp đem bán hai phần tân văn hiến Lam Tinh Lăng!

	Đây chính là Lam Tinh Lăng a!

	Đây chính là nhân khí chế tác sư a!

	Liền nàng đều bị Trần Phong tuỳ tiện siêu việt, ai còn có thể kềm chế được cái này Trần Phong?

	Không ai có thể chế trụ!

	Ngày kế tiếp.

	Trần Phong vinh thu được đệ nhất tin tức truyền ra, khiến mọi người chân chính biết, cái hiện tượng này cấp rút ra thức « vấn đề tuyển tập » đến cùng khủng bố đến mức nào!

	Thậm chí lần nữa gây nên một đợt mua thủy triều.

	Lam Tinh Lăng tan vỡ.

	Nàng nguyên lai tưởng rằng bán hạ giá kết thúc về sau, nàng văn hiến có thể rất nhanh siêu việt Trần Phong!

	Nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong điểm cống hiến, còn tại dùng một loại tốc độ khủng khiếp đang không ngừng gia tăng! Nhất kỵ nhanh chóng đi, đưa nàng xa xa bỏ lại đằng sau.

	"Ta bại. . ."

	Nàng rốt cuộc thừa nhận.

	Tranh?

	Đã không có chút ý nghĩa nào.

	Nhiều năm tích lũy, một năm chuẩn bị, bị Trần Phong nửa tháng siêu việt, còn lại nửa tháng, nàng đã không có theo Trần Phong cạnh tranh tư cách!

	Một ngày trôi qua.

	Nguyên bản theo sát sau lưng Trần Phong Lam Tinh Lăng đã bị hoàn toàn hất ra!

	Trần Phong điểm cống hiến nhất kỵ tuyệt trần, trực trùng vân tiêu, cũng tại lúc này, mọi người mới biết được, Trần Phong văn hiến đem bán phương thức đến cùng khủng bố đến mức nào!

	"Lừa đảo!"

	"Hố hàng!"

	"Mặt đây?"

	Trên mạng còn có vô số người chửi rủa.

	Mà để cho lòng người kinh hãi là, lại có thể có người bắt đầu bắt chước Trần Phong phương thức, rút ra thức đem bán văn hiến!

	Sau đó. . .

	Trải thành cẩu.

	Ngày kế, liền mười phần đều không bán được!

	Không phải mỗi cái văn hiến đều vừa vặn có bọn hắn cần phương án giải quyết, cũng không phải mỗi người đều là Trần Phong dạng này người khai sáng, hàng năm trăm người đứng đầu nhân khí nghi nan vấn đề, cũng không phải bạch viết.

	Cuối cùng.

	Văn hiến đem bán khu vực bình thản.

	Trần Phong, Lam Tinh Lăng, tất cả mọi người văn hiến đều tại vững bước đề thăng, nhưng là đề thăng nhiều nhất, mua nhiều nhất, vẫn là Trần Phong!

	Được làm vua thua làm giặc!

	Thế giới này chính là đơn giản như vậy!

	Đương Trần Phong đứng tại vị trí thứ nhất về sau, bởi vì đệ nhất danh mang tới nhân khí tăng phúc, còn có rất nhiều dẫn chương trình bắt đầu phát sóng trực tiếp rút ra bao khỏa cái gì. . .

	Các phương diện xuống tới, nhân khí chỉ tăng không giảm!

	Cứ việc còn có thời gian nửa tháng, nhưng là đệ nhất, đã không chút huyền niệm!

	Đệ nhất danh: Trần Phong!

	Cứ việc ngay từ đầu bị bọn hắn công kích, đã mất đi vinh dự chế tác sư cạnh tranh tư cách, nhưng là hắn dùng loại phương thức này, lại giết trở về, lần nữa nắm lấy số một!

	"Thật mạnh mẽ!"

	"Cuối cùng thế mà là hắn. . ."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Kết thúc!

	Đương Trần Phong nắm lấy số một thời điểm, đại cục đã định!

	Lam Tinh Lăng dù là theo đệ nhị danh liên thủ, dù là thu hoạch đối phương nghiên cứu văn hiến dùng danh nghĩa của mình đem bán, vẫn như cũ thua với Trần Phong!

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	"Tiểu tử thúi này. . ."

	Hầu Lượng rung động.

	Hắn chưa hề nghĩ tới, Trần Phong thế mà tại ngắn ngủi nửa tháng, liền làm được loại tình trạng này! Vô luận là điểm cống hiến thu hoạch được, vẫn là giải quyết những vấn đề kia!

	Phải biết, mỗi một cái hàng năm vấn đề, đều là độ khó siêu cao!

	Thậm chí

	Cần nếm thử trăm ngàn lần thí nghiệm mới có thể đạt được kết quả!

	"Gia hỏa này. . ."

	Hầu Lượng thở dài một tiếng.

	Mỗi lần hắn đề cao đối với Trần Phong nhận biết thời điểm, Trần Phong luôn có thể mang đến cho hắn vui mừng lớn hơn, có lẽ, Trần Phong thật có thể cho bọn hắn mang đến kỳ tích!

	Tỉ như

	Cái kia sắp đến Tinh Thành chiến dịch!

	Bọn hắn đã xác nhận qua, Trần Phong nói không sai, không tới thời gian một năm, Tinh Thành đem đứng trước tử vong chi cục! Đây là bọn hắn thông qua bình thường thủ đoạn không nhìn thấy bất kỳ vật gì, nhưng là Hầu Lượng kiên trì thỉnh cầu về sau, mấy vị tính cách không cùng siêu cường giả liên thủ mới nhìn đến!

	Những cái kia

	Bọn hắn dưới tình huống bình thường căn bản không nhìn thấy đồ vật!

	Tinh Thành hủy diệt. . .

	Hiệp hội vẫn lạc. . .

	Nhưng là nguyên nhân?

	Trước mắt vẫn như cũ không biết!

	Bọn hắn đã phái người âm thầm điều tra, tìm những cái kia trăm phần trăm người tin cẩn đuổi theo tra, trước lúc này, chỉ có thể tận khả năng trở nên càng mạnh!

	"Trần Phong. . ."

	Hầu Lượng ánh mắt yếu ớt.

	Mà lúc này.

	Ngay tại Tinh Thành chế tác sư còn tại thực tiễn Trần Phong một ít luận chứng thời điểm, Trần Phong thân ảnh đã xuất hiện tại, cái kia xa xôi nơi nào đó đại địa bên trên.

	"Các ngươi tốt, ta là Trần Phong."

	Trần Phong trên mặt ý cười, nhìn về phía trước mắt vì chính mình cực hạn đột phá phục vụ 'Làm công ủy thác đoàn đội' .

	"Ngươi. . . Ngươi tốt."

	Có chút nhát gan âm thanh vang lên, "Ta, ta, ta chính là người ủy thác nhiệm vụ."

	Cái kia bao vây trong đám người, một cái nhỏ gầy mà lại thương bạch thân ảnh từ phía sau ép ra ngoài, lau lau mồ hôi trên mặt châu, khẩn trương đi đến Trần Phong trước mặt.

	Trần Phong con mắt lập tức nhíu lại. 