 Bão cát đầy trời.

	Cuồng phong bạo ngược.

	Ba đạo nhân ảnh ở trong bụi bặm giãy dụa.

	"Cái này là truyền thừa chi địa?"

	Khổng Bạch nói dứt lời, cảm giác trong miệng đắng chát, nhổ một ngụm, miệng đầy hạt cát.

	"Hẳn là... Ngô."

	Tần Hải một câu không nói chuyện đã bị hạt cát nhồi vào.

	...

	Trần Phong cơ trí không để ý đến cái này hai hàng, loại này rõ ràng vấn đề còn phải hỏi sao?

	"Ngưng!"

	Trần Phong thôi động năng lượng vũ trang, ở trước mắt hình thành một cái bình chướng, đầy trời bão cát cũng không còn cách nào tiến nhập, gào thét phong thanh cũng biến thành thực nhỏ, toàn bộ thế giới tựa hồ tĩnh lại.

	"Ngươi thế mà còn có năng lực này?"

	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.

	Năng lượng vũ trang còn có thể chơi như vậy?

	Hắn cảm giác chính mình cuối cùng đánh giá thấp cái này gọi Vương Phong gia hỏa.

	"Nếu có thể thay đổi lời nói, có thể hay không trở nên càng ngưu một điểm?"

	Khổng Bạch hưng phấn.

	"Không thể."

	Trần Phong nhìn hắn một chút, "Năng lượng có hạn, có cái bình chướng cũng không tệ."

	"Năng lượng ta tới."

	Khổng Bạch liếm liếm đôi môi khô khốc, "Ta cho ngươi cung cấp vô hạn năng lượng, ngươi lấy cái thứ tốt đi ra."

	Ông

	Ông

	Hào quang nhàn nhạt lấp lóe.

	Khổng Bạch trong tay ngưng tụ ra nhàn nhạt cột sáng, không ngừng lấp lóe, mỗi một lần lấp lóe ánh sáng màu xanh lam, đều có thể cấp Trần Phong mang đến một cỗ cường đại năng lượng bổ sung.

	"Ồ?"

	Trần Phong trước mắt minh lượng.

	Bang!

	Bang!

	Trần Phong lần nữa hoàn thiện năng lượng vũ trang.

	Nếu Khổng Bạch cung cấp năng lượng, hắn cũng liền không chút khách khí, vì thế, vốn chỉ là bình chướng năng lượng vũ trang, ngạnh sinh sinh biến thành một cái đất cát xe bọc thép.

	Oanh!

	Đất cát xe bọc thép hung mãnh xông ra, giống như một đầu mãnh thú, hung ác vô cùng.

	Ông

	Quả cầu ánh sáng màu xanh lam vui sướng nhảy vọt, vì mọi người bổ sung năng lượng.

	"Thứ này..."

	Trần Phong đồng dạng khiếp sợ không thôi.

	Vô hạn nguồn năng lượng? !

	Cái này cái gọi là đất cát xe bọc thép cũng không dễ dàng, phiền toái lớn nhất là mỗi cái linh kiện đều cần đại lượng nguồn năng lượng, nhưng là mỗi lần hắn năng lượng tiêu hao sạch sẽ thời điểm, cái này quả cầu ánh sáng màu xanh lam liền sẽ bổ sung hoàn tất, vài giây đồng hồ lấp lóe một lần, để Trần Phong cơ hồ không có bất kỳ cái gì nỗi lo về sau!

	Thứ này, thật là khủng bố!

	Cái này gọi Khổng Bạch gia hỏa, có lẽ không có đơn giản như vậy.

	"Thứ này..."

	Tần Hải nhìn lấy cái kia nhảy vọt quả cầu ánh sáng màu xanh lam, kinh thán không thôi, "Hẳn là cái này là trong truyền thuyết loại kia sẽ tự mình động thần kỳ tiểu cầu? Bất quá nghe nói loại kia đều là màu hồng..."

	Xoát!

	Khổng Bạch cùng Trần Phong đồng loạt nhìn sang.

	Làm sao rồi?

	Tần Hải một mặt mờ mịt.

	Trần Phong bất lực nâng trán, trời ạ, Tả Tiểu Nhu đều dạy hắn món đồ gì!

	"Thứ này là năng lực ta diễn hóa."

	Khổng Bạch mặt tối sầm, thuận miệng giải thích nói.

	A?

	Trần Phong tâm thần khẽ động.

	Khổng Bạch chẳng qua là thuận miệng nói, chính mình cũng không có chú ý, bởi vì cơ hồ không ai có thể biết tất cả gen năng lực! Nhưng là Trần Phong thế nhưng là quét ngang gen chế tác hiệp hội kho gen người! Hắn lúc trước vì tìm kiếm thích hợp gen, thế nhưng là đem kho gen tất cả gen toàn bộ nhìn qua! ! !

	Nguồn năng lượng... Duy trì liên tục cung ứng... Lam sắc tiểu cầu...

	Chỉ có một cái khả năng!

	Cấp F gen năng lực nguồn cung cấp năng lượng.

	Tác dụng: Có thể thôi động năng lực, phóng thích nguồn năng lượng tiểu cầu.

	Hiệu quả: Nguồn năng lượng tiểu cầu mỗi lần phút lấp lóe một lần, có thể cung cấp tương đương với có thể cố giữ vững có giả bản thân 20% nguồn cung cấp năng lượng, tổng có thể lấp lóe năm lần.

	Làm lạnh: 20 giờ.

	Đây là dung hợp con nào đó cấp F biến dị thú sau khi lấy được gen năng lực!

	Cung cấp mạnh mẽ thời gian sử dụng!

	Nhưng là...

	Cho dù nguồn năng lượng tiểu cầu tiêu hao hoàn tất, cũng chỉ có thể cung cấp 100% nguồn năng lượng, tương đương với gấp đôi khôi phục, hơn nữa cần năm phút thời gian chờ đợi!

	Sau đó, 20 giờ làm lạnh hoàn tất sau khi mới có thể thi triển!

	Chỉ thế thôi.

	Cho nên năng lực này cũng không phải rất được hoan nghênh, bởi vì loại này đặc thù phụ trợ năng lực cũng không có cái gì dung hợp tiềm lực, cho nên...

	Khổng Bạch cái này là chuyện gì xảy ra?

	Vô hạn cung ứng?

	Quả thực là bug đồng dạng tồn tại!

	Gia hỏa này...

	Có vấn đề!

	Bất quá, cho dù nhìn ra một vài vấn đề, Trần Phong mặt ngoài y nguyên bất động thanh sắc.

	"Ngươi năng lực này không tệ."

	Trần Phong tán thưởng, "Cái này đất cát xe bọc thép tiêu hao rất lớn, năng lượng vũ trang là một mặt, bởi vì nguồn năng lượng khu động, cho nên có thể nguyên tiêu hao cũng là vấn đề lớn, như vậy năng lượng liền sung túc."

	"Cái kia tự nhiên."

	Khổng Bạch dương dương đắc ý.

	Gào thét đất cát xe bọc thép lái vào u ám truyền thừa chi địa.

	Không ai biết mảnh này truyền thừa chi địa đến cùng có cái gì, cũng không ai biết cái kia cái gọi là truyền thừa chi địa, bọn hắn chỉ có thể mạn không bờ bến đi lại.

	Một giờ...

	Hai giờ...

	Cảnh sắc bên ngoài y nguyên không có chút nào bất kỳ biến hóa nào, vừa mắt chính là đầy trời bão cát, ngay tại ba người đều khốn cơ hồ ngủ thời điểm, bỗng nhiên nơi xa truyền đến một tiếng gào thét.

	"Rống "

	Một hồi dã thú tiếng gầm gừ truyền đến.

	"Có cái gì..."

	Trần Phong ba người lập tức kinh hỉ, rốt cuộc xuất hiện không giống địa phương.

	"Cái hướng kia."

	Tần Hải một chỉ nơi xa.

	"Đi đi đi!"

	Khổng Bạch cũng tràn ngập chờ mong.

	Bọn hắn sợ nhất chính là tại cái này không bờ bến u ám nham thạch bên trong vĩnh cửu đi xuống, nếu xuất hiện biến dị thú, chỉ cần đưa nó giết...

	Vượt qua vài trăm mét, bọn hắn rốt cuộc nhìn thấy đầu kia gào thét cự thú, nó thân thể trọn vẹn mười mét thân cao, khôi ngô khổng lồ, giống như một tòa núi nhỏ!

	"Tới."

	Trần Phong hai mắt như điện.

	Hưu!

	Xe bọc thép bên trong một cỗ cường đại năng lượng ngưng tụ, lam sắc tiểu cầu cung ứng năng lượng, xe bọc thép phía trên duỗi ra một đạo năng lượng công kích ống pháo, nhắm ngay cự thú.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn, năng lượng kinh khủng nổ tung, tại trong bão cát lấp lánh quang huy.

	Nhưng mà.

	Chờ quang huy tiêu tán, một tiếng phẫn nộ tiếng gào thét truyền đến, một đạo thân ảnh khổng lồ từ trong bóng tối chém giết mà ra, đột nhiên lẻn đến trước mặt mọi người.

	"Ngọa tào, tránh mau!"

	Khổng Bạch sắc mặt đại biến.

	Cái kia đập vào mặt cự thú, giống như Thái Sơn áp đỉnh.

	Xoát!

	Trần Phong đột nhiên thay đổi phương hướng, điều khiển đất cát xe bọc thép nhanh chóng rời đi, vừa ra ngoài không tới một giây đồng hồ, vừa rồi vị trí, lại bị làm ra một cái hố to!

	"Đáng chết!"

	Ba người một thân mồ hôi lạnh.

	"Cái này cự thú miễn dịch năng lượng!"

	Tần Hải trầm ổn nói, "Thân cao mười mét, thân thể chất liệu đặc thù, dự tính cường độ tại cấp B, năng lượng miễn dịch cao tới 99%, vô cùng nguy hiểm!"

	Trần Phong hai người cũng là sắc mặt biến hóa.

	Năng lượng miễn dịch, Trần Phong cùng Khổng Bạch công kích cũng liền vô hiệu, cái kia chỉ có...

	Xoát!

	Tần Hải liên tục khoát tay, "Ta còn không muốn chết sớm như vậy."

	Nói đùa cái gì.

	Gia hỏa này quang nhục thân cường độ chính là cấp B, mạnh mẽ hơn hắn rất nhiều, hiện tại Tần Hải xông đi lên, còn chưa đủ cho hắn nhét kẽ răng, đánh như thế nào? !

	Rống

	Cự thú hung mãnh công kích.

	Xùy

	Xùy

	Trần Phong điều khiển xe bọc thép không ngừng trốn tránh, nhờ vào đã từng chơi qua một cái gọi là 'Chạy một chút Kart' trò chơi, hắn xe bọc thép cấu tạo cũng đơn giản khiến người giận sôi, toàn bộ nhờ năng lượng thôi động, cho nên thao tác cực kì đơn giản, các loại xe tang trôi đi thao tác cũng chơi bay lên.

	Oanh!

	Lại là một tiếng vang thật lớn, Trần Phong tiêu sái tránh thoát.

	Nhưng mà...

	Tựa hồ bị bên này động tĩnh hấp dẫn, nơi xa âm nhạc lại có cự thú xuất hiện! ! Nếu không thể trong thời gian ngắn giải quyết hết gia hỏa này, bọn hắn coi như thật nguy hiểm! 