 "Đáng hận."

	"Lại bị cướp trước."

	Trong lòng mọi người thầm hận.

	Một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, khoái nam sự tình còn chưa hiểu rõ, Thần vị lại lần nữa được khiêu chiến. Xem ra, thân là loại vật này, cùng bọn hắn phổ thông sứ đồ không có bất cứ quan hệ nào.

	"Vậy mà là gia hỏa này..."

	Một chút thần đời thứ hai nhận ra cái này đồng bạn.

	Gia hỏa này tại thần đời thứ hai trúng thuộc về thực lực không đủ cái chủng loại kia, không ngờ, lần này tự nhiên loại này phương thức đặc thù, đi đến phía trước nhất.

	"Ha ha ha, lão tử đến rồi!"

	Cái kia thần đời thứ hai một tiếng cuồng tiếu.

	Oanh!

	Thần vị oanh minh.

	Cái kia bị công kích Thần vị trúng, lần đầu xuất hiện một vòng hư ảnh.

	"Bắt đầu!"

	"Hư ảnh rốt cục xuất hiện..."

	"Chậc chậc, nếu là cùng khoái nam đồng dạng trực tiếp đâm chết nhiều."

	"..."

	Đám người cuồng mắt trợn trắng.

	Làm sao có thể.

	Trừ khoái nam tên kia, ai còn sẽ như vậy ngu xuẩn?

	Oanh!

	Quang hoa nở rộ.

	Mắt thấy cái kia thần đời thứ hai phóng xuất ra bản thân lực lượng cường đại nhất, đám người nhịn không được thở dài một tiếng, xem ra lần này, Thần vị thực muốn tạm thời rơi vào trong tay hắn.

	Chỉ là.

	Đợi cái kia quang hoa hạ xuống xong, thế giới bỗng nhiên yên tĩnh.

	Trong hư không.

	Cái kia thần đời thứ hai mang theo cường đại thần lực chém xuống, được hắn thần minh hư ảnh đưa tay vung lên, sau đó... Liền như thế lơ lửng tại không trung, cấm chỉ tại nơi đó.

	"! ! !"

	"Tình huống như thế nào? !"

	"Ngọa tào, đây là..."

	Tất cả mọi người trừng to mắt.

	Thần minh hư ảnh, vậy mà ngăn trở thần đời thứ hai công kích?

	Không không.

	Cái này tuyệt không vẻn vẹn chỉ là ngăn trở.

	Bộ dáng này...

	Xoát!

	Mọi người ở đây kinh hãi thời điểm, cái kia thần minh hư ảnh phất phất tay.

	Phốc!

	Huyết quang văng khắp nơi.

	Cái kia nhìn như cường đại thần đời thứ hai, vậy mà tại không trung bị sinh sinh xé rách.

	"Đây là! ! !"

	Oanh!

	Tất cả mọi người nháy mắt tê cả da đầu.

	Chết rồi?

	Cứ như vậy chết rồi?

	Mà lại là loại phương thức này chết rồi?

	Cái kia thần minh hư ảnh, tựa hồ vẻn vẹn chỉ là phất phất tay?

	Nghĩ đến điểm này.

	Tất cả mọi người nhịn không được run rẩy.

	Những cái kia vốn là muốn nhanh chóng hướng về đi qua sứ đồ, toàn bộ dừng lại!

	Xoát!

	Toàn bộ thế giới hoàn toàn yên tĩnh.

	An tĩnh đáng sợ.

	Tất cả mọi người tâm thần hoảng sợ, trời ạ, bọn hắn đến cùng nhìn thấy cái gì?

	Sao lại thế...

	Thần minh hư ảnh, không phải chỉ có nguyên bản một phần trăm lực lượng sao?

	Thần minh hư ảnh, không phải chỉ là sớm đã tử vong thần minh ý thức ngưng tụ ra hư ảnh? Làm sao lại cường đại đến tình trạng như thế? Thủ đoạn như thế nào máu tanh như thế? !

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Không ai biết.

	Cho dù là tham gia qua rất nhiều lần Thần vị khiêu chiến sứ đồ, giờ phút này đều lạnh cả người, mồ hôi lạnh lâm ly, bởi vì bọn hắn cũng chưa từng nói qua như thế kinh dị hình tượng.

	Đến cùng...

	Chuyện gì xảy ra? !

	Xa xôi tận cùng thế giới.

	Nơi đó.

	Cái kia hư ảnh lại trở về.

	Hắn vừa rồi ra tới, vẻn vẹn phất phất tay, lại trở về.

	Không ai biết xảy ra chuyện gì.

	Thân ảnh kia...

	Tựa hồ có chút quen thuộc, nhìn kỹ, lại rất lạ lẫm.

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Có tiếng người khàn khàn mở miệng, lại không người trả lời hắn.

	"Thú vị."

	Vị kia quang ảnh lại là tại lúc này cười.

	Không hổ là tội ác chi thần.

	Dùng loại phương thức này, giết gà dọa khỉ, chỉ cần một lần, liền có thể khiến người khác mất đi khiêu chiến lòng tin, dạng này, hắn liền có thể tiết kiệm lực lượng cùng bản thân chiến đấu.

	Dưới mắt.

	Đám này sứ đồ, sợ là muốn trực tiếp từ bỏ đi?

	Quả nhiên.

	Rất nhiều sứ đồ giờ phút này đã đánh mất lòng tin.

	Nói đùa cái gì?

	Nơi này đại đa số sứ đồ đều biết bản thân đăng lâm Thần vị xác suất có bao nhiêu thấp, bọn hắn càng nhiều là đến một chút náo nhiệt, tiếp cận một chút Thần vị, đề thăng một chút thực lực.

	Chỉ thế thôi.

	Xác suất, đó cũng là không phong hiểm thời điểm, tới liều mạng.

	Vạn nhất thành đây?

	Mà bây giờ...

	Coi là thất bại biến thành tử vong, bọn hắn liền không có nếm thử động lực, thậm chí chủ động lui lại, nhường ra vị trí, phất tay miểu sát sứ đồ hai mươi đoạn, cái này vượt qua bọn hắn dự tính.

	"Cái này thần minh quá mạnh, ta từ bỏ."

	Có hai vị thần đời thứ hai cũng trực tiếp từ bỏ.

	"Quả nhiên..."

	Quang ảnh cũng điểm cũng không ngoài ý muốn.

	Nhìn tới.

	Cuối cùng vẫn là muốn tự mình ra tay.

	Nếu có thể, hắn không hi vọng bản thân quá sớm bại lộ.

	Chỉ là.

	Ngay tại hắn cho là mình nhất định phải xuất thủ thời điểm, một cái sứ đồ bỗng nhiên đứng dậy, "Ta nhớ được, thần minh hư ảnh thần lực, là hữu hạn a? !"

	Xoát!

	Đám người đột nhiên mạo hiểm.

	Là.

	Thần lực hữu hạn!

	Vô luận mạnh hơn thần minh hư ảnh, một khi thần lực hao hết...

	"Đừng quên."

	"Loại này chính là Trần Phong mở ra khiêu chiến."

	"Vô luận nó mạnh cỡ nào, chung quy chỉ có 1% thần lực!"

	Cái kia sứ đồ chậm rãi nói.

	Mọi người tại lúc này rốt cục lấy lại tinh thần.

	Là.

	Vô luận nó mạnh cỡ nào, chung quy thần lực hữu hạn!

	Bọn hắn nhiều như vậy sứ đồ, sợ cái gì? Một cái không được vậy liền Thập cái, trăm cái! Chỉ cần hao hết sạch cái này thần minh hư ảnh thần lực, nó còn không phải người người nắm? !

	"Như vậy..."

	"Người nào xuất thủ trước?"

	Đám người hai mặt nhìn nhau, vậy mà không ai nguyện ý trả lời.

	Xuất thủ trước, chết được nhanh, cái này thần minh hư ảnh thần lực yếu hơn nữa, chống đỡ cái mười mấy hiệp cũng là có thể, mà tại cái này về sau, chính là đơn thuần xem mặt.

	Chí ít, bọn hắn đều là cho rằng như vậy.

	"Rất đơn giản."

	"Ai nói xuất thủ trước nhất định gặp nguy hiểm?"

	"Ta biết, rất nhiều sứ đồ cũng không định tranh đoạt Thần vị, đã như vậy, liền khiến cái này sứ đồ đồng loạt ra tay, trên trăm hào sứ đồ, cũng đủ."

	"Mà lại..."

	"Nếu như thần minh hư ảnh thực quá yếu thoại..."

	"Nói không chừng, Thần vị liền sẽ tại những thứ này trước hết nhất công kích sứ đồ trúng, các ngươi nói sao?"

	Cái kia sứ đồ rất tỉnh táo phân tích.

	Trước mắt mọi người dần dần sáng lên.

	Đúng là như thế.

	Dưới tình huống bình thường, bọn hắn những thứ này quá yếu sứ đồ, căn bản không có cơ hội!

	Nhưng là nếu như vậy...

	"Cho nên."

	"Nguyện ý đám đầu tiên xuất thủ có thể đứng ra, còn lại, liền sẽ thừa nhận làm sắp tham dự Thần vị tranh đoạt người, đây chính là chân chính địch nhân nha..."

	Cái kia sứ đồ ngoạn vị cười cười.

	Địch nhân hai chữ, nói ý vị thâm trường.

	Nguyên bản định đục nước béo cò sứ đồ, cũng chỉ đành đứng ra.

	Giờ phút này, lưu lại đều là thần đời thứ hai, hoặc là thực lực cường đại sứ đồ, nếu như bọn hắn những thứ này đánh xì dầu sứ đồ dám ở lại, đó là thật sẽ chết rất thê thảm.

	"Rất tốt."

	"Phía dưới kia liền rất đơn giản..."

	"Sở hữu tham dự lần công kích thứ nhất người, chúng ta lặng lẽ trôi qua, sau đó đồng loạt ra tay, đương nhiên, muốn đứng được xa một chút, phân tán một chút..."

	"Nếu như có thể một lần miểu sát thần minh hư ảnh."

	"Thần minh."

	"Liền sẽ tại trong các ngươi sinh ra."

	Cái kia sứ đồ cười nói.

	"Không sai."

	Cơ hồ tất cả mọi người biểu thị đồng ý.

	Dạng này đã cho nhóm đầu tiên sứ đồ hi vọng, cũng làm cho bọn hắn thành pháo hôi.

	"Ghi nhớ."

	"Nhất định muốn tiêu hao cũng đủ thần lực, mới có thể đánh bại hắn."

	"Cho nên..."

	"Hết sức đi."

	Cái kia sứ đồ cười nói.

	"Ngươi tên là gì?"

	Một cái thần đời thứ hai bỗng nhiên nhìn về phía hắn, "Nếu như lần này ta thành thần, ngươi liền đến đi theo ta đi."

	"Tần Hải."

	Cái kia sứ đồ cười cười, "Ta chờ ngươi thành thần." 