 "Hoa —— "

	Tất cả mọi người một mảnh xôn xao.

	"Biến dị phân tăng thêm?"

	"Thế mà biến dị rồi?"

	"Cái này giống như đều là tân phối phương a? !"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Biến dị!

	Thế mà là biến dị!

	Lần thứ nhất liền biến dị, cái này cỡ nào tiểu nhân tỉ lệ a?

	Cái này cái này cái này. . .

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Ai có thể nghĩ tới, Trần Phong cái này tân thủ chế tác sư lần thứ nhất chế tác, thế mà biến dị, không hổ là có thể làm ra Kim nghĩ gen cùng Lôi xà gen chế tác sư!

	"Chờ một chút. . ."

	"Nói như vậy, Trần Phong chẳng phải là giết vào tiền tam rồi?"

	Chúng nhân đột nhiên thanh tỉnh.

	Đúng thế.

	Giết vào tiền tam!

	Bởi vì biến dị điểm tích lũy tăng thêm, Trần Phong lấy tổng điểm tích lũy 416 thành tích, vọt tới đệ nhị danh, thu hoạch được Kim Thành chỉ có ba cái danh ngạch nhất.

	Lý Tứ, đào thải.

	"Cái này cũng được?"

	Chúng nhân trợn mắt hốc mồm.

	"Cái này giống như có chút không công bằng a?"

	Có người không phục, "Gen biến dị, vậy căn bản liền là vận khí tốt a?"

	Nhưng mà.

	Hắn nói ra lời này, dẫn tới chỉ là chúng nhân ánh mắt kinh ngạc.

	"Huynh đệ ngoài nghề a?"

	Có người chế giễu.

	Vận khí?

	Biến dị bản thân liền là gen chế tác một bộ phận!

	Thậm chí có ít người, dung hợp gen năng lực, chính là vì đề thăng biến dị tỉ lệ, chính là vì chế tạo ra càng thêm cường đại gen!

	Đây chính là một môn hạch tâm chương trình học a!

	Tối cường gen. . .

	Đặc thù phối phương. . .

	Thu hoạch ngoài ý liệu. . .

	Có đôi khi, đều là thông qua biến dị được đến.

	Mà lúc này.

	Theo Trần Phong giết vào tiền tam, nhân khí lần nữa bạo tăng.

	Cái kia giả lập cộng đồng phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí, càng là đột phá chân trời, mấy chục vạn người đến đây vây xem, kém chút chen bể Trần Phong cá nhân phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Trần Phong, danh tiếng vang xa.

	Trước kia, Trần Phong là dựa vào Kim nghĩ biến dị gen, Lôi xà biến dị gen, cùng cái kia phần đẩy tặng nhật báo, tại Kim Thành bách tính trong mắt xoát một đợt nhân khí.

	Nhưng là trên thực tế?

	Qua tin tức có tác dụng trong thời gian hạn định tính, biết hắn người lác đác không có mấy.

	Mà bây giờ ——

	Trần Phong đường đường chính chính giết vào tiền tam!

	Đánh bại Lý Tứ ở bên trong một nhóm lớn sơ cấp đỉnh phong chế tác sư, càng là sắp thành tựu Kim Thành đại biểu, tham gia gen tân tú thi đấu, danh dương Kim Thành!

	Không ai không biết.

	Kim Thành.

	Nơi nào đó.

	"Trần Phong thế mà tiền tam."

	Từ Phi bọn người sợ hãi thán phục.

	Bọn hắn mặc dù không có thời gian xem so tài, nhưng là hệ thống đẩy tặng tin tức, vẫn như cũ để bọn hắn biết Trần Phong mấy lần nghịch tập, cuối cùng giết vào tiền tam!

	"Xem ra ngươi phải cố gắng."

	Chu Linh giống như cười mà không phải cười, "Cẩn thận bị vượt qua nha!"

	"Làm sao có thể? !"

	Từ Phi trong lòng nghiêm nghị.

	Trần Phong tiến bộ quá nhanh!

	Dựa theo loại tốc độ này, nói không chừng lần sau gặp lại thời điểm, liền đã xa xa siêu việt bọn hắn! Bọn hắn vẫn tương đối nói chuyện rất là hợp ý, nhưng là hiện thực tàn khốc là, nếu như song phương thực lực sai biệt quá lớn, khả năng căn bản liên bằng hữu đều không có làm.

	"Không thể làm như vậy được."

	Từ Phi sờ sờ bản thân đại quang đầu.

	Hắn biến trọc, cũng muốn trở nên càng mạnh!

	Kim Thành.

	Nào đó cộng đồng cổng.

	Trương thúc vừa mới bán đi một phần gen vật liệu, liền thấy tin tức tin tức, lập tức cười nở hoa, "Ha ha, Trần Phong tiểu tử này, thế mà cầm tới danh ngạch rồi?"

	"Không phải sao?"

	"Ta đã sớm nói đứa nhỏ này có thiên phú a."

	Bán món ăn Trương đại mụ cũng tham gia náo nhiệt.

	Một ít hàng xóm thất đại cô bát đại di bắt đầu thảo luận, vô cùng náo nhiệt.

	Kim Thành.

	Vân thiết trung tâm.

	Tô Cẩn bọn người đang đợi xe.

	Từ hôm nay trở đi, bọn hắn liền là trọng điểm cao trung sinh viên! Bọn hắn phải bỏ xa người bình thường, đi đến một đầu khoái tiệp đạt tới con đường!

	Trở nên càng mạnh!

	Trở nên càng thêm ưu tú!

	"Nghe nói hôm nay là gen tân tú thi đấu ai."

	Một cái học sinh hưng phấn nói.

	"Theo chúng ta không có gì quan hệ."

	Một cái khác học sinh lắc đầu, "Liền xem như học gen chế tác học sinh, cuộc thi đấu kia rất long trọng, ít nhất phải sau khi tốt nghiệp đại học, học hai ba năm tham gia, tả hữu tư cách lấy chút ban thưởng, hiện tại?"

	Chúng nhân gật gật đầu, rất tán thành.

	"Tô Cẩn, nghĩ gì thế?"

	Lưu Dao nhìn xem Tô Cẩn có chút xuất thần, vỗ vỗ bờ vai của nàng.

	"Không, không có việc gì."

	Tô Cẩn lấy lại tinh thần.

	"Sẽ không còn đang suy nghĩ Trần Phong a?"

	Lưu Dao trợn mắt trừng một cái, khinh thường nói: "Hắn không có thi lên đại học, theo những cái kia dã ngoại người tu luyện đã nhập bọn với nhau, về sau nói không chừng chỉ là lưu manh, cùng chúng ta không có bất luận cái gì gặp nhau. Chúng ta những cái kia không có thi lên đại học tiền bối, có mấy cái có đường ra? Ngươi không phải đã thấy sao?"

	"Ta biết."

	Tô Cẩn thấp giọng nói.

	Nàng cao trung thời kì, đối với Trần Phong cái này học bá một mực rất có hảo cảm, nhưng mà ai có thể nghĩ đến, một mực đệ nhất danh Trần Phong, thế mà lại thi rớt!

	Mà lần trước Long Thệ sơn chuyến đi, nàng càng là nhìn thấy một cái hoàn toàn không biết Trần Phong!

	Hết thảy đều kết thúc.

	Nàng rõ ràng.

	Từ đây, nàng cùng Trần Phong, liền là người của hai thế giới!

	"Đi thôi."

	Lưu Dao nói.

	"Ừm."

	Tô Cẩn gật gật đầu.

	Nhưng mà, ngay lúc này, một cái học sinh ngẩng đầu, bỗng nhiên lộ ra chấn kinh chi sắc, "Cái kia. . . Là Trần Phong?"

	"Cái gì?"

	Chúng nhân cơ hồ theo bản năng ngẩng đầu.

	Vân thiết trung tâm.

	Cái kia màn ánh sáng lớn quảng trường trong.

	Đang đẩy đưa gen tân tú thi đấu tin tức, ba cái 3D giả lập thân ảnh tại màn sáng trong không ngừng tuần hoàn —— Trương Lâm, Trần Phong, Mục Nguyên!

	"Làm sao có thể? !"

	Lưu Dao mấy kinh hô.

	Trần Phong?

	Cái kia thế mà là Trần Phong? !

	Trùng tên a?

	Nhưng mà.

	Nhìn xem cái kia mặt mũi quen thuộc cùng cá nhân tư liệu, nàng tâm thần chấn động mãnh liệt, thật là Trần Phong, bọn hắn ban bạn học cùng lớp, cái kia thi đại học thi rớt Trần Phong! Cái này trước mấy giây còn tại bị bọn hắn khinh bỉ đồng học, thình lình đã tại bọn hắn nghĩ cũng không dám nghĩ trong trận đấu giết ra khỏi trùng vây!

	"Các ngươi nhìn Trương Lâm tư liệu. . ."

	Một cái đồng học bỗng nhiên kêu sợ hãi.

	Chúng nhân nhìn kỹ, lập tức sắc mặt đại biến.

	Trương Lâm!

	24 tuổi!

	Hải Phong đại học ưu tú tốt nghiệp!

	Tốt nghiệp hai năm bước vào trung cấp chế tác sư, chế tác kinh nghiệm phong phú, tỉ như . . . chờ một chút, màn sáng trước cho thấy thực kỹ càng tài liệu cá nhân.

	Tại sao có thể như vậy? !

	Mấy cái đồng học gần như đồng thời nghẹn ngào.

	Hải Phong đại học!

	Thế mà là mấy người bọn hắn thi đậu trường học!

	Cái kia bị bọn hắn khinh bỉ đồng học, thế mà cùng bọn hắn Hải Phong đại học, cái này trọng điểm đại học, ưu tú tốt nghiệp, đứng tại cùng một nơi!

	Mà lại ——

	Điểm số không sai biệt nhiều!

	Ngẫm lại vừa rồi nói, bọn hắn lập tức mặt đỏ tới mang tai, mà Tô Cẩn càng là kinh ngạc nhìn Trần Phong thân ảnh, thật lâu chưa có lấy lại tinh thần.

	Nguyên lai. . .

	Ngươi đã đến loại này cao độ sao?

	Mà lúc này.

	Kim Thành phân hội.

	Trần Phong giết ra, cũng cho bọn hắn mang đến rất chấn động mạnh động.

	Tỉ như, Trương Vĩ.

	"Đệ nhị danh?"

	Trương Vĩ có chút phương.

	Hắn vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, Trần Phong thế mà cứ như vậy giết vào tiền tam, còn được đến một cái vòng thứ hai tranh tài danh ngạch! Cái này. . .

	"Ngươi không cao hứng?"

	Bên cạnh chế tác sư kinh dị nhìn xem Trương Vĩ.

	"Không biết."

	Trương Vĩ thở dài, "Vốn nên cao hứng, thế nhưng là nghĩ đến Trần Phong hiện tại liền muốn đi đối mặt chân chính gen tân tú thi đấu, cái kia một vòng so một vòng tàn khốc tranh tài. . ."

	Niên kỷ quá nhỏ!

	Đây mới là hắn lo lắng.

	Cho dù Trần Phong thiên tư không tệ, nhưng là cùng hắn đồng dạng thiên tư trác tuyệt người chỗ nào cũng có, mà lại, mấu chốt nhất chính là, người ta niên kỷ so hắn càng lớn!

	Đây là 25 tuổi trở xuống tân tú thi đấu a!

	18 tuổi cùng 25 tuổi?

	Làm sao so!

	Nếu là chừng hai năm nữa. . .

	"Ngươi nghĩ quá nhiều. "

	Tên kia chế tác sư bĩu môi, "Gặp nguy hiểm cũng là đằng sau, ngươi cảm thấy Trần Phong có thể chống nổi vòng thứ hai?"

	Mồ hôi.

	Trương Vĩ lập tức yên lặng.

	Cũng thế, Trần Phong nhìn như thành tích không tệ, kia là vẻn vẹn chỉ là Kim Thành! Phải biết, hàng năm Kim Thành dự thi đại biểu, chống nổi vòng thứ hai có mấy cái?

	Nói trắng ra, liền là đánh xì dầu.

	Liên vòng thứ hai đều qua không được, ở đâu ra nguy hiểm!

	"Ta quả nhiên suy nghĩ nhiều."

	Trương Vĩ cười khổ.

	Bởi vì cái này không cần lo lắng an nguy, thật là một cái bi ai sự thật.

	Kim Thành phân hội.

	Vòng thứ nhất tranh tài kết thúc.

	Vòng thứ hai tranh tài thời gian là ba ngày sau, địa điểm: Hải thành, Trần Phong ba người nhận được tin tức về sau liền riêng phần mình rời đi, bọn hắn có hai ngày thời gian đến chuẩn bị.

	"Ba ngày. . ."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Vòng thứ nhất chỉ là phân hội sàng chọn!

	Vòng thứ hai bắt đầu, mới thật sự là chế tác tranh tài!

	Không có cơ sở!

	Không có khảo thí!

	Chỉ có ——

	Chế tác!

	Trần Phong nếm thử tại trên mạng thẩm tra giới trước gen tân tú thi đấu tin tức, nhưng là hàng năm quy tắc tranh tài đều không giống, theo quy tắc chế định giả có rất lớn quan hệ, căn bản là không có cách sớm phán đoán. Mà tân tú thi đấu phân tích sư đề nghị cũng chỉ có một đầu —— nội tình càng cường đại, đi được càng xa!

	"Không biết sẽ là như thế nào tranh tài."

	Trần Phong có chút chờ mong.

	Chỉ cần không có những thứ này cái gọi là cơ sở khảo thí, chân chính tranh tài, hắn xưa nay không sợ bất luận kẻ nào!

	Đó mới là hắn sân nhà!

	"Ông —— "

	Cổ tay mang bỗng nhiên chấn động.

	Trần Phong mở ra xem, thế mà là Vương Thuần. 