 "Trần Phong..."

	Người Tần gia yên lặng đọc lấy cái tên này.

	Phòng khách.

	Một người trung niên trên mặt lộ ra nụ cười nhàn nhạt, "Ta cũng không hi vọng bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh."

	"Ngươi yên tâm."

	Người Tần gia nói, "Tần Hải nhất định sẽ là đệ nhất danh!"

	"Ta biết."

	Trung niên nhân tự nhiên nói ra, "Cùng các ngươi Tần gia hợp tác, cũng là bởi vì như thế, ta tin tưởng Tần Hải thực lực, dù sao, nếu như hắn lấy không được thứ nhất..."

	"Các ngươi Tần gia, cũng liền không cần thiết tồn tại."

	Xoát!

	Tần gia tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	"Chúng ta..."

	Bọn hắn vội vàng nói.

	"Ghi nhớ."

	Trung niên nhân đánh gãy hắn, "Kế hoạch của chúng ta trong, Tần Hải nhất định phải cầm tới đệ nhất! Đây là chúng ta tất cả trong kế hoạch, cơ sở nhất điều kiện!"

	"Ha ha."

	"Nếu như đạt không thành..."

	Trung niên nhân khoát khoát tay, rời đi Tần gia.

	Tần gia một mảnh trầm mặc.

	"Ta liền biết, cùng bọn hắn hợp tác, liền là cùng ma quỷ hợp tác!"

	Một người phụ nữ khóc lóc kể lể.

	"Nói cái này có làm được cái gì! ?"

	Một lão giả giận dữ mắng mỏ, "Tần Hải cái kia dưới đệ nhất, đây cũng là trong kế hoạch dễ dàng nhất, cũng là thoải mái nhất, ai có thể nghĩ tới, lại ở chỗ này xảy ra vấn đề?"

	Ai cũng nghĩ không ra!

	Năm ngoái, đồng dạng có một vị lấp lánh thiên tài!

	Cho nên...

	Vì không xuất hiện ngoài ý muốn, bọn hắn trọn vẹn để Tần Hải chờ một năm, năm nay mới tham gia gen tân tú thi đấu, nhưng mà, ai có thể nghĩ đến, sẽ xuất hiện một cái Trần Phong? !

	Tần Hải có thể thắng sao?

	Bọn hắn không biết!

	Từ trên số liệu nhìn, Tần Hải phần thắng là chín thành.

	Nhưng mà...

	Đối mặt Trần Phong?

	Những thứ này số liệu hết thảy vô dụng!

	Huống chi, bọn hắn cần chính là trăm phần trăm, dù sao, nếu như Tần Hải thất bại...

	"Hô."

	Lão giả hít sâu một hơi, "Xem ra, chỉ có dùng kia."

	Chúng nhân trầm mặc.

	Dùng kia đại giới...

	"Ủy khuất Tần Hải đứa nhỏ này."

	Lão giả từ tốn nói, nhưng là vì Tần gia, hắn nhất định phải làm như vậy!

	Xoát!

	Bóng đêm ảm đạm.

	Tần gia bầu trời, không hiểu có một chút vẻ lo lắng, một vệt hắc khí lặng yên không một tiếng động hiện lên.

	Mà lúc này.

	Hải thành.

	Trần Phong tại tổng kết chính mình lần tranh tài này kinh nghiệm.

	Chủ quan!

	Nếu như mình cẩn thận tâm, cũng sẽ không bị Vân Tiểu Đóa hố đến núi lửa nội bộ, mà đối với Vân Tiểu Đóa thực lực nhận biết không đủ, đây đều là vấn đề.

	Mặt khác.

	Hắn nguyên bản chờ mong cùng Vân Tiểu Đóa tiến hành một lần Dimensional công thủ giao phong, dù là Vân Tiểu Đóa Dimensional công thủ năng lực tuyệt đối không yếu, nhưng là tiểu Ảnh có lẽ có thể sáng tạo kỳ tích.

	Nhưng mà...

	Không có bất kỳ cái gì cơ hội!

	Vân Tiểu Đóa từ đầu tới đuôi không cho hắn bất cứ cơ hội nào! Nếu không phải cuối cùng dẫn bạo núi lửa, Trần Phong chỉ có một con đường chết, xem ra, quyết không thể ỷ vào Dimensional công thủ.

	Thứ này là át chủ bài, là tới bảo vệ mình, tuyệt không thể lạm dụng!

	"Vân Tiểu Đóa biết tránh đi Dimensional công thủ, Tần Hải khẳng định cũng biết."

	Trần Phong suy đoán.

	Mà lại, đối phương rất có thể thiết trí cạm bẫy chờ ngươi, hiện tại Trần Phong đã bị sáo lộ hai lần, mặc dù hắn thành công phá giải, nhưng là không thể không nhiều một ít cảnh giác.

	Hắn chỉ có trận chiến cuối cùng, nhất định phải cẩn thận!

	Thắng.

	Liền là đệ nhất!

	Có được vô thượng vinh quang!

	Bại.

	Chỉ có thể luân lạc tới đệ nhị danh, bị người chậm rãi lãng quên.

	"Cố lên."

	Trần Phong vì chính mình động viên.

	Mà lúc này, trong cơ thể hắn may mắn giá trị, còn có 420 điểm.

	Đêm dài.

	Đại gia từ từ thiếp đi.

	Tần Hải nửa mê nửa tỉnh trong, chợt phát hiện mộng cảnh trước nay chưa từng có rõ ràng, trong mộng tất cả mê huyễn biến mất, lại giống như thân lâm kỳ cảnh.

	"Đây là có chuyện gì?"

	Tần Hải tâm thần chấn động.

	"Hài tử."

	Tần lão gia tử âm thanh bỗng nhiên vang lên.

	"Gia gia."

	Tần Hải kinh hỉ.

	Tần lão gia tử gen năng lực, Hoàng Lương nhất mộng!

	Nhưng báo mộng!

	Không người có thể phát giác.

	"Ngày mai có nắm chắc không?"

	Tần lão gia tử đem hiện nay tình huống phân tích cho hắn nghe, Tần Hải sắc mặt đại biến, hắn thế mới biết, Trần Phong thế mà đến loại tình trạng này!

	Bất quá, coi như như thế...

	"Gia gia yên tâm!"

	Tần Hải ánh mắt kiên định, "Coi như Trần Phong mạnh hơn, ta cũng có tám thành nắm chắc chiến thắng!"

	Đây là tự tin của hắn!

	Thực lực của hắn, xa so với mặt ngoài càng mạnh!

	"Tám thành sao?"

	Tần lão gia tử thở dài một tiếng.

	Tám thành.

	Không đủ a!

	Lớn như vậy Tần gia, không thể ngăn ở cái tỷ lệ này lên!

	Vạn nhất...

	Là còn lại hai thành đâu?

	Trần Phong tư duy thiên mã hành không, không có bất kỳ người nào có thể bắt được, nếu như hắn lần nữa đùa bỡn cái gì sáo lộ, Tần Hải đồng dạng sẽ thất bại!

	Trừ phi...

	Tần Hải thực lực vượt xa Trần Phong!

	"Thật xin lỗi, hài tử."

	Tần lão gia tử thở dài một tiếng, "Ủy khuất ngươi."

	"Cái gì?"

	Tần Hải đột nhiên khẽ giật mình.

	"Oanh!"

	Tần lão gia tử đưa tay, một chưởng xếp tại Tần Hải cái trán.

	"Ông —— "

	Một cỗ năng lượng kinh khủng tiêu tán.

	"Đừng!"

	Tần Hải sắc mặt thống khổ mà vặn vẹo, "Gia gia, không muốn..."

	"Thật có lỗi."

	Tần lão gia tử mặc dù có chút áy náy, nhưng là như cũ kiên định, "Ngẫm lại Tần gia hài tử, ngẫm lại cha mẹ ngươi, chúng ta, không có lựa chọn a..."

	"Oanh!"

	Năng lượng nổ tung.

	Tất cả mộng cảnh biến mất.

	Tần Hải nháy mắt trở về hiện thực, đau khổ kịch liệt từ thể nội truyền đến.

	"A a a a a a a —— "

	Tần Hải điên cuồng gào thét.

	Hắn cảm giác cả người đều muốn bị no bạo.

	Sức mạnh đáng sợ đó điên cuồng càn quét, tàn phá lấy thân thể của hắn, cuối cùng, cỗ lực lượng kia xông phá tất cả gông xiềng, đem Tần Hải đưa vào một mảnh thế giới mới tinh!

	"Oanh!"

	Cực hạn, đột phá!

	Huyết.

	Theo Tần Hải khóe miệng lưu lại.

	"Vì cái gì..."

	Tần Hải thấp giọng thì thầm.

	Vì cái gì!

	Hắn đến bây giờ cũng không dám tin tưởng, người nhà thế mà đối với hắn làm như vậy!

	Hắn đột phá!

	Vượt qua cực hạn, bước vào Cấp D.

	Nguyên bản 1000 điểm tựu tinh thần lực, càng là đột nhiên tăng mạnh, vọt thẳng phá cực hạn, một đường tăng vọt, giết tới 2000, đến người bình thường không dám tưởng tượng tình trạng!

	Nhưng là...

	Hắn cũng hủy.

	Tất cả tiềm lực, tại bạo lực đột phá trong phá hủy.

	Nguyên bản hắn có cơ hội đột phá đến cấp C, cấp B... Thậm chí cao hơn!

	Hắn tin tưởng, chỉ cần cho hắn thời gian, hắn nhất định sẽ trở thành truyền kỳ, nhưng là bây giờ, hắn chỉ có thể vĩnh viễn lưu tại Cấp D, tại cái này tầng dưới chót nhất giãy dụa.

	Vì cái gì...

	Tần Hải lưu lại huyết lệ.

	Tần gia!

	Trong mắt của hắn mê mang hóa thành hận ý.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, một giấc mộng nghệ âm thanh tại não hải vang lên, "Sinh là người Tần gia... Chết là Tần gia hồn... Giết Trần Phong, nắm lấy số một."

	Xoát!

	Một vầng sáng hiện lên.

	"Giết Trần Phong, nắm lấy số một!"

	Tần Hải con ngươi tan rã.

	"Giết Trần Phong..."

	"Cầm thứ nhất..."

	Tần Hải tự lẩm bẩm.

	Ngực, một đóa yêu diễm đóa hoa lấp lánh ám quang.

	Đêm.

	Lặng yên mà qua.

	Ngày kế tiếp.

	Cuối cùng quyết chiến giáng lâm, Tần Hải vs Trần Phong!

	Riêng phần mình người ủng hộ sớm đã tại phát sóng trực tiếp ở giữa vào chỗ, hai người nhân khí, cũng nghênh đón từ trước tới nay đỉnh phong.

	Mười giờ đúng.

	Tranh tài bắt đầu!

	Xoát!

	Quang ảnh hiện lên.

	Mô phỏng chân thật tràng cảnh trực tiếp xuất hiện.

	Đây là một trương bình thường nhất không qua rừng rậm chi hải địa đồ, hiển nhiên, bởi vì địa hình giết sự kiện, những cái kia kỳ dị địa đồ bọn hắn căn bản không dám thả ra.

	Nhất là tại trong trận chung kết!

	Hiển nhiên, gen chế tác hiệp hội cũng bị Trần Phong chơi sợ.

	Mà lúc này.

	Tranh tài chính thức bắt đầu.

	"Tần Hải..."

	Trần Phong vẻ mặt nghiêm túc.

	Cái tên này hắn nghe nói quá nhiều lần, hiện tại cuối cùng đối mặt, cứ việc trước đó mấy lần đều siêu việt Tần Hải, nhưng là hắn biết rõ chính mình như thế nào làm được.

	Mà lần này ——

	Chỉ có thể ngạnh hám!

	Sáo lộ?

	Không có.

	Địa hình giết?

	Không có.

	Cái này cuối cùng quyết chiến, Trần Phong chỉ có thể liều mạng.

	Lôi xà gen thí tề...

	Băng hồ gen thí tề...

	Lam bức gen thí tề...

	...

	Trần Phong điên cuồng chế tác.

	Tất cả cấp F gen thí tề, cùng với cấp E nhất tinh đến tam tinh gen thí tề, Trần Phong tận khả năng đem chính mình cảm thấy có thể dùng sở dụng gen đều chế tác được.

	Đây là một trận ác chiến, hắn nhất định phải chuẩn bị đầy đủ.

	Xoát!

	Thời gian trôi qua.

	Cái này cuối cùng quyết đấu giai đoạn trước, giống như là trước bão táp tịch, bình tĩnh để người đáng sợ.

	Vô luận là Trần Phong hay là Tần Hải, đều đang nhanh chóng chế tác gen thí tề, thẳng đến cái cuối cùng giờ, khu vực hạn chế lúc bắt đầu, hai người mới chậm rãi tiếp.

	"Phải bắt đầu!"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người hưng phấn.

	Một ngày thời gian.

	Hai người đều chuẩn bị đại lượng gen thí tề, ở trong đó đại bộ phận gen thí tề bọn hắn đều nhận ra được, nhưng là trong tay hai người, đều có một ít chưa bao giờ thấy qua gen thí tề, dù là phát sóng trực tiếp ở giữa hơn ngàn vạn người, cũng không có người nhận ra được!

	Những thứ này, liền là lá bài tẩy của bọn hắn!

	Nhưng là.

	Không biết vì cái gì.

	Hôm nay Tần Hải, khí tức băng lãnh đáng sợ, mang trên mặt một chút không hiểu tà khí, liền xem như Tần Hải phát sóng trực tiếp ở giữa fan hâm mộ, cũng ẩn ẩn cảm giác được có chút không đúng.

	Là bởi vì quá coi trọng trận đấu này rồi?

	Lại hoặc là...

	Chúng nhân tâm thần run rẩy.

	Bọn hắn có dự cảm, hôm nay tranh tài, sợ là phải xảy ra chuyện! 