 "Trong hiện thực, không có vấn đề sao?"

	Vương Thuần tràn ngập lo lắng.

	Hắn không biết Trần Phong muốn làm gì, nhưng là trong hiện thực, có một cái thực lực đáng sợ Chân Thần tại ngóng nhìn nơi này, Trần Phong một người, thực quá mức nguy hiểm!

	"Không cần lo lắng."

	Trần Phong cười nói, "Ta tự có tính toán."

	"Được."

	Vương Thuần khẽ gật đầu.

	"Coi như La Nguyên phân thân bị đóng lên, cũng tốt cam đoan che đậy, thế giới này, theo hiện thực, tuyệt không thể có bất kỳ liên hệ! ! Khi ta tới, sẽ thông qua tiểu Ảnh liên hệ Minh Nguyệt, ngươi không nên mở ra! !"

	Trần Phong dặn dò.

	"Minh bạch."

	Vương Thuần vẻ mặt nghiêm túc.

	Xoát!

	Hư không xé rách.

	Trần Phong thân ảnh biến mất tại không trung.

	Mở ra!

	Thế giới này xuất hiện khe hở!

	Chính Trần Phong chủ động mở ra thế giới này!

	Cơ hội đến rồi!

	La Nguyên cuồng hỉ, hắn một mực bất động thanh sắc nhìn lấy, chờ Trần Phong xé rách hư không thời điểm kém chút không có kích động lên, chỉ cần liên tiếp hiện thực, dù chỉ là Trần Phong trở về...

	Hắc hắc.

	Bản thân liền có thể lập tức cùng bản tôn đồng bộ!

	Loại này che đậy năng lực chính mình chiếc lồng, căn bản là không có cách che đậy đồng bộ!

	La Nguyên kích động.

	Chỉ là.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, khe hở mở ra, bản thân đồng bộ vậy mà không có khởi động?

	Chuyện gì xảy ra? !

	Bị che đậy?

	Không có khả năng!

	Trần Phong không là Chân Thần, không có khả năng có được loại kia thủ đoạn!

	Kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	La Nguyên vô ý thức nhìn về phía Trần Phong mở ra khe hở, nhìn về phía cái kia theo Trần Phong rời đi, đã chậm rãi khép kín khe hở, bỗng nhiên lộ ra một mặt kinh ngạc thần sắc, cái này khe hở...

	Đáng chết!

	Trần Phong mở ra khe hở, thông hướng vậy mà không phải hiện thực!

	Mà là

	Không gian loạn lưu! ! !

	Nơi đó rõ ràng là một mảnh hư vô.

	Đây không phải là thế giới hiện thực!

	Trần Phong vậy mà một mình bước vào không gian loạn lưu bên trong ! Bất quá, ý nghĩ này vẻn vẹn chỉ là tránh qua, La Nguyên rất nhanh liền nghĩ rõ ràng, cái này đáng chết Trần Phong!

	Vì phòng ngừa khí tức của hắn cùng trong hiện thực bản thân cộng minh.

	Trần Phong tại thế giới hiện thực cùng trong dị thế giới, dùng không gian loạn lưu với tư cách ván cầu, dùng cái nguy cơ đó tứ phía tràn ngập sát cơ địa phương, với tư cách ngăn cách khí tức đứt gãy!

	Nơi đó quá mức hỗn loạn!

	Bất kỳ khí tức gì ở bên trong đều sẽ bị vò nát!

	Cho nên.

	Trần Phong đi vào.

	Về phần nguy hiểm?

	Ha ha.

	Chỗ kia đối với bất kỳ người nào tới đều là tràn ngập nguy hiểm, bởi vì quá mức đáng sợ, coi như là Chân Thần, tại loại này địa phương, một cái sơ sẩy cũng có thể vẫn lạc!

	Đây chính là không gian loạn lưu.

	Một cái vĩnh viễn không biết kế tiếp không gian ở nơi đó đáng sợ địa phương!

	Nhưng là...

	Duy chỉ có Trần Phong...

	La Nguyên thở dài, đáng chết may mắn thần lực a!

	Không sai.

	May mắn thần lực!

	May mắn Thần vị mặc dù thoát ly, nhưng là Trần Phong y nguyên có được may mắn thần lực! Hắn tân thần lực vô cùng cường đại, dung hợp vô số may mắn thần lực, chính mình có thể chuyển hóa sử dụng!

	Mà tại loại này địa phương...

	May mắn, chính là lực lượng cường đại nhất!

	Cho nên.

	Trần Phong căn bản không có khả năng xảy ra chuyện!

	"Tốt một cái Trần Phong!"

	La Nguyên cắn răng.

	Hắn không ngờ, Trần Phong lại như thế tâm cơ.

	Nhìn tới.

	Trông cậy vào Trần Phong lộ ra sơ hở là không thể nào.

	Chỉ là...

	Gia hỏa này đi hiện thực làm gì?

	La Nguyên bản tôn, thế giới kia, làm sao lại giết chết bản thân? !

	Ha ha.

	Quả thực trò cười.

	Hơn nữa.

	Trần Phong khả năng không biết một điểm, đó chính là La Nguyên bản tôn, coi như muốn giết chết bản thân, cũng không có khả năng truyền tới, bởi vì không thể cùng bộ a!

	Nói đùa.

	Ký ức không thể cùng bộ, diệt chỉ thị của mình liền có thể đồng bộ sao?

	Ngây thơ!

	Mà nếu như, Trần Phong trong khoảnh khắc đó đồng bộ đâu?

	Ân...

	Vậy thì càng thú vị.

	Trí nhớ của mình cũng sẽ tại đồng bộ một nháy mắt truyền đạt.

	Cho nên.

	Một khắc này.

	Bản tôn liền sẽ biết, nơi này tất cả mọi chuyện! Hắn sẽ biết, cái này Thủy Tinh Cung, cái này thế giới đặc thù, đều là yếu kê đồng dạng tồn tại!

	Yếu đáng thương!

	Sau đó

	Quét ngang nơi đây!

	Thậm chí, hắn sẽ phát hiện Trần Phong, sau đó chân chính tiêu diệt hắn!

	"Trần Phong."

	"Đây chính là ngươi muốn sao?"

	La Nguyên cười lạnh.

	Hắn là phân thân, nhưng là cũng là chân thân.

	Với tư cách Chân Thần, với tư cách tùy thời đồng bộ phân thân, trừ thực lực hơi so với bản tôn yếu một ít, bọn hắn liên hệ, tuyệt không phải Trần Phong có thể tưởng tượng.

	"Ta ngược lại muốn xem xem."

	"Ngươi như thế nào giết ta."

	La Nguyên ánh mắt băng lãnh.

	...

	Mà giờ khắc này.

	Trong hiện thực.

	La Nguyên ánh mắt vẫn tại hư không xuyên qua.

	Bao lâu?

	Hắn âm thầm tính toán thời gian.

	Phân thân, tựa hồ thực theo bản thân hoàn toàn mất liên lạc.

	Hắn lựa chọn một bản Thủy Tinh Cung dị thế giới, theo Vương Thuần giống nhau như đúc thư tịch, sau đó để phân thân bước vào, hiểu rõ thế giới này sở hữu tin tức!

	Nhưng là

	Vẻn vẹn chỉ là giai đoạn trước!

	Mỗi quyển sách, mỗi cái cố sự, phát triển đến cuối cùng, đều là tiểu thần không bằng chó, đại thần đầy đất chạy.

	Cho nên.

	Vì phòng ngừa loại tình huống này xuất hiện...

	Vì phòng ngừa bản thân với cái thế giới này hệ thống sức mạnh xuất hiện không hiểu rõ...

	Hắn dùng phân thân phá hủy toàn bộ Thủy Tinh Cung thế giới.

	Không sai.

	Tất cả mọi người, toàn bộ diệt đi.

	Tại hắn thế giới bên trong, bao quát Minh Nguyệt, Thần Vương, sở hữu cường đại tồn tại, đều bị phân thân giết, coi như hai vị kia, cũng vẻn vẹn chỉ là cho hắn tạo thành một chút phiền toái.

	Chỉ thế thôi.

	Thực lực, vẫn như cũ rất yếu.

	Hắn sáng tạo Thủy Tinh Cung thế giới, vẻn vẹn lưu lại một cái đi Vương Thuần thế giới liên quan.

	Trừ cái đó ra, không còn gì khác.

	Thủy Tinh Cung thế giới hệ thống sức mạnh, đối bọn hắn tới nói, hẳn là trong suốt, phân thân sau khi đi vào, hẳn là sẽ phá hủy tất cả mọi người, hồi báo cho bản thân tin tức mới đúng.

	Nhưng mà...

	Không có!

	Phân thân bước vào Vương Thuần thế giới, cũng không trở về nữa!

	Vì cái gì?

	Xảy ra chuyện gì?

	Xảy ra chuyện gì?

	La Nguyên, hắn thậm chí không dám nhìn.

	Trải qua Tô Hạo một lần kia tuyệt sát, hắn hiện tại tuyệt không dám tuỳ tiện bước vào dị thế giới.

	Huống chi.

	Nếu như phân thân đều không thể hoàn thành, thậm chí bị miểu sát, mình coi như đi cũng không có gì đại dụng, bởi vì, có thể miểu sát phân thân tồn tại...

	Nhất định cực kỳ đáng sợ!

	Tỉ như, cái kia đáng chết Tô Hạo!

	La Nguyên bây giờ suy nghĩ một chút, vẫn là cảm giác sau sống lưng phát lạnh.

	Cho nên nói.

	Thủy Tinh Cung, cũng xuất hiện tình huống tương tự?

	"Nơi đó..."

	"Đến cùng phát sinh gì đó?"

	La Nguyên nhíu mày.

	Vương Thuần Thủy Tinh Cung, cùng hắn Thủy Tinh Cung, khác biệt duy nhất ở chỗ, hắn Thủy Tinh Cung, là vừa vặn sáng tạo, mà Vương Thuần Thủy Tinh Cung...

	Đã là đại hậu kỳ!

	Cho nên.

	Toàn bộ thế giới hệ thống có thể sẽ có vấn đề? !

	Hoặc là.

	Bởi vì lực lượng thuế biến, sẽ xuất hiện tồn tại càng đáng sợ?

	Những thứ này đều không thể nhìn thấy.

	Bởi vì quyển kia sách manga cũng không có viết, bởi vì Vương Thuần tồn tại, Vương Thuần can thiệp, toàn bộ thế giới hệ thống, khả năng đã sớm phát triển không đứng đắn!

	Đây chính là chỗ khác biệt.

	Gen thời đại phát triển đến bây giờ, cũng trải qua vô số lần biến đổi!

	Sớm nhất kỳ, gen thời đại thế nhưng là cấp A chính là đỉnh cấp thời đại, về sau phát triển thành siêu A, s, mà bây giờ, thậm chí phát triển thành thần minh đầy đất chạy!

	Cho nên...

	Tự mình mở ra Thủy Tinh Cung là sớm nhất kỳ, tựa như gen thời đại sơ kỳ, cấp A chính là đỉnh cấp thời đại!

	Mà Vương Thuần phát triển Thủy Tinh Cung đã đến hậu kỳ, thần minh đầy đất chạy loại này?

	Cho nên.

	Phân thân của mình đi vào, liền xảy ra chuyện!

	Tin tức hoàn toàn không có, không rõ sống chết.

	Ở trong đó, đến cùng xảy ra chuyện gì? 