 "Nhanh đến sao?"

	Vương Dao khóe miệng lộ ra nụ cười nhàn nhạt.

	Xem ra cái này đệ đệ còn không tính là đỡ không nổi tường bùn nhão, Vương gia trọng điểm bồi dưỡng hắn vẫn còn có chút đạo lý, về phần Trần Phong...

	"Ngươi thật ngay cả loại cơ hội này đều không thể nắm chắc sao?"

	Vương Dao lắc đầu, nàng có chút tiếc nuối.

	Bởi vì Long Thệ sơn sự kiện, nàng đối với Trần Phong vẫn tương đối xem trọng, cho nên mới sẽ thuận tay đem Trần Phong cũng kéo vào đến sinh tử cực cảnh bên trong, nhưng là không nghĩ tới...

	"Cạch!"

	Một tiếng vang nhỏ.

	Kỳ dị thanh âm từ đằng xa truyền đến.

	Có người?

	Vương Dao nhìn xem còn tại huyễn cảnh bên trong Trần Phong cùng Vương Việt, nhíu mày, cái này thật có chút không ổn a.

	Đạp đạp!

	Tạp nhạp tiếng bước chân truyền đến, một đoàn người tựa hồ căn bản không có bất luận cái gì che giấu, liền đến nơi này, khi nhìn thấy Vương Dao mấy người thời điểm, song phương đều sửng sốt.

	"Là ngươi?"

	Vương Dao nhớ tới.

	Ngô Phàm, đệ đệ một cái đồng học, lần trước Long Thệ sơn gặp qua.

	"Vương Dao?"

	Ngô Phàm sắc mặt biến hóa.

	Lúc này, làm sao lại đụng phải Vương Dao? Lại quay đầu nhìn xem lâm vào huyễn cảnh bên trong Trần Phong cùng Vương Việt, hắn bỗng nhiên có chút minh bạch, "Ngươi đang trợ giúp hai người bọn họ đột phá?"

	"Rời đi nơi này."

	Vương Dao lạnh lùng hơi lườm bọn hắn, không lên tiếng nữa.

	"Ngươi biết?"

	Thường Hổ nhìn xem có chút e ngại Ngô Phàm.

	"Vương gia người."

	Ngô Phàm thấp giọng nói, "Đi thôi."

	Hắn nghĩ theo bản năng liền muốn mang theo mấy người rời đi, vốn chỉ là nhìn nơi này có chút thần thần bí bí, cho là có bảo vật gì, không nghĩ tới sẽ gặp phải mấy người này, xúi quẩy!

	Chỉ là, có chút ngoài ý muốn chính là, Thường Hổ lúc này, thế mà không có nghe hắn, mà là ánh mắt tham lam nhìn về phía Vương Dao.

	"Nàng là người của Vương gia?"

	Thường Hổ đột nhiên hỏi.

	"Ngươi điên!"

	Ngô Phàm trong lòng run sợ, "Nữ nhân này thực lực rất khủng bố."

	"Một cái tiểu thí hài sợ cái gì?"

	Thường Hổ cười lạnh, khủng bố? Ngươi một cái cấp độ F chiến sĩ biết cái gì gọi là khủng bố?

	"Trên người nàng có không ít bảo vật a?"

	Thường Hổ liếm liếm đôi môi khô khốc, tham lam nói ra: "Quan tâm nàng mạnh không mạnh, có làm được cái gì? Hiện tại trạng thái này, nàng căn bản không thể động đậy, không phải cái kia hai tên gia hỏa nhất định sẽ trở thành phế nhân! Chỉ cần không quá phận, nàng chắc chắn sẽ không động thủ! Cơ hội tốt như vậy, sao có thể bỏ qua?"

	"Ngươi điên."

	Ngô Phàm hoảng sợ lui lại.

	Đoạt Vương Dao?

	Gia hỏa này đến cùng nhiều vô tri?

	Chỉ là, Thường Hổ để hắn bỗng nhiên nghĩ đến một chút đồ vật.

	Căn cứ người trong nhà nói, Vương gia lần này đối với Vương Việt thật sự có rất lớn chờ mong, chuẩn bị cho Vương Việt một loại nào đó cường đại cấp E gen thí tề! Đã hắn bây giờ tại đột phá, có lẽ cái kia gen thí tề ở trên người hắn? Nếu như vật kia mình đạt được...

	Có lẽ quật khởi cũng không phải là Vương Việt, mà là hắn Ngô Phàm?

	Về phần Vương Dao...

	Nàng chẳng lẽ còn dám ở nội thành hạ sát thủ?

	Đúng!

	Cái kia gen thí tề...

	Ngô Phàm tâm động.

	"Giao ra các ngươi trên thân tất cả mọi thứ."

	Ngô Phàm mở miệng, ánh mắt nhìn về phía Vương Dao: "Chúng ta sẽ không làm người ta bị thương, cho nên ngươi không cần từ bỏ hai người bọn họ cùng chúng ta liều mạng, chúng ta chỉ cần đồ vật, không thương tổn người!"

	"Ngươi đang tìm cái chết."

	Vương Dao khuôn mặt nhỏ hiện lạnh.

	"Chúng ta chỉ cần đồ vật!"

	Ngô Phàm khẽ cắn môi, "Ngươi nếu là lại do dự, đừng trách chúng ta không khách khí."

	"Cùng với nàng nói nhảm làm gì?"

	Thường Hổ cười lạnh, "Trực tiếp động thủ đoạt."

	"Chớ làm loạn."

	Trương Linh kéo hắn lại, nàng nhìn ra tiểu nữ hài kia không thích hợp, "Có lẽ Ngô Phàm nói không sai, nếu quả thật náo ra nhân mạng, tiểu nữ hài liều lĩnh xuất thủ, chúng ta thật có khả năng chết ở chỗ này!"

	"Thật sao?"

	Thường Hổ trên người Vương Dao nhìn chỉ chốc lát,

	Cuối cùng vẫn là kiêng kị gật đầu.

	"Giao ra đồ vật, không phải ta trước hết giết tiểu tử này!"

	Thường Hổ chỉ chỉ Vương Việt, diện mục dữ tợn, hắn chịu đủ những công tử ca này, hôm nay liền muốn làm thịt một làm thịt nhà giàu!

	"Đừng kéo dài thời gian."

	Thường Hổ cười lạnh, "Không phải ta trước hết tháo bỏ xuống hắn một cái cánh tay."

	"Ta cho ngươi."

	Vương Dao lạnh lùng nhìn xem bọn hắn, cuối cùng đồng ý.

	"Trương Linh, ngươi đi."

	Thường Hổ để Trương Linh qua.

	"Ừm."

	Trương Linh nện bước tiểu toái bộ qua, đem Vương Dao bên hông bọc nhỏ đồ vật lấy ra, nhìn xem Vương Dao nhàn nhạt ánh mắt, toàn thân mồ hôi lạnh, không dám dừng lại thêm một giây.

	Mà cái kia bọc nhỏ bên trong...

	"Đây là..."

	Mọi người thấy những cái kia thí tề kinh ngạc đến ngây người! Tiểu cô nương này thứ ở trên thân, thế mà nhiều như vậy! Mà lại rất nhiều thí tề, đều là giá trị liên thành.

	"Phát."

	Thường Hổ bọn người miệng đắng lưỡi khô.

	Mấy người kích động chia của, thậm chí không có chú ý tới Vương Dao trong mắt ẩn tàng một màn kia lãnh ý, nàng Vương Dao đồ vật là dễ cầm như vậy?

	Nàng đã quyết định, chờ Vương Việt cùng Trần Phong thanh tỉnh, sẽ để cho bọn hắn sống không bằng chết!

	Mà lúc này.

	Ngô Phàm cũng đi qua, đem Vương Việt thứ ở trên thân trực tiếp đào xuống dưới, Vương Việt giờ phút này quanh thân khí tức không ngừng biến hóa, hiển nhiên đã đến đột phá biên giới.

	"Đi mau!"

	"Hắn nhanh đột phá hoàn thành."

	Ngô Phàm nhìn xem trong tay thí tề kích động không thôi.

	"Lục soát một chút người kia đồ vật."

	Thường Hổ chỉ chỉ Trần Phong, phân phó nói: "Cầm tới lập tức rời đi."

	"Nhanh lên."

	Ngô Phàm hơi không kiên nhẫn, Trần Phong trên thân có thể có vật gì tốt?

	Một cái nghèo bức mà thôi.

	Nhưng mà, ra ngoài ý định chính là, khi người kia đụng phải Trần Phong một nháy mắt, Trần Phong cái kia hai mắt nhắm chặt bỗng nhiên mở ra, đem hắn một cước đạp bay ra ngoài.

	"Người nào?"

	Trần Phong quát lạnh một tiếng.

	Hắn, thanh tỉnh.

	Vương Dao có chút kinh dị nhìn xem Trần Phong một chút, huyễn cảnh còn không có kết thúc, hắn thế mà thanh tỉnh rồi?

	Làm sao có thể?

	Sinh tử cực cảnh, sau cùng cực hạn đột phá, chính là tìm một cái cường đại Boss, không ngừng chà đạp ngươi, cho ngươi áp lực cùng nguy cơ, thẳng đến ngươi đột phá!

	Dù là ngươi chết rồi, đều có thể trùng sinh!

	Mà bây giờ ——

	Hắn thế mà tỉnh rồi?

	Vương Dao kinh dị.  

	Mà lúc này, Trần Phong lạnh lùng nhìn trước mắt xuất hiện mấy người, tại có người đụng vào hắn nháy mắt, hắn liền đem huyễn cảnh bên trong góp nhặt phong nhận trong nháy mắt bộc phát, chém giết cái kia biến dị thú, trực tiếp trở về hiện thực!

	Bởi vì hắn một mực duy trì siêu cao cảnh giác!

	Không chỉ phòng bị địch nhân...

	Còn muốn phòng bị Vương Dao cùng Vương Việt!

	Dù là hắn hiện tại đối với Vương Dao đã có chút hiểu rõ, nhưng là Trần Phong cũng sẽ không đem tính mạng của mình, giao cho bọn hắn, nhất là Vương Việt cũng ở tình huống dưới.

	Cho nên, hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng!

	Nhưng là không nghĩ tới, gây sự thế mà là trước mắt mấy người này, nhìn xem Ngô Phàm cùng Thường Hổ trong tay cầm đồ vật, Trần Phong minh bạch cái gì.

	"Các ngươi lại dám cướp bóc?"

	Trần Phong kinh ngạc đến ngây người.

	Thật.

	Đây là hắn phản ứng đầu tiên.

	Thế mà!

	Có người!

	Dám đoạt Vương Dao? !

	Bọn hắn nhất định là điên!

	Nhất là nhìn thấy Ngô Phàm thời điểm, hắn càng là khẳng định, đứa nhỏ này đã không có cứu. Không nói trước Vương Dao đã cứu hắn, liền chỉ nói Vương Dao loại này có thể đối kháng hiệu trưởng lực lượng, thật là ngươi một cái học sinh có thể hạ thủ?

	Đứa nhỏ này quả thực là tìm đường chết!

	"Ngươi thế mà tỉnh rồi?"

	Ngô Phàm cảm thấy không lành, chào hỏi Thường Hổ: "Chúng ta đi mau."

	"Đi cái gì đi?"

	Thường Hổ khinh bỉ, "Không giết tiểu tử này, để hắn thông tri Vương gia, chúng ta còn có thể đi được?"

	"Thế nhưng là... ."

	Ngô Phàm do dự, Trần Phong dù sao đã cứu hắn.

	Bất quá, rất nhanh, thần sắc hắn lập tức trở nên ngoan độc, đã cứu hắn lại như thế nào? Vì cái này gen thí tề, vì trở thành tương lai cường giả...

	Trần Phong, phải chết! 