 Không biết chi địa.

	Không trung năng lượng nồng đậm mà lại tràn ngập hỗn độn.

	Không khí chung quanh cũng không tốt, quá mức nồng đậm năng lượng, để người có một loại cảm giác hít thở không thông, thực lực yếu một ít chiến sĩ, phỏng chừng đều không thể bình thường hô hấp.

	Trần Phong bọn hắn một đường theo vết tích cũng tìm được mục tiêu.

	Gen công hội!

	Quả nhiên là bọn hắn!

	Cách một chỗ âm ảnh cỏ dại, bọn hắn cũng nhìn thấy gen công hội tồn tại, cứ việc gen công hội nhân số hơi nhiều một ít, nhưng là mấy người bọn họ cũng không sợ chút nào.

	Xoát!

	Thảo tùng bị chia cắt.

	"Quả nhiên là các ngươi."

	Gen công hội lĩnh đội cười lạnh nói, "Ngày hôm nay liền để ta giết các ngươi những thứ này thiêu lương thằng hề."

	"Hừ!"

	Bạch quang âm lãnh cười một tiếng, "Ai giết ai còn chưa nhất định đây."

	Song phương ánh mắt đối mặt, hình như có hỏa hoa bắn ra bốn phía.

	Bọn hắn ánh mắt tại trên người đối phương đảo qua, tựa hồ cũng tại phân tích thực lực của đối phương, nơi này dù sao cũng là chốn hỗn độn, cho dù chém giết cũng muốn càng thêm cẩn thận.

	Mà lúc này, Trần Phong ánh mắt cũng nhìn về phía gen công hội.

	Tần Hải?

	Trần Phong hơi kinh ngạc nhìn lấy gen công hội trong đội ngũ, cái kia tồn tại cảm vô cùng yếu kém một người, con hàng này làm sao lại tại gen công hội trong đội ngũ!

	"Khổ lực sao?"

	Trần Phong liếc thấy xuyên Tần Hải tình cảnh.

	Thú vị.

	Trần Phong có chút ngoạn vị cười cười.

	Tần Hải sức chiến đấu hắn vậy mà biết đến, cho dù mất đi tất cả năng lượng, hiện tại cũng cực kì khủng bố, từ lần trước thuế biến về sau, Tần Hải nhục thân kinh người khủng bố!

	Dù là không sử dụng bất luận cái gì năng lượng, cũng chí ít có cấp B tiêu chuẩn!

	Dùng hắn làm lao động tay chân?

	Những người này sợ không phải đồ đần đi.

	Bất quá, càng làm cho Trần Phong nghi ngờ là gen công hội những người này phản ứng! Phải biết, bọn hắn thế nhưng là đi theo một đường đánh lén tới, những người này phản ứng...

	Hẳn là còn có bên thứ ba?

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hắn vẻn vẹn chỉ là nghĩ đến khả năng này, sau đó...

	Xác nhận!

	May mắn quang hoàn cho hắn đáp án.

	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị, lần này trại huấn luyện khai hoang, đương thật thú vị a... Phe thứ ba cố ý thiết trí cạm bẫy sao? A...

	Mà lúc này.

	Đã sớm xem thấu thực lực đối phương gen công hội cùng tổ chức thần bí thình lình bắt đầu động thủ.

	Oanh!

	Kinh khủng sóng ánh sáng nháy mắt nổ tung, toàn bộ đều là cấp B uy năng!

	Có thể bị sàng chọn người tới chỗ này, tự nhiên đều có vượt cấp khiêu chiến năng lực! Gen công hội bên này nhân số đông đảo, lấy thế đè người. Mà tổ chức thần bí nhưng là bởi vì tham gia trại huấn luyện số lần xa xa nhiều hơn gen công hội, cá nhân thực lực cực kỳ cường đại! Song phương giằng co, thế mà thế lực ngang nhau!

	Tổ chức thần bí lấy một địch hai, không rơi vào thế hạ phong!

	"Liền chút thực lực ấy?"

	Gen công hội chúng nhân cười lạnh.

	Tổ chức thần bí người cứ việc thực lực không tệ, nhưng là cuối cùng người quá ít, không có khả năng liều đến thử qua bọn hắn, chỉ cần chống nổi cái này một đợt bộc phát...

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	"Ha ha."

	"Rất nhiều người cùng các ngươi một cái ý nghĩ, nhưng là hiện tại cũng chết rồi."

	Nhật Quang chẳng qua là cười cười.

	Bộc phát?

	Không sai, bọn hắn nhân số quá ít, chỉ có thể toàn lực bộc phát! Bộc phát về sau, liền sẽ kiệt lực, thực lực đại giảm, nhưng là các ngươi thật có thể cho đến lúc đó?

	"Hắc hắc."

	Nhật Quang cười tàn nhẫn.

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy trong tay ngưng tụ.

	Nhật Quang, Nguyệt Hoa, Tinh Huy, ba người trên người lấp lóe đồng dạng quang mang.

	"Cẩn thận!"

	Gen công hội mọi người sắc mặt khẽ biến.

	Bọn hắn nhìn ra được, cái này tất nhiên là ba người liên thủ siêu cường chiêu số, mấy người trận địa sẵn sàng, ở chung quanh ngạnh sinh sinh dựng lên phòng ngự mạnh nhất!

	Chẳng qua là.

	Để người có chút ngoài ý muốn chính là.

	Có lẽ là năng lượng dư ba đẩy ra, chung quanh thảo tùng bắt đầu rung động kịch liệt, có người liếc nhìn, không có để ý, nhưng mà cái kia thảo tùng càng ngày càng kịch liệt...

	Xoát!

	Một người tiện tay oanh mở thảo tùng, lại phát hiện có người.

	Ai! ?

	Gen công hội chúng nhân kinh hãi.

	"Người nào?"

	Nhật Quang mấy người cũng dọa nước tiểu.

	Tất cả mọi người ngừng lại, nhìn về phía cái kia bỗng nhiên xuất hiện hai người.

	Nếu thật là có bên thứ ba xuất thủ, bọn hắn cũng sẽ không ở lúc này ngu xuẩn đến lúc này lãng phí năng lượng, chẳng qua là, làm bọn hắn có chút ngoài ý muốn chính là...

	Bên trong xuất hiện lưỡng cái khôi ngô mà lại triền miên thân ảnh...

	Tư thế kia... ? ? ?

	Lưỡng cái thân ảnh khôi ngô toàn thân lông tóc run rẩy, hiển nhiên cũng bị kinh đến, chợt, biết chuyện gì phát sinh thời điểm, hai người lập tức giận dữ.

	"Ngươi là người phương nào?"

	Nhật Quang ánh mắt lạnh thấu xương.

	Ở loại địa phương này đánh dã chiến?

	Lừa gạt quỷ đâu? !

	Hai người này muốn dùng loại phương thức này để người lừa gạt ai đây?

	Mà đúng lúc này.

	Xoát!

	Một người trong đó đứng lên, hắn thân ảnh vậy mà cao tới ba mét, toàn thân lông tóc tràn đầy, như dã nhân, hai mắt tràn ngập lửa giận, gắt gao nhìn chằm chằm chúng nhân.

	"Rống "

	Gầm lên giận dữ.

	"Hù dọa ai đây? !"

	Gen công hội một người cười lạnh.

	Bọn hắn lịch luyện nhiều năm, cái gì trận thế chưa thấy qua?

	Cái này hình thể...

	Tăng lớn một loại nào đó năng lực a?

	Ha ha, nghe nói có vài người vì thân thể một cái nào đó bộ vị có thể tăng lớn, cho nên còn cố ý dung hợp như thế nào tăng lớn cái chủng loại kia gen năng lực!

	Loại người này sức chiến đấu căn bản cao không tới đi đâu!

	"Cút!"

	Hắn cao ngạo đánh tới.

	Nhưng mà, cái kia dã nhân thân ảnh khôi ngô rơi xuống trước mặt, một đôi thiết quyền tuỳ tiện xé nát hắn oanh ra ngoài năng lượng, rơi xuống trên thân thể của hắn.

	Phốc!

	Máu tươi cuồng phún.

	Cái kia gen công hội chiến sĩ thế mà bị một quyền xuyên thủng!

	"Đáng chết."

	Gen công hội mọi người sắc mặt đại biến.

	Liền liền tổ chức thần bí mấy người cũng hù đến, ai cũng biết gen công hội người này xuất thủ chẳng qua là thăm dò một cái dã nhân này thực lực, nhưng là không ngờ... Gia hỏa này...

	"Ngươi muốn chết!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Gen công hội mấy cái phẫn nộ chiến sĩ xuất thủ.

	Từng cái có thể so với cấp B uy năng năng lực rơi xuống dã nhân trên người, nhưng mà, những cái kia kinh khủng năng lực, cũng vẻn vẹn chẳng qua là xáo trộn dã nhân dưới hông mấy cọng tóc phát.

	Dã nhân bình yên vô sự!

	"Thổ dân!"

	"Đây là là thổ dân!"

	Một người bỗng nhiên kêu lên, mọi người nhất thời tâm thần nghiêm nghị.

	Thổ dân...

	Nguyên lai đây chính là thổ dân!

	Tân trại huấn luyện mở , bình thường đều tại không biết chi địa, mà loại địa phương kia có người nào, có cái gì lực lượng, có đồ vật gì, mọi người cũng không biết!

	Một số thời khắc, những địa phương nào sẽ xảy ra tồn lấy một ít thổ dân!

	Những thứ này thổ dân bởi vì chưa hề tiếp xúc qua ngoại giới, cho nên theo bình thường xã hội nhân loại không giống nhau lắm, ngươi có thể xưng là, một cái nào đó chủng tộc, hoặc là một loại nào đó bộ lạc!

	Bọn gia hỏa này , bình thường đều là một cái cố định tộc đàn!

	Chẳng qua là.

	Không biết chi địa thực tế quá lớn!

	Bọn hắn những năm này nhìn thấy thổ dân lác đác không có mấy, nghe được cũng chỉ là truyền thuyết, mà bây giờ, bọn hắn lần thứ nhất nhìn thấy hoàn toàn mới thổ dân!

	Một cái chưa hề tiếp xúc qua chủng tộc!

	"Năng lượng công kích giống như đối với hắn vô hiệu."

	Tinh Huy có chút tay run.

	Vô hiệu sao?

	Bọn hắn tất cả công kích, đều là năng lượng công kích!

	Dã nhân này...

	Chúng nhân kinh hãi không thôi.

	"Đi!"

	Nhật Quang bỗng nhiên quát to một tiếng.

	Xoát!

	Tổ chức thần bí chúng nhân bắt đầu nhanh lùi lại.

	Trần Phong ánh mắt liếc nhìn một chút, không chút do dự cùng bọn hắn rút lui.

	"Đi!"

	Gen công hội bên kia cũng không có chút gì do dự, nói đùa cái gì? Đụng phải loại địch nhân này, căn bản không có bất luận cái gì thắng lợi đáng sợ, chỉ có đào tẩu!

	Nhưng mà, trốn được?

	"Rống "

	Một tiếng gào thét, chúng nhân nhìn lại, cái kia dã nhân thế mà đuổi theo! Hơn nữa vì phòng ngừa bọn hắn đào tẩu, lưỡng cái dã nhân thế mà hiểu được bọc đánh!

	"Phiền phức!"

	Chúng nhân vong hồn giai mạo, sau khi sống lưng mồ hôi lạnh lâm ly. 