 Màn sáng bên trong.

	Trần Phong ấn mở bộ kia phác hoạ họa.

	Kia là một trương thực phổ thông phác hoạ chân dung, không có dư thừa sắc thái, chỉ có đơn giản đường cong, nhưng là lại rõ ràng vẽ ra một bức kinh người hình tượng.

	Hình tượng bên trong.

	Một cái nào đó núi tuyết chi đỉnh.

	Một đạo thân ảnh cô đơn ngồi xếp bằng, khí tức càng phát yếu ớt, đầy trời bông tuyết bay xuống, đem hắn thân ảnh bao trùm, nhìn qua như vậy thê lương.

	Mặt đất.

	Đáng sợ hắc khí vờn quanh.

	Bầu trời.

	Vô số lôi đình rơi xuống.

	Mỗi một đạo lôi đình, mỗi một đạo hắc khí, đều đánh vào cỗ thân thể kia phía trên, nơi này cực giống Luyện Ngục!

	Kia là. . .

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Tần Hải!

	Cái kia chỗ sâu Luyện Ngục trung tâm thế mà là Tần Hải!

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong ánh mắt rơi vào trên đùi hắn.

	Tần Hải trên đùi để đó một cây hắn không thể quen thuộc hơn được đồ vật Linh Hải Mộc! Tần Hải gắt gao nắm ở trong tay , mặc cho cái kia ngàn vạn lôi đình giáng lâm!

	Chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Tần Hải?

	Linh Hải Mộc?

	Chúng nó làm sao lại bị đóng liên đến cùng một chỗ, cho dù là một cái chân dung! Bức họa này giống như chủ nhân, cái này kỳ diệu chân dung, nàng lại là làm sao vẽ ra tới?

	Trần Phong tra thiếu nữ thân phận, càng là rung động.

	Tiểu Nguyệt.

	Mới có 18 tuổi.

	Thể chất suy yếu, sức chiến đấu cơ hồ là số không, lại bị người xưng là trăm năm khó gặp thiên tài thiếu nữ, bởi vì nàng thành công dung hợp một bộ thần kỳ gen!

	Một bộ gần như không có khả năng tồn tại gen chân thực!

	Nàng không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, nhưng là nàng có thể tìm được bất cứ người nào, có thể vẽ ra hắn nơi bất kỳ địa phương nào, hắn chỗ kinh lịch bất cứ chuyện gì!

	Thậm chí

	Căn cứ thôi diễn, nếu là bộ này gen hoàn thiện xuống dưới, nàng khả năng tuỳ tiện vẽ ra một người một đời!

	Từ quá khứ, đến tương lai!

	Cuộc đời của ngươi, có lẽ chẳng qua là trong tay nàng một bức họa.

	Đây mới là kinh khủng nhất.

	Bởi vậy.

	Tiểu Nguyệt bản thân cũng có được cực lớn danh khí, bởi vì tại trên internet thường xuyên trợ giúp một số người tìm kiếm mất tích thân nhân, làm thu hoạch được chúng nhân nhất trí khen ngợi!

	Thẳng đến

	Nàng gần nhất họa Tần Hải chân dung.

	Căn cứ giới thiệu, là một vị Tần Hải fan hâm mộ, trọng kim thỉnh cầu Tiểu Nguyệt cô nương chế tác, Tiểu Nguyệt liền họa, sau đó liền có cái này kinh người một bức họa!

	"Thế mà là thực!"

	Trần Phong tâm thần rung động.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng đây chỉ là fan hâm mộ chế tác đồng nhân họa!

	Nói thật, đầu năm nay minh tinh hỏa về sau, xuất hiện một ít đồng nhân họa tác rất bình thường, thậm chí còn có một chút bát nháo đồng nhân vẽ ra tới. . .

	Nhưng là cái này thế mà là thực?

	Tần Hải!

	Linh Hải Mộc!

	Đều là thật!

	"Chờ một chút."

	Trần Phong sửa sang một chút mạch suy nghĩ.

	Nói cách khác.

	Hiện tại.

	Viên tinh cầu này một góc nào đó, Tần Hải đang tại kinh lịch những thứ này?

	"Tại sao có thể như vậy?"

	Trần Phong tâm thần rung động, hắn chợt nhớ tới lúc trước cái kia tự tin âm thanh, cái kia cao ngạo thân ảnh, cho dù tiềm lực hao hết, hắn cũng có thể giết ra một phiến thiên địa!

	Tần Hải, trên người ngươi đến cùng phát sinh cái gì?

	Vẫn có cây kia Linh Hải Mộc. . .

	Thứ này quá mức khủng bố, hắn đã từng gặp qua!

	Lôi Minh loại kia ngu xuẩn chỉ có thể vô ý thức để Linh Hải Mộc tự hành vận chuyển, mà Trần Phong lại có thể khống chế may mắn giá trị, khống chế may mắn quang hoàn phương hướng, cứ việc chẳng qua là một phần nhỏ!

	"Bức họa này. . ."

	Trần Phong mắt sáng ngời.

	Hắn quá rõ ràng bức tranh này đưa tới oanh động!

	Vô luận là danh khí đang đứng ở đỉnh phong Tần Hải, vẫn là Linh Hải trên người Linh Hải Mộc!

	Có lẽ.

	Có thể tìm một tìm hắn.

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Một năm sau, Tinh Thành kiếp nạn, hắn nhất định phải nhanh tăng lên chính mình!

	Truyền thống thủ đoạn, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng để cho mình đề thăng quá nhiều! Liền xem như may mắn quang hoàn phụ trợ, Trần Phong nhìn thấy chính mình cũng chỉ có cấp B đã.

	Muốn càng mạnh?

	Chỉ có để may mắn quang hoàn trở nên càng cường đại mới có thể!

	Cái này, mới là hắn ở cái thế giới này lớn nhất át chủ bài!

	May mắn quang hoàn tăng lên, cấp Trần Phong mang tới, là toàn phương vị tăng lên! Nếu như tìm tới Tần Hải cây kia Linh Hải Mộc, lần nữa để may mắn quang hoàn đề thăng. . .

	Chính mình có lẽ có thể trong vòng một năm vọt tới cấp A!

	Linh Hải Mộc!

	Chính mình nhất định phải đạt được!

	Huống chi. . .

	Hắn cũng không hi vọng Tần Hải cứ như vậy chết mất!

	Nghĩ tới đây, Trần Phong nhìn về phía cái kia phác hoạ chân dung bối cảnh, những cái kia đơn giản đường cong tựa hồ tại thời khắc này thay đổi tươi sống linh động.

	"Tần Hải, ngươi ở đâu?"

	Mà giờ khắc này.

	Toàn bộ mạng lưới cộng đồng chấn động.

	Bộ kia họa đưa tới oanh động vượt xa tất cả mọi người ngoài tưởng tượng, Tần Hải tại vừa vặn kết thúc gen tân tú thi đấu bên trên cũng là thu hoạch một nhóm lớn fan hâm mộ!

	"A a a a nơi kia đến cùng địa phương nào?"

	"Tần Hải đến cùng đang làm cái gì?"

	"Ô ô ô hảo tâm đau nhức."

	Rất nhiều fan hâm mộ trên mạng cầu cứu.

	Tại đại lượng fan hâm mộ chi viện xuống, Tần Hải vị trí rốt cuộc bị tìm tới.

	Chẳng qua là. . .

	Vị trí kia. . .

	"Trời ạ!"

	"? ? Vì cái gì Tần Hải sẽ tại loại này địa phương?"

	"Điên rồi đi? !"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Bởi vì Tần Hải vị trí thình lình tại gen công hội đã kiểm trắc khu vực an toàn bên ngoài, tại một nhân loại chưa hề dám thăm dò không biết khu vực!

	Nơi kia

	Là cấm địa!

	Viên tinh cầu này quá lớn.

	Đại lục khai phát tiến độ, cũng chỉ có 18%!

	Rất nhiều nơi có được kỳ dị mà lại lực lượng thần bí, dùng nhân loại trước mắt khoa học kỹ thuật cùng gen tiêu chuẩn chưa giải quyết, cho nên chỉ có thể tiêu ký làm 'Không biết khu vực' .

	Nơi kia hết thảy khoa học kỹ thuật thủ đoạn vô hiệu!

	Viên tinh cầu này chúa tể, cũng xưa nay không là nhân loại, mà là cái kia vệ tinh không cách nào kiểm trắc lĩnh vực, những cái kia trên bản đồ không nhìn thấy trong lĩnh vực, những cái kia tồn tại bí ẩn!

	Nơi kia. . .

	Tràn ngập thần bí mà lại không biết lực lượng!

	Liền liền tổ chức thần bí một bộ phận lớn trong kế hoạch, cũng đều theo nơi kia có quan hệ.

	Nơi kia. . .

	Là nhân loại không dám tiến vào lĩnh vực.

	Những địa phương kia, bị mọi người xưng là cấm địa!

	Chỉ có cấp A cường giả mới dám tiến vào, mà cho dù là cấp A cường giả, cũng là nguy cơ trùng trùng, rất nhiều cường giả vừa đi cũng không còn cách nào trở về, chỉ để lại chỉ tự phiến ngữ.

	Cái này là truyền thuyết tồn tại!

	Đã từng.

	Băng phong tuyệt địa chính là như vậy địa phương.

	Về sau ngạnh sinh sinh tại mấy tên cường giả liên thủ phía dưới phong ấn, lúc này mới có gen công hội trụ sở, nhưng là hiện tại theo băng hà giải phong, băng phong tuyệt địa biến thành băng hà tuyệt địa, nơi kia lần nữa trở thành cấm địa.

	Mà bây giờ

	Tần Hải thế mà xuất hiện tại loại địa phương kia!

	Hắn những cái kia fan hâm mộ kém chút không có tại chỗ bất tỉnh đi, khó trách Tần Hải sẽ gặp phải loại kia nguy cơ, vậy căn bản cũng không phải là nhân loại có thể tiến vào lĩnh vực a!

	"Nhà ta Tần Hải đến cùng làm sao rồi?"

	"Có lẽ. . ."

	"Là vì đột phá a?"

	Có người bỗng nhiên thở dài.

	Đúng vậy, đột phá.

	Tần Hải tiềm lực hao hết, chú định không có tương lai.

	Bình thường thủ đoạn, hắn căn bản không có khả năng lại có mảy may tiến bộ, sẽ vĩnh viễn dừng lại tại Cấp D, muốn đột phá, chỉ có thông qua không biết lực lượng!

	Mà những địa phương kia, chính là hi vọng duy nhất của hắn.

	Cho nên Tần Hải không chút do dự đi.

	Dù là sinh cơ xa vời.

	"Đứa bé này. . ."

	Vô số lòng người đau nhức, "Tìm xem cái chỗ kia, có lẽ có tiền nhân đã từng đi qua."

	Rất nhiều người căn cứ Tần Hải tọa độ không biết bắt đầu tìm kiếm, rốt cuộc tại gen công hội tài liệu bên trong tìm được Tần Hải vị trí, nơi kia, chỉ có một cái tên.

	Băng hải tuyết nguyên

	Mức độ nguy hiểm: Cực độ nguy hiểm!

	Khai phát tiến độ: 0%(không biết lĩnh vực) 