 Hắn không thuộc về thời đại kia.

	Sự cường đại của hắn, khí tức của hắn, theo thời đại kia không hợp nhau.

	Đầu tiên.

	Hắn chỗ thích cô nương, căn bản không nhìn hắn, bởi vì khí tức không đúng.

	Tiếp theo.

	Nguyên bản bản thân cũng tại.

	Xử lý như thế nào?

	Giết chết hắn?

	Không, giết chết hắn, bản thân cũng sẽ biến mất.

	Cho nên.

	La Nguyên buồn bực phát hiện, bản thân không chỉ muốn yêu cô nương, còn muốn nuôi lúc trước bản thân, lúc ấy nếu như vậy một mực qua xuống dưới, tương lai sẽ phát sinh gì đó?

	Hắn cũng không biết.

	Hắn nhất định phải để như lúc đầu bản thân, đi đồng dạng con đường, thế nhưng là như vậy, trí nhớ của mình lại sẽ phát sinh cải biến, bản thân vẫn là mình bây giờ sao?

	Hết thảy liền toàn bộ lộn xộn.

	Nếu như không có trợ giúp của hắn, như lúc đầu bản thân, vẫn như cũ là cái kia phế nhân...

	Vẫn như cũ sẽ mất đi cô nương.

	Cho nên.

	Hết thảy đều rất loạn.

	La Nguyên tính sai rất nhiều lần, toàn bộ thế giới lâm vào hỗn loạn, hắn chỉ có thể từng lần một trở lại sớm hơn trước đó, đem hết thảy sửa đổi, cuối cùng mới xem như bài trở về.

	Quá phức tạp.

	Liên quan đến thời gian hết thảy, đều ảnh hưởng quá nhiều, nhiều đến La Nguyên căn bản là không có cách điều khiển!

	Lúc này.

	Hắn xem như biết, cái này cái gọi là 'Xuyên qua' năng lực, nếu như dùng linh tinh, xảy ra đại sự, ngươi làm mỗi một cái quyết định, đều có thể ảnh hưởng tương lai!

	Đều có thể, sụp đổ thế giới này!

	Cho nên.

	La Nguyên cuối cùng chỉ có thể từ bỏ.

	Hắn quyết định, tìm kiếm những cái kia xa xa so với xuyên qua cường đại vô số lần thời gian năng lực, chỉ có những năng lực kia, mới có thể để bản thân chân chính trở lại quá khứ.

	Chỉ là.

	Hắn chưa hề nghĩ tới.

	Hắn tìm kiếm hành trình vừa mới bắt đầu, liền dẫn phát khó lường đồ vật.

	Tội ác chi thần, Diệp.

	Không sai.

	Lần thứ nhất gặp được Diệp, chính là hắn!

	Hắn trở lại quá khứ, bởi vì không hợp nhau khí tức, hoặc là đặc thù nhân tố, đem cái kia vốn nên đã chết đi Diệp, sinh sinh từ trong bóng tối tỉnh lại.

	Cho nên.

	Hắn phát hiện song giác thế giới, cái kia vốn không nên tồn tại thế giới.

	Bởi vì hắn nhớ rõ.

	Những thứ này, hết thảy đều là không còn.

	Thế là.

	Ra đại sự.

	Hoang Cổ, không hiểu thấu giáng lâm.

	Diệp, không hiểu thấu trở về.

	Một chút vốn không nên xuất hiện sự tình, một chút lúc trước Sáng Thế Thần trước khi đi, đã giải quyết sự tình, bị La Nguyên dạng này mò mẫm mấy cái tán loạn, cho sinh sinh cải biến.

	Những thứ này vốn không nên tồn tại.

	Sáng Thế Thần với tư cách tồn tại vĩ đại nhất, làm sao lại lưu lại rõ ràng như vậy sai lầm?

	Cho nên.

	Sáng Thế Thần trước khi đi, đã sớm đem những cái kia thần minh phong kín, đem tội ác chi thần triệt để phong cấm, thậm chí, hắn còn đem thời gian tiêu là chân chính cấm thuật! Nhưng là, hắn không ngờ, có người sẽ dùng loại này phương thức đặc thù, trở lại quá khứ, ảnh hưởng thời không, ảnh hưởng đã phong ấn thời gian tuyến...

	Cuối cùng.

	Dẫn đến toàn bộ thời gian tuyến sụp đổ.

	Những cái kia bị phong ấn tồn tại, cứ như vậy xuất hiện.

	La Nguyên kỳ thật đã sớm phát hiện, nhưng là hắn ngược lại rất hưng phấn, bởi vì nếu như vậy, chẳng phải là nói, hắn có thể thu hoạch được càng nhiều năng lực? !

	Hoang Cổ năng lực.

	Thậm chí là...

	Thần minh năng lực!

	Thế là.

	Hắn lặng yên không một tiếng động ẩn nấp, trở thành chân chính phía sau màn hắc thủ.

	Song giác thế giới xâm lấn...

	Dị thường tọa độ gửi đi...

	...

	Những cái kia dị thường sự tình, hầu như đều là La Nguyên làm.

	Hắn âm thầm điều khiển hết thảy, chính là vì hấp thu sở hữu bản thân có thể thu được lực lượng, hắn muốn hấp thu khắp thiên hạ hầu như sở hữu năng lực, truy tìm mục tiêu của mình!

	Cũng may.

	Hắn hoàn thành.

	Diệp cái này đáng sợ tồn tại, cũng bị tiêu diệt.

	Thế giới loài người, cùng với những cái kia thần minh, cuối cùng đều bị bản thân dùng cổ tay mang máy truyền tin khống chế.

	Cái này.

	Quả thực là hoàn mỹ nhất kết cục.

	Miễn là sẽ giải quyết mất, trước mắt những con ruồi này, những thứ này sớm đáng chết mất gia hỏa, hết thảy liền xem như kết thúc, nhất là —— cái gọi là một mực sáng tạo kỳ tích Trần Phong.

	Hắn dựa vào là may mắn quang hoàn không phải sao?

	Cái năng lực kia...

	Bản thân từ phát hiện thời điểm, liền đã phục khắc.

	Hắn từng bước đi tới, may mắn quang hoàn tác dụng, cũng là phi thường to lớn! Mặc dù cuối cùng Trần Phong từ bỏ cổ tay mang máy truyền tin, để cho mình may mắn quang hoàn thiếu cảm ngộ.

	Nhưng là, không quan trọng.

	Dùng hắn lực lượng thôi động lên may mắn quang hoàn, vốn là mạnh hơn Trần Phong.

	Nhiều nhất.

	Hai người may mắn quang hoàn triệt tiêu.

	Đối mặt bản thân, Trần Phong may mắn quang hoàn, vô hiệu!

	Cho nên.

	Hắn căn bản không có khả năng chạy thoát.

	Hắn.

	La Nguyên.

	Mới là thế giới này chân chính chưởng khống giả!

	Hắn muốn chân chính nắm giữ thế giới này, sau đó đem thời gian đảo lưu, không sai, chân chính thời gian đảo lưu, đem hết thảy tất cả, toàn bộ đảo lưu trở về!

	Không sai.

	Đảo lưu!

	Bởi vì xuyên qua căn bản vô hiệu.

	Hoặc là nói...

	Hắn đã không dám nếm thử lại xuyên qua.

	Xuyên qua kỹ năng kia, ảnh hưởng quá mức đáng sợ, Diệp rõ ràng đều chết rồi, bởi vì chính mình mò mẫm mấy cái xuyên qua, ảnh hưởng thời gian tuyến, vậy mà lại sống lại!

	Nếu như một lần nữa, tại phục sinh đâu?

	Lại hoặc là...

	Lần này phục sinh Sáng Thế Thần đâu?

	La Nguyên ngẫm lại đều cảm giác được đáng sợ.

	Nếu như Sáng Thế Thần thực trở về, bản thân xác định vững chắc liền lương, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Cho nên.

	La Nguyên sẽ không cho bất cứ cơ hội nào.

	Dù sao xuyên việt về đi thế giới, cũng không phải mình muốn, huống chi, coi như trở về, về sau người khác loạn mặc, cũng rất phiền phức, cho nên...

	Hắn quyết định, thời gian đảo lưu!

	Hắn muốn để cái kia bông hoa đồng dạng cô nương vị trí thời đại, biến thành hiện đại!

	Không có quá khứ!

	Không có tương lai!

	Chỉ có ——

	Hắn còn trẻ, vị trí hiện đại!

	Nếu như thời gian thật là một đường, xuyên qua là tại cái này tuyến bên trên nhảy tưng đáp, như vậy La Nguyên hiện tại muốn làm, chính là triệt để chặt đứt phía sau sở hữu!

	Để chạy tới thần minh thời đại tuyến, trở về đảo lưu!

	Trở lại lúc trước!

	Để cái này tuyến trọng điểm, chính là mình tuổi nhỏ thời điểm!

	Xuyên qua, xuyên qua chính là một người, là bản thân, thế giới cũng sẽ không biến hóa.

	Đảo lưu...

	Đảo lưu chính là toàn bộ thế giới! ! !

	Duy chỉ có bản thân không thay đổi! !

	Nguyên bản bản thân liền sẽ biến mất, đối với tương lai cũng không hề ảnh hưởng.

	Bản thân, vĩnh viễn là chính mình.

	Đây mới là hắn muốn thời đại kia.

	Cái kia...

	Tiểu cô nương tồn tại thời đại.

	Cái kia...

	Mình có thể phản kháng thời đại.

	Cái kia...

	Không cần lo lắng tương lai lúc nào cũng có thể sẽ cải biến bản thân sẽ bị tùy thời xoá bỏ thời đại.

	Đương nhiên.

	Muốn làm đến một bước này, liền phi thường khủng bố, cần bản thân chân chính khống chế toàn bộ thế giới, làm được lúc trước liền Diệp đều không có hoàn thành một bước kia, mới có thể!

	Chân chính chưởng khống thế giới này, sau đó để thế giới này đảo lưu.

	Lúc kia...

	Hắn mới xem như chân chính trở về!

	Về phần hiện tại tất cả những thứ này?

	Nha.

	Khi hắn hoàn thành kế hoạch thời điểm...

	Hiện đại hết thảy tất cả, tựa hồ sẽ theo thời gian đảo lưu, hoàn toàn biến mất cùng chôn vùi, theo xuyên qua khác biệt, thời gian đảo lưu, là chân chính xoá bỏ hết thảy!

	Trừ mình ra, hết thảy!

	Gì đó Hoang Cổ.

	Gì đó thần minh.

	Đều sẽ hóa thành hư không!

	"Cái kia kết thúc."

	La Nguyên thở dài.

	Trong đầu hắn lóe lên quá khứ, bất quá là đối với đoạn đường này lòng chua xót cảm khái, một mình hắn, trong bóng đêm đi qua nhiều năm như vậy, thực quá khó khăn!

	Gần thành công...

	Chờ ta.

	Trong lòng của hắn một tiếng thì thầm.

	Tựa hồ nhìn thấy cái kia bông hoa đồng dạng cô nương, đang chờ chính mình.

	Về phần trước mắt, hắn một mực giữ lại không có giết chết Trần Phong...

	Xoát.

	Hắn thuận tay ném qua một cái cổ tay mang máy truyền tin đi vào.

	"Hiện tại, đeo nó lên."

	La Nguyên nghiêm mặt nói. 