 Vân Sơn hoang dã.

	Trần Phong tại một mảnh ánh sáng nhu hòa bên trong tỉnh lại.

	"Tích —— "

	"Tích —— "

	Băng lãnh máy móc tiếng vang lên.

	Trước mắt tròn vo người máy, giơ máy quét đối Trần Phong không ngừng liếc nhìn, từng tầng từng tầng quang ảnh trên người Trần Phong không ngừng đảo qua.

	"Kiểm trắc hoàn tất."

	"Mục tiêu thân thể vô chướng ngại."

	"Tích —— "

	"Nơi này là. . ."

	Trần Phong ngẩng đầu nhìn một chút.

	Hoàn cảnh quen thuộc, đây là gen công hội trụ sở, cũng là khoảng cách băng phong tuyệt địa gần nhất một cái trụ sở.

	Ta vì sao lại ở đây?

	Xoát!

	Trước khi hôn mê ký ức nháy mắt khôi phục.

	Vương Dao đâu? !

	Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

	Không đúng!

	Nếu như kế hoạch không có vấn đề. . .

	Không!

	May mắn quang hoàn mở ra trạng thái dưới, kế hoạch của hắn tuyệt không có khả năng có vấn đề, cho dù có vấn đề cũng hẳn là là hướng phương diện tốt phát triển, cho nên lúc này, hẳn là hắn cùng Vương Dao cùng một chỗ được cứu mới đúng!

	"Ai đem ta đưa tới?"

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía người máy.

	"Không có người."

	Người máy đèn chỉ thị lấp lóe, "Chúng ta tại trụ sở phụ cận phát hiện của ngươi."

	! ! !

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào.

	Vương Dao. . .

	Tuyệt không thể xảy ra chuyện!

	Xoát!

	Trần Phong đột nhiên xông ra doanh địa.

	Bên ngoài.

	Một mảnh núi cao vân dã.

	Nơi này đồng dạng là một cái kỳ diệu địa phương, nhưng là theo băng phong tuyệt địa không giống chính là, nơi này là phong cảnh khu, là vô số người du lịch thánh địa!

	"Vương Dao. . ."

	Trần Phong ánh mắt chiếu tới chỗ, chỉ có vô tận hoang dã.

	Tiểu Ảnh. . .

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	Hắn nhất định phải biết chuyện gì xảy ra!

	Ông ——

	Dimensional thế giới mở ra!

	Trần Phong bước vào Dimensional thế giới bên trong.

	"Ngươi hẳn là một mực tại đi. . ."

	Trần Phong tự lẩm bẩm, "Tái diễn một cái, ngay lúc đó hình tượng đi. . ."

	Oanh!

	Lưu quang tiêu tán.

	Tinh thần lực chậm rãi tái tạo.

	Tiểu Ảnh tại không trung lấp lóe, nó nhìn thấy, chỗ kinh lịch hình tượng, tại Dimensional thế giới bên trong lần nữa tái diễn, dùng một cái bên thứ ba người đứng xem thân phận!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong tâm thần chấn động.

	Hắn nhìn thấy Vương Dao mang theo chính mình theo băng hà chạy trốn.

	Hắn nhìn thấy Vương Dao nhẹ nhàng hôn hướng mình một màn kia nhu tình.

	Hắn nhìn thấy Vương Dao cái kia có chút trong suốt vừa không ngừng lấp lóe thân thể.

	Hắn nhìn thấy Vương Dao cái kia tiếc nuối mà lại thần sắc kiên định.

	Hắn nhìn thấy Vương Dao đem chính mình nhẹ nhàng phóng tới doanh địa phụ cận nhẹ lướt đi.

	Hình tượng.

	Tại chỗ này im bặt mà dừng.

	Chỉ có Vương Dao từ từ rời đi thân ảnh. . .

	"Nàng còn sống."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Hắn liền sợ Vương Dao vừa làm cứu hắn quải, nếu còn sống, vậy liền rất tốt.

	Thế nhưng là, nàng vì cái gì rời đi?

	Hắn xem rõ ràng, Vương Dao cảm xúc biến hóa là theo thân thể trở nên trong suốt bắt đầu! Đó là cái gì? Vì cái gì trở nên trong suốt? Vương Dao trên người đến cùng xảy ra chuyện gì? !

	Trần Phong có quá nhiều nghi ngờ.

	Mới có mười tám tuổi, liền mạnh đến mức không còn gì để nói Vương Dao!

	Đã mười tám tuổi, y nguyên bảo trì còn nhỏ hình thể Vương Dao!

	Đã từng phát sinh một ít biến dị. . .

	Trần Phong y nguyên nhớ đến lúc ấy lời nàng nói.

	Biến dị. . .

	Thân thể nàng phát sinh cái gì biến dị?

	Trần Phong so những người khác càng muốn biết!

	Bởi vì hắn rõ ràng.

	Vương Dao rời đi, dám chắc theo phương diện này có quan hệ.

	"Ta nhất định sẽ biết rõ ràng."

	Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo.

	Trong lòng của hắn.

	Một cỗ không hiểu hỏa diễm đang thiêu đốt.

	Hắn vẫn cho là mình đã đủ cường đại, nhất là gen tân tú thi đấu thắng lợi, để hắn cảm giác mình đã có được vô hạn tương lai!

	Nhưng mà, vẻn vẹn một lần nhiệm vụ, hắn nhìn thấy hiện thực tàn khốc.

	Nguyên lai, đây mới là thế giới này cường giả!

	Nguyên lai, cấp A cường giả cũng sẽ nhanh như vậy chết mất!

	Nguyên lai, cái này là nhiệm vụ bên trong cái gọi là 'Bất luận cái gì ngoài ý muốn cũng có thể phát sinh' .

	Hiện thực.

	Vĩnh viễn sẽ không dựa theo của ngươi kịch bản đi đi.

	Thế giới này có được vô hạn khả năng, cũng có được vô hạn ngoài ý muốn!

	Hắn theo Vương Dao tiếp xúc mấy lần, cũng vẻn vẹn chẳng qua là có hảo cảm.

	Chỉ có lần này sinh tử chuyến đi, hảo cảm mới biến thành thích, thế nhưng là, theo hắn đối với tiểu cô nương này hiểu rõ càng nhiều, thì càng đau lòng.

	Không hiểu.

	Hắn chính là có một cỗ muốn bảo hộ nàng xung động.

	Cho nên ——

	Hắn không chút do dự xuất thủ!

	Hắn biết.

	Hắn vẫn như cũ còn rất trẻ.

	Hắn vẫn như cũ vẫn có nhiệt huyết!

	Nhưng là, cũng là lần thứ nhất, hắn cảm nhận được chính mình tại chính thức lực lượng trước mặt, thì ra là thế bất lực! Cũng chưa từng nghĩ tới, Vương Dao thế mà đến loại này độ cao!

	Một cái. . .

	Hắn không cách nào với tới độ cao!

	Nàng không chỉ là cấp A, mà lại là cấp A bên trong cường giả!

	Một cái chớp mắt tam sát hình tượng, Trần Phong đến nay ký ức vẫn còn mới mẻ! Nói thật, nếu không phải vừa vặn có cái siêu cường phòng ngự hình gen chiến sĩ, chỉ sợ một lần kia sẽ là kinh người năm sát

	"Cho nên ngươi mới muốn rời đi sao?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Bởi vì nàng quá mạnh, địch nhân của nàng càng mạnh!

	Cái kia tổ chức thần bí!

	Trần Phong. . .

	Không thể giúp bất luận cái gì bận bịu.

	Mà trừ cái đó ra, nàng đã thành thói quen độc hành!

	"Ta sống đến bây giờ. . ."

	"Chỉ có hai người thật lòng muốn giúp ta, một lần là Vương Việt. . . Tại ta lúc tuyệt vọng, giúp ta cầu một câu hữu tình, mặc dù không có tác dụng gì. . ."

	"Một cái khác, là ngươi."

	Vương Dao nhu nhược âm thanh tựa hồ ở bên tai vang lên.

	Nàng đã thành thói quen một người.

	Nàng dùng một tầng băng lãnh bề ngoài, che giấu viên kia yếu ớt tâm, nàng một người hành tẩu ở cái thế giới này, yên lặng làm lấy chính mình sự tình.

	Dạng kia cô tịch.

	Loại kia không cho phép tồn tại trên đời cảm giác. . .

	Trần Phong quá rõ ràng!

	Hắn vừa xuyên qua mà đến không phải liền là như thế sao? Nhưng đó là bởi vì hắn vốn cũng không thuộc về thế giới này.

	Mà Vương Dao đâu?

	Nàng rõ ràng thuộc về thế giới này, lại phân ly ở thế giới bên ngoài!

	Đây mới là Trần Phong đau lòng nhất.

	"Ngươi đến cùng kinh lịch cái gì?"

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Hắn suy đoán, Vương Dao trên người bí mật, có lẽ theo cái kia tổ chức có quan hệ. Nàng chỗ kinh lịch hết thảy, đều theo cái kia tổ chức khá liên quan!

	"Hiện tại, ngươi lại tại nơi nào?"

	Trần Phong nhìn về phía màn sáng.

	Xoát!

	Số liệu biểu hiện!

	May mắn giá trị vừa rồi một trận hao hết về sau, hiện tại rốt cuộc khôi phục lại 3 điểm! Nếu như muốn, hắn tiện tay có thể dùng mở ra may mắn quang hoàn - toả định, tìm tới Vương Dao vị trí!

	Nhưng là. . .

	Từ sau lúc đó đâu?

	Được rồi.

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Quan hệ của hai người hiện tại vẻn vẹn chẳng qua là ở vào nảy sinh kỳ, hắn không có tư cách can thiệp Vương Dao quyết định, cũng không có thực lực có thể đến giúp Vương Dao!

	Cho nên.

	Vương Dao đã có lựa chọn của mình, hắn liền sẽ tôn trọng!

	Nhưng là. . .

	Chuyện như vậy, hắn không muốn nhìn thấy lần thứ hai!

	Trần Phong ánh mắt kiên định.

	Hối hận không có chút ý nghĩa nào, nếu muốn làm chính mình muốn làm sự tình, nếu muốn để cho mình không còn bất lực, mặc người chà đạp, vậy liền trở nên càng mạnh đi!

	Hiện tại. . .

	Còn thiếu rất nhiều!

	Vương Dao mười tám tuổi có thể tới cấp A, chính mình vì cái gì không thể? !

	Mạnh lên!

	Đề thăng chính mình!

	Trần Phong ánh mắt minh lượng.

	Chỉ có như vậy, hắn mới có thể tại làm chính mình muốn làm sự tình thời điểm, sẽ không như thế bất lực! Mà cái này, cũng là Trần Phong vừa xuyên qua tới tựa như làm.

	Chẳng qua là ——

	Chưa từng như này mãnh liệt!

	Mà bây giờ. . .

	Bước đầu tiên!

	Chính là vọt tới cấp D!

	Xoát!

	Trần Phong tinh thần lực toàn diện nở rộ, 1500 điểm tinh thần thuộc tính đã khôi phục, hắn đã đến cực hạn bên trong cực hạn! Chỉ cần một cơ hội, là có thể đột phá cấp D!

	"Nên trở về đi."

	Trần Phong rời đi doanh địa.

	Mà lúc này.

	Tinh Thành.

	Dựng dục giả sự kiện phong ba cũng dẫn bạo toàn bộ Tinh Thành.

	Nghe nói, Lôi Hạo cuối cùng vẫn là đào tẩu, cũng là cái kia tổ chức thần bí người sống duy nhất, những người khác toàn bộ ngã xuống! Tổ chức thần bí tổn thất nặng nề!

	Mà gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội. . .

	Cũng giống như thế.

	Mấy tên ảnh tử chiến sĩ, một tên cấp B đỉnh phong minh tinh thiên tài, vẫn có Trần Phong cái này tân tú thi đấu đệ nhất! Cùng với, cái kia chưa từng làm người Tri Liễu thần bí Vương Dao!

	Xoát!

	Tinh Thành sáng lên bạch đăng.

	Những cái kia một mực bài xích cùng khinh bỉ Trần Phong người, đều trầm mặc.

	Ban đêm.

	Trần Phong lúc trở về, đã nhìn thấy một cái vóc người đầy đặn ngực lớn lạ thường cô nương, đang thương tâm nhìn xem Tinh Thành nhập khẩu ra treo lên hắc bạch hình ảnh.

	Trần Phong liếc nhìn, lập tức mặt tối sầm.

	Bởi vì cái kia hắc bạch hình ảnh. . .

	Rõ ràng là chính hắn!

	? ? ?

	Một ngày này đều không có qua, liền đem chính mình quải trên tường rồi?

	"Cô nương."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của nàng, "Ngươi tên là gì?"

	"Ta gọi Harry."

	Cô nương khổ sở nói.

	Harry Potter. . .

	Trần Phong theo bản năng nhìn thoáng qua bộ ngực của nàng, ân. . . Thực tốt. Suy nghĩ kỹ một chút cái tên này, hắn phi thường xác định, chính mình cũng không nhận ra cô nương này.

	"Ngươi biết gia hỏa này?"

	Trần Phong chỉ chỉ cự đại hắc bạch hình ảnh.

	"Không biết."

	Harry thấp giọng thút thít, "Thế nhưng là ta lúc trước chửi bới qua hắn, ô ô. . . Không nghĩ tới hắn cứ như vậy rời đi, vẫn là làm cứu người, ta chẳng qua là đưa cho hắn xin lỗi."

	Trần Phong: ". . ."

	"Vậy ngươi xem nhìn ta là ai?"

	Trần Phong thở dài.

	Harry xoay người, con mắt bỗng nhiên trợn to.

	Bạch sắc ánh đèn có chút chướng mắt.

	Để nàng khóc hoa con mắt không cách nào mở ra, mơ hồ trông thấy một cái thân ảnh quen thuộc, tựa hồ theo trước mắt hắc bạch hình ảnh bên trên thân ảnh trùng điệp, phi thường quỷ dị.

	Xoát!

	Harry nháy mắt mấy cái, trước mắt thân ảnh trở nên rõ ràng hơn.

	"Quỷ a!"

	Hét thảm một tiếng.

	Oanh!

	Tiểu cô nương lập tức bộc phát.

	"Ngươi chết không quan hệ với ta a a a a!"

	"Ta chẳng qua là nhả rãnh ngươi vài câu, có hay không tổn thương qua ngươi a a a a a a!"

	"Hôm nay cũng không phải đầu bảy a a a!"

	Hưu!

	Liên tiếp gen sáo trang lập tức bộc phát.

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	"Ta dựa vào!"

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	"Ông —— "

	Còi báo động chói tai vang lên.

	Kịch liệt năng lượng ba động, gây nên toàn thành cảnh giới!

	"Người nào? !"

	Cảnh vệ cấp tốc xuất hiện, sau đó một mặt mộng bức nhìn trước mắt địch nhân.

	Ân. . .

	Trần Phong? ? ? !

	"Ngươi còn sống? !"

	Hầu Lượng rất nhanh chạy đến, hưng phấn nhìn trước mắt Trần Phong.

	Không sai.

	Là hắn!

	Hắn hung hăng ôm một hồi Trần Phong!

	"Ngươi thế mà sống sót."

	Hầu Lượng kích động.

	"Là sống xuống tới."

	Trần Phong chỉ chỉ vết thương trên người, thở dài một tiếng: "Cửu tử nhất sinh, nhưng là không nghĩ tới, không chết ở băng hà bên trong, kém chút bị tự mình chế tác sư xử lý."

	Harry.

	Cao cấp chế tác sư đỉnh phong!

	Cấp D gen chiến sĩ tiêu chuẩn, tinh thần lực khủng bố!

	Vừa rồi trong nháy mắt đó bộc phát, kém chút không có đem Trần Phong trực tiếp đánh nát.

	"Thật. . . thật xin lỗi."

	Harry sắc mặt đỏ lên nói, có chút nói năng lộn xộn.

	"Được rồi, đừng dọa người ta."

	Hầu Lượng vỗ vỗ Trần Phong bả vai, vẻ mặt bỗng nhiên trở nên ngưng trọng: "Vốn cho là ngươi xảy ra chuyện, có một số việc không thể nào khảo cứu, nhưng là đã ngươi xuất hiện. . ."

	"Có một số việc, ngươi cũng nên biết."

	"Ừm?"

	Trần Phong tâm thần đột nhiên nhảy một cái.

	"Tới."

	Hầu Lượng đem hắn đưa đến phòng họp.

	"Nhiệm vụ lần này mặc dù tổn thất trọng đại, nhưng là cũng có một chút thu hoạch ngoài ý muốn. Theo chết mất mấy cái kia cấp A gen chiến sĩ trên người, chúng ta tìm tới một ít manh mối, lại thêm lúc trước tìm tới tài liệu cũng nhận được một ít tiến triển, hai bút cùng vẽ, chúng ta lại tìm đến cái kia tổ chức một ít tài liệu."

	Xoát!

	Hầu Lượng mở ra màn sáng.

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Một ít lập loè huỳnh quang giấy chất liệu tư liệu xuất hiện, từng cái kế hoạch cùng phá thành mảnh nhỏ nội dung thổi qua, toàn bộ điên cuồng mà lại quỷ dị kế hoạch.

	Có chút vạch lên tà đòn khiêng, đại biểu kế hoạch hủy bỏ. . .

	Có chút đại biểu kế hoạch đang tiến hành bên trong. . .

	Bỗng nhiên.

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, bởi vì hắn nhìn thấy một cái kinh người tiêu đề: « thế giới song song phản xuyên việt kế hoạch ». 