 Tinh Thành.

	Bỗng nhiên tạc liệt kim quang dẹp yên hắc ám.

	Mây đen bao phủ Tinh Thành, tràn ngập kim sắc quang huy, nghênh đón chính mình trùng sinh, tất cả yêu tộc thi thể, huyết tích, đều tại cái kia kim sắc quang huy bên trong sấy khô.

	Hồi lâu.

	Khi kim sắc quang huy biến mất, Tinh Thành đã khôi phục bình thường.

	Yêu tộc, không có.

	Hắc vũ, không có.

	Thậm chí liền bị xâm nhiễm thổ địa, đều biến trở về nguyên bản nhan sắc.

	Giữ vững rồi?

	Chúng nhân như cũ chưa có lấy lại tinh thần tới.

	Một giây trước, Tinh Thành còn tại hắc ám bên trong, yêu thú kia giống như ác ma, không kiêng nể gì cả, mười tôn lầu nhỏ cao tới yêu thú điên cuồng quét ngang.

	Một giây sau, Tinh Thành liền khôi phục bình thường.

	Đã lâu không gặp dương quang đều bày vẫy tiến đến, bầu trời thậm chí xuất hiện thải hồng.

	"Thắng rồi?"

	"Chúng ta chịu đựng rồi?"

	Những người kia mờ mịt nhìn đối phương.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia không trung ba đạo lão giả hư ảnh, ánh mắt tại mọi người trên người đưa mắt nhìn một lát, khẽ gật đầu, hiển nhiên rất là hài lòng, "Vất vả các ngươi."

	Giọng ôn hòa vang lên.

	Mọi người nhất thời tâm thần khẽ run.

	Bọn hắn có lẽ không nhận ra lão nhân này là ai, thế nhưng là thanh âm này...

	Cái này rõ ràng là bọn hắn thường xuyên đang giảng nghĩa cùng một ít giảng giải nghe được đến cái thanh âm kia, cái kia sách giáo khoa tồn tại, gen công hội phó hội trưởng!

	"Bởi vì các ngươi kiên trì, chúng ta mới có thể chống đến một khắc cuối cùng."

	"Nếu không..."

	"Chúng ta nếu sớm xuất thủ, hết thảy liền sẽ công thua thiệt tại bại."

	Phó hội trưởng thở dài.

	Không ai dám xem thường yêu tộc xâm lấn!

	Có thể đem toàn bộ thế giới biến thành hắc ám, yêu tộc thủ đoạn có thể thấy được chút ít, đạt được bọn hắn sắp đại quy mô tiến công Tinh Thành tin tức, cơ hồ kinh động toàn bộ gen công hội.

	Cho nên bọn hắn mới sớm chuẩn bị kỹ càng, lúc này mới có đây hết thảy!

	Yêu tộc công kích không biết có mấy lần, mấy người bọn họ với tư cách hành động lần này duy nhất có thể rút ra cường đại nhất trọng tài, chỉ có tại thời khắc cuối cùng mới có thể xuất thủ!

	Nếu là bọn họ sớm mấy lần xuất thủ, bị yêu tộc nhằm vào...

	Đem không đủ sức xoay chuyển cả đất trời!

	Trần Phong...

	Bọn hắn bỗng nhiên nghĩ tới đứa bé kia.

	Chính là cái kia gọi Trần Phong hài tử, nội ứng tại tổ chức thần bí, giấu ở nơi kia, đạt được đây cơ hồ không có khả năng biết đến bí mật! Cũng chính bởi vì hắn, yêu tộc lần này xâm lấn hành động mới có thể thất bại! Lần này chống cự yêu tộc hoạt động, đứa bé kia giành công rất vĩ.

	"Cảm tạ các ngươi."

	"Các ngươi mỗi lần kiên trì một giây đồng hồ, đều là đối với thế giới cống hiến."

	Phó hội trưởng nhìn về phía bọn này toàn thân vết thương chồng chất gen chiến sĩ.

	Bởi vì gen trong chiến sĩ, có cường đại chữa trị năng lực chiến sĩ, cho nên cũng không có người xuất hiện tử vong, thế nhưng cơ hồ mỗi người đều tràn ngập vết thương.

	Một trận chiến này, quá cực khổ.

	"Không khổ cực."

	Chúng nhân nhếch miệng lộ ra tiếu dung.

	Xoát!

	Dương quang chiếu qua.

	Trên bầu trời, cái kia trải rộng toàn bộ thế giới, đã kiềm chế không biết bao lâu hắc ám, dùng Tinh Thành làm trung tâm, bắt đầu không ngừng biến mất.

	Ông

	Tinh Thành chiếu xuống cột sáng giống như là mảnh thế giới này duy nhất dương quang.

	Như vậy loá mắt.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Chúng nhân lắng đọng hạ rốt cuộc yên tâm.

	"Vất vả các ngươi."

	Bọn hắn vỗ vỗ Từ Phi cùng Khổng Bạch bả vai, hai gia hỏa này bỗng nhiên xuất hiện, mới khiến cho bọn hắn kiên trì lâu như vậy.

	"Hắc hắc."

	Hai người liếc nhau, phụ họa cười cười, trong mắt lại có chút nghi hoặc, cái này tiết tấu, cùng Trần Phong dự đoán tựa hồ có chút không đúng.

	Tại Trần Phong dự đoán bên trong.

	Lần này xâm lấn yêu tộc phi thường khủng bố, cho dù cấp A đỉnh phong cũng không đủ sức xoay chuyển trời đất, tử thương vô số người, toàn bộ Tinh Thành hủy hoại chỉ trong chốc lát!

	Nhưng là bây giờ...

	"Là bởi vì gen công hội nhúng tay sao?"

	Từ Phi nghi hoặc.

	"Có lẽ vậy."

	Khổng Bạch lắc đầu.

	Hắn có được xuyên qua thời không năng lực, tự nhiên biết cải biến có khả năng mang tới hậu quả là cái gì! Lần này nhẹ nhàng như vậy, là bởi vì gen công hội quá mức cường đại sao?

	Tinh Thành chiến sĩ lâm vào thắng lợi vui sướng.

	Nơi nào đó.

	Trần Phong ánh mắt đảo qua.

	Tinh Thành bên trong kim quang lay động qua, cái kia mênh mông uy năng cường hãn đến khiến Trần Phong tim đập nhanh, đây tuyệt đối là siêu cấp A lực lượng! Chân chính trên ý nghĩa siêu cường giả!

	Gen công hội đại lão, quả nhiên đều là siêu cấp A!

	Kim quang kia đảo qua, toàn bộ Tinh Thành nội, cho dù là hắc thổ địa đều bị xong không còn một mảnh, yêu tộc lại không cái gì giấu kín khả năng, yêu tộc hẳn là chết hết mới đúng...

	Thế nhưng...

	Trần Phong nhìn lấy lập loè hồng quang đường ranh giới.

	"Linh, yêu tộc vẫn còn chứ?"

	Trần Phong thấp giọng hỏi.

	"Đến ngay đây."

	Linh dám chắc.

	"Còn sót lại cá lọt lưới?"

	Trần Phong suy đoán.

	"Không."

	Linh lắc đầu, "Ta dùng may mắn trị giá là yêu tộc thực lực thiết lập nhất cái đại khái số liệu, hoặc là nói, nhất cái đại khái phạm vi tiêu chuẩn tuyến! Lần này xâm lấn yêu tộc, mức độ nguy hiểm là cực độ nguy hiểm! Mà vô luận là trước kia yêu tộc phục sinh, vẫn là gen công hội tiêu diệt về sau..."

	"Yêu tộc mức độ nguy hiểm, chưa bao giờ thay đổi!"

	Cái gì?

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt!

	Chưa bao giờ thay đổi? !

	Điều này nói rõ cái gì?

	Điều này nói rõ, cho dù là khôi phục yêu tộc, cho dù là cái kia mười đầu khủng bố đến cấp A đỉnh phong yêu thú, đối với lần này xâm lấn đều là không hề ảnh hưởng!

	Nói cách khác...

	Những yêu tộc này, lại tất cả đều là pháo hôi!

	"Cấp A đỉnh phong pháo hôi sao?"

	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác thân thể có chút phát lạnh.

	Yêu tộc xâm lấn khủng bố, xa xa so hắn dự đoán còn cường đại hơn!

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Linh nhìn về phía Trần Phong, "Cần tiêu hao may mắn giá trị bức bách bọn hắn xuất hiện sao?"

	"Không."

	Trần Phong lắc đầu.

	Yêu tộc thực lực quá mức khủng bố, hắn hiện tại nếu như nhúng tay, may mắn giá trị tiêu hao rất nhiều! Trong cơ thể hắn không nhiều may mắn giá trị, muốn dùng tại quan trọng hơn địa phương!

	Về phần gen công hội...

	Trần Phong nhìn về phía cái hướng kia, nếu như bọn hắn liền yêu tộc đều phát hiện không được, cái kia Tinh Thành căn bản không có cứu vớt tất yếu! Đại gia có thể ai về nhà nấy!

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia một mảnh thắng lợi tiếng hoan hô bên trong.

	"Không muốn buông lỏng."

	Hàn Vũ Lạc ánh mắt lạnh lùng trên người bọn hắn đảo qua, "Nên cảnh giới tiếp tục cảnh giới, những người khác thu thập hiện trường."

	"Không cần lo lắng."

	Phó hội trưởng cười cười, "Hắc ám đã bị khu trục, yêu tộc ở đây đã vô dung thân chỗ..."

	Lời còn chưa dứt, hắn đưa mắt nhìn hư không ánh mắt, bỗng nhiên dừng lại, rơi vào nơi nào đó, dừng lại nhất giây về sau, trong mắt bỗng nhiên tách ra chói mắt kim quang.

	Oanh!

	Một vệt kim quang nổ tung, hai cái ảm đạm bóng đen bỗng nhiên xuất hiện.

	"Hừ."

	"Nghĩ không ra nơi này còn cất giấu hai cái cá lọt lưới."

	Phó hội trưởng cười lạnh.

	"Bị phát hiện nữa nha."

	Dễ nghe thanh âm vang lên.

	Cái kia bay xuống thân ảnh, đúng là một đầu chỉ toàn thân tuyết trắng họ mèo động vật, cứ việc nó đứng thẳng hành tẩu, cứ việc nó mặc vào quần áo, y nguyên nhìn ra được...

	Kia là một đầu miêu.

	Một đầu xinh đẹp giống như ngọc thạch lấp lánh mèo trắng.

	"Tôm tép nhãi nhép."

	Phó hội trưởng tựa hồ đối với nó bỗng nhiên xuất hiện rất là bất mãn.

	Chính mình vừa vặn khoe khoang khoác lác, nói nơi này hắc ám đã bị khu trục, cái này xuất hiện hai cái yêu tộc gia hỏa? Nghĩ tới đây, phó hội trưởng một chỉ điểm xuống.

	"Chết!"

	Nhàn nhạt một chữ, nương theo lấy phá toái hư không uy năng.

	Hưu!

	Kinh khủng năng lực nháy mắt giáng lâm cái kia yêu tộc mi tâm.

	Nhưng mà.

	Kinh người sự tình phát sinh.

	Ông

	Yêu tộc mi tâm nhất cái phù văn cổ xưa lấp lóe, lại ngăn trở phó hội trưởng công kích.

	"Ai nha."

	Mèo trắng ngoạn vị liếm láp chính mình bén nhọn móng vuốt, "So trong tưởng tượng yếu nhược đây."

	Sau lưng nó.

	Cái kia một mực yên lặng không lên tiếng yêu tộc, nhất cái chưa bao giờ thấy qua giống loài, trên người ánh sáng nhạt lóe qua, bỗng nhiên biến thành hai cái, bốn cái, tám cái, mười sáu cái...

	Trong chốc lát, lại xuất hiện hàng ngàn hàng vạn cái giống nhau như đúc yêu tộc!

	Thuần một sắc cấp A! 