 Thần minh, là siêu thoát bất luận cái gì cảnh giới tồn tại.

	Nếu như nói giác tỉnh giả cùng cộng minh giả thực lực sai biệt gấp trăm lần, cộng minh giả cùng sứ đồ chênh lệch gấp trăm lần, như vậy sứ đồ cùng thần minh ở giữa, rất có thể chính là cái thiên văn sổ tự.

	Thần minh, chung quy là thần minh.

	Dưới tình huống bình thường, muốn khiêu chiến Thần vị, cần trở thành sứ đồ bên trong người nổi bật, cần để cho bản thân trở nên càng cường đại hơn, sứ đồ thập đoạn? Sứ đồ mười lăm đoạn? Sứ đồ hai mươi đoạn?

	Thậm chí càng mạnh!

	Chỉ có dạng này, mới có tư cách khiêu chiến!

	Đương nhiên.

	Nơi này vẻn vẹn chỉ là tư cách.

	Phải biết, cứ việc tội ác chi thần mở ra Thần vị, nhưng là cái trước khiêu chiến Thần vị thành công, tựa hồ là sứ đồ tam thập lục đoạn, một cái cực kì khủng bố đẳng cấp. Cuối cùng, vị kia sứ đồ, thành một tôn tiểu thần minh, trở thành ức vạn sinh linh phía trên, cái kia cao cao tại thượng chúa tể bên trong trong đó một vị.

	Thành thần.

	Là sở hữu sứ đồ hi vọng, đây là một đầu dài dằng dặc con đường.

	Cho nên, từ đầu đến cuối, bọn hắn chưa hề nghĩ tới Trần Phong có thể khiêu chiến Thần vị! Không ngờ, Trần Phong vậy mà đã đi đến con đường này, liền trực tiếp cái điểm cuối cùng!

	"Hắn vậy mà đến một bước này sao?"

	Tiểu thần minh bùi ngùi mãi thôi.

	Thiên phú tuyệt hảo sứ đồ, cuối cùng khẳng định là muốn khiêu chiến Thần vị, nhưng là coi như khiêu chiến thành công, hắn cũng sẽ theo nguyên bản thần minh gắt gao khóa lại cùng một chỗ, trở thành phụ thuộc thần minh.

	Tiểu thần minh đối với cái này chưa hề chờ mong qua.

	Chính hắn chính là một cái tiểu thần minh, cấp thấp nhất cái chủng loại kia, hắn ngay cả trở thành người khác phụ thuộc thần minh đều không có tư cách, chớ nói chi là phụ thuộc thần minh, thậm chí liền sứ đồ đều chỉ có đáng thương một cái.

	Phụ thuộc thần minh?

	Hắn nghĩ cũng không dám nghĩ.

	Mà bây giờ. . .

	Sự tình tựa hồ trở nên rất kỳ diệu.

	"Sau bảy ngày, Trúc Hải quần đảo, mở ra Thần vị khiêu chiến."

	Linh để lại một câu nói rời đi, triệt để dẫn bạo nguyên bản yên lặng không khí.

	"Mở ra Thần vị khiêu chiến?"

	"Lại một tôn Thần vị phải đối mặt khiêu chiến sao?"

	"Trúc Hải quần đảo, sợ là muốn nhấc lên một trận gió tanh mưa máu."

	"Linh đại nhân thế mà chuyên môn vì Trần Phong mở ra một lần Thần vị. . . Trời ạ."

	"Hừ, Trần Phong chỉ có cộng minh giả cảnh giới, cho nên lần này mở ra Thần vị, hẳn là không giống dĩ vãng như thế, thực lực hạn chế, cho nên nói tham dự nhân số. . ."

	Đám người ngẫm lại đều kinh hãi.

	Thần vị mở ra, đạt tiêu chuẩn giả đều có thể khiêu chiến, cho nên xưng là Thần vị khiêu chiến.

	Chỉ bất quá, dĩ vãng Thần vị khiêu chiến, đều là từ 'Sứ đồ bên trong người mạnh nhất' khởi xướng khiêu chiến, còn lại sứ đồ tham dự , người bình thường căn bản không dám liên quan đến trong đó.

	Mà bây giờ. . .

	Trần Phong?

	Chỉ có cộng minh giả?

	Đoán chừng rất nhiều sứ đồ đều biết tham gia!

	Lần này Thần vị khiêu chiến sứ đồ số lượng, tuyệt đối sẽ vượt quá tưởng tượng.

	. . .

	"Tựa hồ có chút không đúng."

	Trần Phong nhíu mày.

	Nguyên bản vị này cao giai thần minh đối với mình ôm lấy lớn như thế chờ mong, Trần Phong vẫn là rất cao hứng, nhưng là hiểu rõ Thần vị khiêu chiến về sau, hắn liền nhạy cảm phát hiện, sự tình tựa hồ không đơn giản.

	Chính như trước đó nói tới Thần vị khiêu chiến, là sứ đồ vô thượng vinh quang.

	Nhưng là ——

	Cũng là tối hậu chiến dịch.

	Vô tha.

	Một cái sinh linh, từ đầu đến cuối, đều chỉ có thể mở ra một lần Thần vị khiêu chiến, một khi khiêu chiến thất bại, sẽ vĩnh viễn mất đi trở thành thần minh tư cách! Huống hồ, Thần vị khiêu chiến mặc dù có thể càng thông tục hiểu thành theo một ý nghĩa nào đó độ kiếp, nhưng là loại này độ kiếp những người khác cũng đều có thể tham gia.

	Bọn hắn cũng có thể khiêu chiến!

	Mà cuối cùng, có thể bước vào Thần vị, chỉ có một người!

	Cho nên nói.

	Cái này Thần vị, thật là vì chính mình mở sao?

	Có lẽ. . .

	Trần Phong nhìn lấy những cái kia hưng phấn sứ đồ, bỗng nhiên có chút minh bạch, bản thân, thành một ít người trong mắt pháo hôi?

	. . .

	Nơi nào đó.

	Một vị dáng người nổi bật thân ảnh nằm nghiêng ở trên ghế dài.

	"Thú vị."

	"Xem ra linh cuối cùng vẫn là đáp ứng điều kiện của chúng ta."

	Nàng cười một tiếng, vỗ vỗ trước mắt quỳ bò xổm thân ảnh, "Thân phận của ngươi đặc thù, mở ra Thần vị khiêu chiến có thể sẽ quá khó, lần này Trần Phong Thần vị khiêu chiến, chính là của ngươi cơ hội."

	"Hắn chỉ có cộng minh giả thực lực, Thần vị khiêu chiến độ khó tất nhiên rất thấp."

	"Ngươi muốn làm. . ."

	"Chính là đánh bại sở hữu sứ đồ, đăng lâm Thần vị."

	Nàng ôn nhu nói.

	"Vâng!"

	Quỳ bò xổm thân ảnh đại thanh trả lời.

	. . .

	Nơi nào đó.

	Một vị lão giả tràn ngập nghi hoặc: "Linh đây là ý gì?"

	Linh phân minh đã cự tuyệt yêu cầu của bọn hắn, nhưng lại vì Trần Phong mở ra Thần vị, lại là vì cái gì? Chẳng lẽ nói, hắn lại đáp ứng những người khác yêu cầu?

	"Không quan trọng."

	Lão giả ánh mắt tràn ngập chờ mong.

	Thần vị khiêu chiến quá mức khó được, cho dù bọn hắn Thần vị thần minh, bọn hắn dòng dõi cũng chỉ có như vậy một cơ hội thành thần, vạn hạnh hiện tại ở vào cái này đặc thù thời đại.

	Sở hữu có năng lực giả đều có thể tham dự.

	Cho nên, mỗi một vị có tư cách khiêu chiến Thần vị sứ đồ, đều phi thường quý giá.

	Chỉ bất quá, Thần vị khiêu chiến độ khó, căn cứ người khiêu chiến có quan hệ, cho nên, làm Trần Phong như thế một vị đạt tới khiêu chiến tiêu chuẩn cộng minh giả xuất hiện thời điểm. . .

	Sở hữu thần minh đều mừng rỡ như điên.

	Trần Phong căn bản không biết, cái gọi là khiêu chiến thần minh nổ tung phong ba, thậm chí so trước đó còn lớn hơn.

	"Trần Phong. . ."

	Lão giả cười cười, "Tiểu kiệt, lần này đi, quan tâm một chút Trần Phong."

	"Vâng."

	Được xưng là tiểu kiệt trung niên nhân thấp giọng đáp.

	"Đoạt người ta Thần vị, cũng nên biểu thị một chút."

	Lão giả lạnh nhạt nói, "Bất quá, lần này khiêu chiến mặc dù cấp bậc hơi thấp, nhưng là cuối cùng có rất nhiều sự tình phải chú ý, nhất là cái kia lão yêu bà nhân tình. . ."

	. . .

	Rất nhanh.

	Trần Phong Thần vị chuyện khiêu chiến truyền khắp thiên hạ.

	Không biết bao nhiêu thần minh lặng yên không một tiếng động đem bàn tay đến nơi này, những cái kia cường đại sứ đồ khiêu chiến cũng coi như, bọn hắn dòng dõi không nhất định có thể đánh được, nhưng là loại này cấp bậc khiêu chiến. . .

	Trần Phong?

	Có thần minh làm phân tích, Trần Phong hiện nay bình quân thực lực, đại khái sứ đồ thập đoạn.

	Cái này đã đến thâm niên sứ đồ cánh cửa.

	Nhất là dùng Trần Phong bây giờ cộng minh giả thân phận, đi đến một bước này, quả thực là chưa từng nghe thấy, nhưng là khoảng cách mạnh nhất sứ đồ, y nguyên chênh lệch rất lớn.

	"Lần này, sẽ là ta sân khấu."

	Một vị sứ đồ hai mươi mốt đoạn nói.

	"Vậy cũng không nhất định."

	Một vị khác sứ đồ hai mươi đoạn đồng dạng không rơi vào thế hạ phong.

	Lần này.

	Trăm năm khó gặp một lần cơ hội, bọn hắn ai cũng không muốn nhượng bộ.

	Về phần Trần Phong. . .

	"Đáng tiếc."

	"Chỉ sợ hắn còn không biết bản thân làm pháo hôi đi."

	"Đáng thương tiểu gia hỏa."

	"Coi như hắn có thể phát huy ra sứ đồ thập đoạn trình độ, cũng quá mức miễn cưỡng."

	"Lần này khiêu chiến lưu hắn nhất mệnh đi, cũng coi như trả lại hắn tình."

	"Có thể."

	Những thứ này sứ đồ đạt thành giao dịch.

	Vô luận người nào cầm xuống Thần vị, đều phải để lại theo Trần Phong nhất mệnh.

	Bọn hắn là thần minh hậu duệ, là chú định trở thành thần minh tồn tại, chỉ bất quá, vấn đề sớm hay muộn mà thôi, cho nên dù cho là cạnh tranh, cũng duy trì liên hệ.

	. . .

	"Đại khái chính là như vậy."

	Tiểu thần minh thở dài một tiếng.

	Vừa biết Trần Phong mở ra Thần vị khiêu chiến thời điểm, hắn cũng rất hưng phấn, thế nhưng là chờ hắn hiểu rõ đến trong này cong cong quấn quấn thời điểm, cũng là kinh ngạc đến ngây người.

	Những cái kia đáng chết thần đời thứ hai!

	"Rất thú vị khiêu chiến, không phải sao?"

	Trần Phong cười rất vui vẻ.

	"Ngươi còn có tâm tư cười?"

	Tiểu thần minh rất đau đầu, "Những cái kia thần minh hậu duệ mặc dù cũng là sứ đồ, nhưng là tiên thiên huyết mạch, chú định thực lực bọn hắn cường đại, bây giờ đều ở sứ đồ hai mươi đoạn trở lên!"

	"Ta sớm cái kia nghĩ tới."

	"Cũng chỉ có bọn gia hỏa này liên thủ, mới có thể để cho linh đối mở ra ngươi Thần vị khiêu chiến!"

	Tiểu thần minh có chút ảo não.

	"Đây là chuyện tốt, không phải sao?"

	Trần Phong rất là bình tĩnh, "Nếu như là chính ta, không biết muốn tu luyện bao lâu, trở thành sứ đồ người mạnh nhất thời điểm, mới có cơ hội mở ra Thần vị khiêu chiến."

	"Thế nhưng là những tên kia. . ."

	Tiểu thần minh rất là lo lắng.

	Hắn có chút hối hận đáp ứng Trần Phong, chấp hành kế hoạch này.

	"Không sao."

	Trần Phong đột nhiên hỏi, "Ta nhớ được, thần minh ở giữa không cho phép tự giết lẫn nhau, nếu có sinh tử mâu thuẫn, nhất định phải thỉnh cầu tội ác chi thần phán quyết, đúng hay không?"

	"Vâng."

	Tiểu thần minh không chút do dự xác nhận.

	Điểm ấy hắn biết rõ, bằng không, bọn hắn những thứ này tiểu thần sáng mai liền bị làm chết rồi.

	"Rất tốt."

	Trần Phong nhìn về phía Trúc Hải quần đảo phương hướng, tựa hồ phi thường hài lòng: "Vậy ta cứ yên tâm."

	"Tiếp xuống. . ."

	"Liền để chúng ta nhìn xem, ai mới là pháo hôi đi." 