 "Chu Diệp. . ."

	Nữ thần may mắn hai mắt khép hờ.

	Nếu như là hắn, vậy liền không có gì ngoài ý muốn.

	Cái này mang theo 'Thần chi tử' danh hiệu gia hỏa, cho dù là tại thời đại Hoang cổ cũng là có chút danh khí, không nghĩ tới, vậy mà cũng có thể sống tới ngày nay!

	Có thể nói không hổ là thần chi tử a. . .

	Nữ thần may mắn khẽ lắc đầu, nàng nguyên lai tưởng rằng bọn gia hỏa này sẽ không đối với mình tạo thành phiền não, nhưng là nếu như Chu Diệp xuất hiện lời nói, chuyện kia liền trở nên có chút khác biệt.

	Nàng có thể rõ ràng cảm giác được những cái kia tụ tập cùng một chỗ người đến cùng khủng bố đến mức nào, nếu là thời kỳ toàn thịnh bản thân tự nhiên phất phất tay liền giải quyết, nhưng là bây giờ. . .

	"Xem ra phải nhiều hao phí một chút thần lực."

	Nữ thần may mắn khẽ lắc đầu.

	Nàng tay nhỏ trong rừng rậm lay động qua, "Xem ra ngươi phải nhiều chờ một lát."

	Ông

	Nhàn nhạt kim quang phun trào.

	Cái kia đã cơ hồ yếu ớt may mắn quang huy lần nữa tăng vọt.

	Nữ thần may mắn trong mắt hàn quang lóe lên, nàng là tuyệt đối không cho phép những người này thông qua hồ nước mặn chi địa!

	May mắn thôi động!

	Giết!

	. . .

	Oanh!

	Nguyên bản bình tĩnh hồ nước mặn chi địa bỗng nhiên bạo động.

	"Cẩn thận."

	Đám người bỗng nhiên cảnh giác.

	"Rốt cục tới. . ."

	Trần Phong trong lòng chờ mong.

	Hắn đùa bỡn nhiều như vậy thủ đoạn, vì chính là hiện tại!

	Bởi vì nếu như hắn không có đoán sai, nữ thần may mắn muốn những người này hủy diệt, như vậy phương thức đơn giản nhất, chính là để may mắn làm ra vận rủi hiệu quả, hủy diệt tất cả mọi người!

	Loại chuyện này Trần Phong đã từng làm qua.

	Cứ việc tiêu hao may mắn giá trị nhiều một ít, nhưng là hiệu quả kinh người!

	Chỉ là. . .

	Đáng tiếc.

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Chúng ta thu hoạch thời điểm đến."

	Trần Phong nhẹ nhàng phất phất tay.

	Ông

	Nhàn nhạt quang huy hiện lên.

	Không có bất kỳ cái gì năng lượng khí tức, ngược lại là trong không khí cái kia kỳ quái mà khí tức quỷ dị chậm rãi lưu chuyển, tiến vào Trần Phong thể nội.

	Hắn tại hấp thu vận rủi!

	100 điểm!

	101 điểm!

	102 điểm!

	. . .

	Trần Phong thể nội đây đáng thương vận rủi hạn mức cao nhất đang điên cuồng tăng lên.

	Đây chính là nữ thần may mắn tự mình thúc giục thần lực, nếu như là người bình thường tự nhiên không dám đụng vào, nhưng là, nữ thần may mắn cơ hồ đem sở hữu may mắn làm thành vận rủi hiệu quả, thậm chí đưa đến vận rủi nữ thần trước mặt. . .

	Trần Phong thì sợ gì?

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong điên cuồng hấp thu.

	Nguyên bản chỉ có 100 điểm vận rủi thần lực, nháy mắt bạo tăng 50 điểm.

	"Thật mạnh."

	Chung quanh cộng minh giả sợ hãi thán phục.

	Trong mắt của bọn hắn, chỉ nhìn thấy một vòng kỳ quái lực lượng lay động qua, hồ nước mặn chi địa nháy mắt bạo tẩu, sau đó Trần Phong tiến lên một bước, nhẹ nhàng vung lên, hết thảy khôi phục lại bình tĩnh.

	Chỉ có thể nói, không hổ là nữ thần may mắn người phát ngôn sao?

	Cường!

	Chu Diệp bọn người liếc nhau, thì là ngoạn vị cười.

	May mắn. . .

	Vận rủi. . .

	"Hắc hắc."

	Chu Diệp trong lòng thống khoái vô cùng.

	Nếu như lần này là đơn thuần may mắn thần lực, chỉ sợ vận rủi nữ thần nếu như dám đụng vào, chính là muốn chết! Dù sao hiện tại nữ thần may mắn quá mức cường đại! Thế nhưng là hết lần này tới lần khác nữ thần may mắn tên kia, đem vận may của mình thần lực, chuyển hóa thành vận rủi hiệu quả, còn đưa đến Trần Phong trước mặt. . .

	Ân, như vậy cũng tốt chơi.

	"Không nghĩ tới ngươi cũng có hôm nay."

	Chu Diệp trong lòng cuồng tiếu, còn có cái gì có thể so sánh nhục nhã cừu địch càng thống khoái hơn sự tình?

	Xoát!

	Xoát!

	Mấy lần thần lực phun trào.

	Hồ nước mặn chi địa lần nữa khôi phục bình tĩnh.

	"Đi thôi."

	Trần Phong phất phất tay, bình thản như gió.

	"Vâng."

	Đám người kích động.

	Bọn hắn đột nhiên cảm giác được, có lẽ đi theo nữ thần may mắn cũng không tệ, ngươi xem, chí ít có thể giảm bớt rất nhiều nguy hiểm, thậm chí tương lai trở thành nữ thần may mắn đắc lực thuộc hạ!

	Ân. . .

	Có ít người môn đã bắt đầu cân nhắc sau khi ra ngoài, đem thần minh khế ước biến thành vĩnh cửu, tại cái này hốt hoảng thời đại, ôm một cây cột trụ cũng là chuyện tốt.

	Chỉ là.

	Bọn hắn không biết.

	Trong lòng bọn họ cái kia tráng kiện đùi nữ thần may mắn, giờ phút này ngay mặt sắc khó coi cảm thụ được hồ nước mặn chi địa xung kích.

	May mắn thần lực. . .

	Hết rồi!

	Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, cũng không có bất kỳ cái gì địch nhân!

	Cứ như vậy không có dấu hiệu nào không, tựa hồ theo đám người kia va vào nhau về sau, nàng thả ra may mắn thần lực, liền biến mất vô tung vô ảnh.

	"Chu Diệp lại mạnh tới mức này sao?"

	Nữ thần may mắn nghiêm nghị.

	Đã từng Chu Diệp rất yếu, thế nhưng là đã rất nhiều năm chưa từng nghe nói Chu Diệp tin tức, lại thêm gia hỏa này thân là thần chi tử, đột nhiên mạnh lên cũng không có gì kỳ quái.

	Xoát!

	Xoát!

	Cái kia mênh mông khí tức tại hồ nước mặn chi địa nhanh chóng tới gần.

	"Muốn chết."

	Nữ thần may mắn cười lạnh, bản thân quá lâu không có xuất thủ, khiến cái này đáng chết nô tài đã quên thần minh uy nghiêm sao? Có lẽ, là thời điểm để các ngươi cảm thụ một chút.

	Oanh!

	Đáng sợ thần lực phun trào.

	May mắn nở rộ!

	Không có gì bất ngờ xảy ra, ngay tại nữ thần may mắn thúc giục nháy mắt, hồ nước mặn chi địa rung động, mặt đất vô số tồn tại cường đại, tựa hồ lúc nào cũng có thể xuất hiện.

	Trên bầu trời lôi đình vạn quân.

	Sở hữu dị tượng, tựa hồ cũng trong nháy mắt xuất hiện.

	Lại tới?

	Đám người cơ hồ vô ý thức nhìn về phía Trần Phong.

	"Bình!"

	Trần Phong bình thản phất phất tay.

	Ông

	Nhàn nhạt quang huy hiện lên.

	Trần Phong lạnh lùng đem phiến đại địa này khôi phục lại bình tĩnh, chung quanh tất cả mọi người sợ hãi thán phục, trong nháy mắt, diệt đi hồ nước mặn chi địa dị tượng, thực lực này, thực lực này. . .

	Quá mức kinh người!

	Đám người bội phục không thôi, thật tình không biết, mặt ngoài bình tĩnh Trần Phong, đáy lòng đã sớm trong bụng nở hoa, thần lực! Thần lực! Cái này mẹ nó đều là thần lực! ! !

	Hắn nguyên bản còn lo lắng không có cách nào hấp thu đâu!

	Không nghĩ tới nữ thần may mắn rất tri kỷ đều cho hắn chuyển hóa thành vận rủi chi lực gửi đi tới!

	Quá hoàn mỹ!

	"Không hổ là nhà ta Linh."

	Trần Phong nhếch miệng cười một tiếng.

	Bất quá. . .

	Nữ thần may mắn bây giờ thần lực ít như vậy, vì sao lại dụng vận rủi phương thức? Chẳng lẽ có cái gì mờ ám? Ân. . . Trần Phong trầm tư một lát, bỗng nhiên đạt được một cái kết luận, lập tức con mắt trợn to.

	"Ngọa tào, không thể nào."

	Trần Phong một mặt ngốc trệ.

	Chẳng lẽ nói. . .

	Chẳng lẽ nói. . .

	Nữ thần may mắn, vậy mà không biết phương thức gì tối tiết kiệm? !

	"Không."

	"Khẳng định là ảo giác."

	Trần Phong lắc đầu, "Nàng thế nhưng là nữ thần may mắn, nàng thế nhưng là thần minh! Đối với may mắn thần lực vận dụng, không ai có thể vượt qua nàng!"

	Nhưng mà. . .

	Sau đó mấy lần công kích.

	Đương Trần Phong nhìn thấy từng lớp từng lớp may mắn mô phỏng ra vận rủi hiệu quả, dụng mấy lần tiêu hao, chế tạo vận rủi uy năng về sau, không thể không lần nữa nhớ tới chuyện này.

	Nữ thần may mắn, thế mà thực không biết như thế nào tiết kiệm may mắn giá trị!

	Nàng căn bản chính là đang lãng phí! ! !

	Thế nhưng là. . .

	Làm sao có thể a?

	Nàng rõ ràng là nữ thần may mắn a, nàng rõ ràng là thần minh a. . .

	Bất quá Trần Phong rất nhanh liền làm rõ ràng nguyên nhân, bởi vì rất đơn giản, tại thời đại Hoang cổ, nữ thần may mắn thần lực một mực là vô cùng vô tận, căn bản không cần cân nhắc tiết kiệm!

	Đối với căn bản dùng không hết thần lực, cần cân nhắc tiết kiệm?

	Không cần!

	Duy nhất phải cân nhắc, chỉ có uy năng!

	Cho nên, nữ thần may mắn căn bản sẽ không tiết kiệm thần lực!

	Cho nên, nữ thần may mắn và vận rủi nữ thần là tử địch, bởi vì nếu như không cân nhắc thần lực tiêu hao tình huống dưới, hai người năng lực cơ hồ là 99.9% trùng điệp!

	Cho nên. . .

	Trần Phong đã bất lực nhả rãnh.

	Bởi vì kiếp trước loại chuyện này tựa hồ rất thường thấy.

	Tỉ như

	Một cái tiền bối thu nhập tương đối cao có xe có phòng, thường xuyên sẽ hỏi bản thân niên đệ, đồ điện, chữ số loại mua cái gì, niên đệ nói: Ngươi sẽ không bản thân mua sao? Tiền bối nói: Mặc dù kiếm nhiều tiền, nhưng là những thứ này không hiểu nhiều, trên mạng lừa đảo cũng nhiều. Niên đệ liền giúp hắn chọn lựa thích hợp nhất. Xong việc về sau, vị tiền bối này tổng kết, vẫn là các ngươi những thứ này nghèo bức hiểu sinh hoạt, mặc dù mua không nổi, nhưng mà cái gì đều hiểu.

	Ân. . .

	Suy nghĩ kỹ một chút, Trần Phong bỗng nhiên cảm giác bản thân giống như chính là cái kia. . . Nghèo bức. 