 "Hắn thành thần."

	Diệp nhíu mày.

	Kế hoạch, xuất hiện một chút xíu chỗ sơ suất.

	Mặc dù đại phương hướng không sai.

	Nguyên trong kế hoạch, dạng này thành thần chính là mình, đại sát tứ phương cũng là bản thân, bản thân diệt đi Diệp, phóng thích cả nhân loại thế giới, trở thành Sáng Thế Thần đồng dạng tồn tại.

	Mà bây giờ...

	Người này biến thành Trần Phong.

	Đương nhiên.

	Trần Phong quá yếu, dùng thực lực của hắn, coi như thành thần, cũng là thái kê.

	Ảnh hưởng không lớn.

	Chí ít...

	Đối với hắn kế hoạch, ảnh hưởng không có chênh lệch quá lớn.

	Về phần tín đồ...

	Ha ha.

	Như thế nào đem những nhân loại này biến thành tín đồ, quả thực không nên quá dễ dàng.

	"Tạm thời trước tiện nghi ngươi mấy ngày."

	Diệp nghĩ nghĩ, tuyệt không để ý, "Coi như Trần Phong cải biến tất cả nhân loại, bản thân chung quy có biện pháp, để bọn hắn biến thành tín đồ của mình, cho nên..."

	Hắn nghĩ nghĩ, hay là đem lực chú ý đặt ở Diệp trên thân.

	Dưới mắt.

	Thực lực kinh khủng Diệp, mới là trọng điểm.

	...

	"Trần Phong thành thần."

	Tội ác chi thần Diệp, tự nhiên cũng cảm nhận được cỗ khí tức này.

	Trần Phong thành thần, là nằm trong dự liệu của hắn sự tình, dù sao cái kia Thần vị, là bản thân chủ động từ bỏ, giao cho Trần Phong, xa so với giao cho cái kia phía sau màn hắc thủ muốn tốt hơn nhiều.

	Huống chi...

	Hắn tại cái kia phía sau màn hắc thủ trên thân, cảm nhận được uy hiếp.

	Trần Phong thành thần.

	Bản thân những cái kia tín đồ, tự nhiên cũng sẽ nhận ảnh hưởng.

	Bất quá...

	Ảnh hưởng không lớn.

	Thế giới loài người số lượng khổng lồ!

	Sinh vật có trí khôn cung cấp tín ngưỡng cũng xa so với dã thú hơn rất nhiều, bản thân đi qua ròng rã mười hai năm, mới đưa những cái kia nhân loại bên trong một bộ phận, biến thành bản thân tín đồ!

	Mà Trần Phong đâu?

	Hắn chỉ có mấy ngày thời gian!

	Diệp tin tưởng, chỉ cần hai ngày này giải quyết quang ảnh sự tình, lại nhiều trở về liền thật.

	Mấy ngày...

	Trần Phong làm không được bất cứ chuyện gì, lại có thể thu thập mấy cái tín đồ?

	Đối với dùng 'Ức' làm đơn vị nhân loại thế giới, tội ác chi thần không lo lắng chút nào vấn đề này.

	...

	Mấy ngày, có thể hấp thu nhiều ít tín đồ?

	Không có nhiều!

	Coi như thả ra để ngươi hấp thu, cũng chuyển hóa không có bao nhiêu!

	Đây là sở hữu thần minh chung nhận thức.

	Cho nên.

	Quang ảnh nghĩ như vậy.

	Diệp cũng nghĩ như vậy.

	Chỉ là.

	Bọn hắn không biết, coi là Trần Phong xuất hiện một khắc này, cái kia một mực lặng yên ẩn tàng hai cỗ thần lực, cứ như vậy công việc, cái kia chảy xuôi tại toàn bộ thế giới thần lực, dần dần trở về, tràn vào Trần Phong thể nội.

	Đó là ——

	Vận rủi cùng may mắn!

	"Các ngươi tới."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ừm."

	Linh minh lượng mắt to tràn ngập mừng rỡ.

	Giờ khắc này.

	Các nàng đợi rất lâu.

	"Ta góp nhặt rất nhiều thần lực đâu."

	Linh nhẹ nhàng cười cười.

	"Cũng thế."

	Vận rủi nữ thần ý chí vẫn như cũ đơn giản như vậy.

	"Rất tốt."

	"Như vậy... Bắt đầu đi."

	Trần Phong duỗi ra hai tay.

	Oanh!

	Vô cùng tận thần lực đẩy ra.

	Chính hắn thần lực, cùng cái kia núp trong bóng tối thuộc về may mắn cùng vận rủi lực lượng, thế là, toàn bộ thiên địa, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến ảo.

	"Ta trở về."

	"Nhân loại cũng liền trở về."

	"Nhưng là."

	"Đây là thần minh thời đại!"

	"Tội ác chi thần, cũng không có bị tiêu diệt, cuối cùng cũng có một ngày, hắn sẽ lần nữa trở về, lần nữa khiêu chiến ta, lần nữa hướng về các ngươi xuất thủ, cho nên..."

	"Ta cần các ngươi trợ giúp."

	Trần Phong trầm giọng nói, "Để chúng ta cùng một chỗ, tại tội ác chi thần trở về lúc trước, trở nên càng cường đại!"

	Hắn mỗi một câu nói, đều truyền khắp toàn bộ thế giới.

	May mắn cùng vận rủi lực lượng, đều tại lặng yên không một tiếng động tản ra.

	Trên thế giới, cơ hồ mỗi người cũng nghe được câu nói này, mà đang nghe câu nói này thời điểm, bọn hắn đều tại một ít ảnh hưởng dưới, vừa vặn suy nghĩ những vấn đề này.

	Thế giới này, càng cường đại thủ hộ giả!

	Mà hiển nhiên.

	Trần Phong cần trở nên càng cường đại hơn!

	Mà bọn hắn, những thứ này phổ thông tín đồ, lại có thể để cho Trần Phong càng cường đại!

	Nghĩ tới đây.

	Bọn hắn lại còn có chút tiểu kích động.

	Oanh!

	Từng đạo cột sáng bỗng nhiên dâng lên.

	Cái kia nguyên bản chỉ hướng tội ác chi quang huy của thần, giờ phút này vậy mà toàn bộ tuôn hướng Trần Phong, từng đạo nhỏ yếu tín ngưỡng chi lực, tại lúc này ngưng kết thành mênh mông hải dương.

	Một trăm...

	Một ngàn...

	Một vạn...

	Mười vạn...

	Trăm vạn...

	...

	Oanh!

	Oanh!

	Coi là tín ngưỡng hội tụ thành dòng sông.

	Cuối cùng.

	Cái kia chuyên thuộc về Trần Phong tín ngưỡng con đường, vậy mà rộng đến một cái khiến người kinh dị tình trạng!

	Cái kia vô cùng tận thần lực, liên tục không ngừng, giống như Thiên Hà đồng dạng giáng lâm, từ trên trời giáng xuống, rơi vào Trần Phong mi tâm, cái kia đại biểu thần minh phù văn bên trong.

	Ông ——

	Ông ——

	Thần minh phù văn lấp lóe quang huy.

	"Làm sao có thể? !"

	Sở hữu sứ đồ kinh ngạc đến ngây người.

	Trần Phong mới vừa trở thành thần minh, như thế nào có nhiều như vậy tín đồ? !

	"Đây là..."

	Những cái kia thần minh cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Cái kia cuộn trào thần lực, đừng nói một nửa thần minh, thậm chí siêu việt rất nhiều cao giai thần minh, kinh khủng làm người sợ hãi, vì Trần Phong cung cấp một cái kinh khủng tăng trưởng tốc độ.

	! ! !

	Vạn vật sinh linh, cơ hồ đều bị kinh ngạc đến ngây người.

	Bọn hắn căn bản không biết, Trần Phong những thứ này tín đồ, đến cùng tới từ nơi đó.

	Thẳng đến ——

	Có chút thần minh chú ý tới cái này mới vừa giáng lâm thế giới.

	"Thế giới này tựa hồ mới vừa xuất hiện."

	"Tình huống như thế nào?"

	"Đây là gì đó thế giới? Trần Phong tín ngưỡng tựa hồ bắt nguồn ở đây."

	"Hắn đã có thể, chúng ta cũng có thể tới hấp thu tín đồ!"

	"Ta đi thử một chút."

	"Ta cũng tới."

	Thế là.

	Vô số thần minh hiện lên, một mạch phóng tới thế giới loài người, thu hoạch tín đồ, khiến người kinh dị chính là, bọn hắn vẫn thật là đạt được không ít người tín đồ.

	Đối với con người mà nói, bọn hắn thế nhưng là thần minh!

	Chân chính ——

	Thần!

	Tín ngưỡng bọn hắn lại như thế nào?

	Trừ Trần Phong bên ngoài, những cái kia nguyên tội người, những cái kia tội ác chi thần tín đồ, những cái kia cùng nhân loại hiền lành ở vào mặt đối lập tín đồ, những cái kia tội ác chi thần bồi dưỡng được tới gia hỏa, cũng có bản thân tín ngưỡng con đường.

	Thế là.

	Trừ Trần Phong bên ngoài, càng nhiều thần minh tràn vào thế giới loài người.

	Mà giờ khắc này, chính toàn tâm toàn ý chuẩn bị cùng quang ảnh chiến đấu Diệp, không chút nào biết, tín đồ của mình, đã sớm bị những cái kia thần minh quát phong không còn một mảnh!

	"Những sinh linh này vậy mà đều không có tín ngưỡng!"

	"Trời ạ, bồi dưỡng tốc độ thật nhanh..."

	"Không thể tưởng tượng nổi!"

	"Đây rốt cuộc là thế giới như thế nào? !"

	Cho nên thần minh sợ hãi thán phục.

	Mà cái này.

	Vẻn vẹn chỉ là bắt đầu.

	Càng làm cho bọn hắn vui mừng chính là, Trần Phong hấp dẫn tín đồ, tựa hồ cũng là tầng dưới chót nhất, những cái kia thực lực nhỏ yếu tín đồ, những cái kia thậm chí chỉ có giác tỉnh giả tín đồ!

	Những cái kia giác tỉnh giả, cùng Trần Phong thần lực cộng minh, trở thành cộng minh giả!

	Lúc này mới thành tín đồ!

	Mà thế giới này, những cái kia thực lực cường đại cộng minh giả, một cái đều mặc xác Trần Phong!

	"Ha ha."

	"Những thứ này cộng minh giả nhất định là ghét bỏ Trần Phong thực lực quá yếu."

	"Khẳng định, những thứ này cộng minh giả, đều là cộng minh cửu đoạn hoặc là Thập đoạn, lúc nào cũng có thể đột phá, cơ hồ mỗi người, đều là tương lai sứ đồ!"

	"Ha ha, ta trước muốn."

	"Ta cũng muốn."

	Những cái kia thần minh đắc ý cướp đi những thứ này 'Cường đại nhất cộng minh giả' .

	Nhóm người này số lượng rất nhiều.

	Bọn hắn tựa hồ vốn là có thần minh, bằng không thì cũng không có khả năng trở thành cộng minh giả, nhưng là những thứ này thần minh tiếp xúc thời điểm phát hiện, bọn gia hỏa này, không có thần minh!

	Chí ít, hiện tại không có!

	"Bọn hắn không có tín ngưỡng!"

	"Quá thật!"

	Sở hữu thần minh cuồng hỉ.

	Tiểu thần minh bồi dưỡng cộng minh giả, mặc dù có thể chuyển hóa thành cái khác thần minh, nhưng là kia cũng là cần thần minh đồng ý, cho nên, mới có nghiền ép nhất thuyết.

	Mà nơi này...

	Những thứ này sắp trở thành sứ đồ, cộng minh cửu đoạn, cộng minh Thập đoạn, thuần một sắc không có tín ngưỡng!

	Cái này.

	Là bọn hắn thịnh đại nhất cuồng hoan.

	"Bọn hắn đã từng thần minh chết sao?"

	"Người nào quan tâm!"

	"Có lẽ, những sinh linh này, chính là nguyên bản Thần vị chỗ mang theo, nương theo lấy Thần vị sụp đổ, Trần Phong đăng lâm Thần vị, mới có thể vừa lúc xuất hiện..."

	"Có khả năng."

	"Khẳng định là như thế."

	"Ai, sớm biết, ta liền để nhi tử nhất định tranh thủ cái này Thần vị."

	"Có làm được cái gì? Trần Phong tranh thủ, hiện tại còn không phải như vậy, mở ra đến, tất cả mọi người tranh thủ? Thế giới này, là cho sở hữu thần minh tài phú!"

	"Cũng đúng."

	Những cái kia thần minh mừng rỡ.

	Hấp thu!

	Hấp thu!

	Bọn hắn không ngừng đem nhân loại chuyển hóa thành tín đồ của mình.

	Đương nhiên.

	Bọn hắn không biết là, bản thân hấp thu tín đồ chung quy là số ít, tối đại đầu, như cũ trong tay Trần Phong. 