 Được làm vua thua làm giặc!

	Tại Ngô Diệu Thiên tử vong nháy mắt, Ngô gia biến mất đã thành chú định, cho nên Ngô Năng đã sớm tìm cho mình đến đường lui, cái gọi là năm vạn điểm tích lũy...

	Còn có trước mắt nhiệm vụ lợi ích!

	"Cái này là ngươi nói cái kia trăm phần trăm đột phá cực hạn gen thí tề?"

	Người kia kinh diễm nhìn lấy không trung trôi nổi trạm lam sắc chất lỏng.

	"Vâng!"

	Ngô Năng cười nói, "Cự thạch trận đã phá hư, thứ này hiệu quả, tuyệt đối để ngươi hài lòng."

	"Ngươi..."

	Ngô Huy giờ phút này rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì!

	Ngô Năng tên vương bát đản này thế mà bán hai lần! Trần Phong nơi này, năm vạn điểm tích lũy một lần, Ngô Năng bên kia, lại âm thầm bán cho những người khác!

	"Ngươi như vậy sẽ bị gen công hội truy nã."

	Ngô Huy gắt gao nhìn chằm chằm hắn.

	"Ta biết."

	Ngô Năng rất là lạnh nhạt, "Bất quá, bọn hắn khả năng nhất đạt được kết quả là tất cả mọi người Quân bị tiêu diệt, chết ở chỗ này, bao quát ta! Sau đó ta sẽ sửa đầu hình tượng một lần nữa sinh hoạt!"

	"Ngươi vô sỉ!"

	Ngô Huy phẫn nộ.

	Tại sao có thể như vậy...

	Hắn coi là Ngô Năng không nguyện ý giúp mình, mang về phụ thân thi hài cũng muốn thu năm vạn điểm tích lũy đã rất quá đáng, nhưng là không nghĩ tới, hắn lại dám...

	"Hài tử, đây mới là hiện thực a!"

	Ngô Năng cười to, "Cha ngươi vì ngươi thân thể thế nhưng là nhọc lòng, để ngươi cái tuổi này liền vượt xa chúng nhân, sắp đột phá đến cấp C!"

	"Thế nhưng là thì có ích lợi gì?"

	"Ngươi đồng dạng không có bất kỳ cái gì gen thiên phú, đồng dạng sức chiến đấu là không! Nói thật, nếu như bản thân ngươi thiên phú kinh người, ta không chỉ sẽ không ra tay với ngươi, sẽ còn phụ tá ngươi, trở thành Ngô gia người mạnh nhất, nhưng là thật đáng tiếc, ngươi liền để ta nâng đỡ tư cách đều không có, quá nhược!"

	"Cho nên..."

	"Thật có lỗi, hài tử."

	"Sớm để ngươi đi vào xã hội..."

	Ngô Năng tàn nhẫn nói, "Nói thật, theo hắn quyết định bồi dưỡng của ngươi thời điểm, ta liền đoán được Ngô gia sớm muộn có một ngày muốn xong đời, sớm chuẩn bị cho mình đường lui!"

	"Mà bồi dưỡng một cái phế vật, chính là gia tộc xuống dốc rất nhanh phương thức."

	Ngô Năng chữ chữ châu ngọc, đâm vào Ngô Huy đáy lòng.

	Hắn tâm đang chảy máu!

	Tay của hắn cũng đang chảy máu!

	"Ghi nhớ."

	Ngô Năng âm thanh lạnh lùng tiếng vọng, "Hại chết ngươi phụ thân, không phải người khác, mà là chính ngươi! Hiện tại, đến trong địa ngục vì ngươi phụ thân sám hối đi!"

	Oanh!

	Kinh khủng quang hoa nở rộ.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này.

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Một đoàn lóng lánh cự đại quang huy năng lượng cơ giáp bỗng nhiên bộc phát, ngăn trở Ngô Năng nhất kích.

	"Trần Phong! !"

	Ngô Năng liếc mắt liền nhìn ra là ai, "Ngươi đang tìm cái chết!"

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Kinh khủng cấp B dung hợp kỹ chém giết đi.

	"Hừ."

	Trần Phong hừ lạnh một tiếng, cũng không để ý tới, cái kia phóng lên tận trời năng lượng vũ trang, trong nháy mắt giải thể hóa thành một khỏa cao tốc đạt tới đầu đạn hạt nhân đánh phía Ngô Năng!

	Oanh!

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy trong nháy mắt nổ tung!

	Năng lượng kinh người tại thời khắc này bộc phát, đem cho nên người đều đánh bay ra ngoài!

	Cho dù là cấp B!

	Trần Phong đột nhiên bộc phát quá kinh người, ai cũng sẽ không nghĩ tới, chỉ là một cái Cấp D, hơn nữa còn là cái với tư cách 'Lão bản' gen chế tác sư thực lực cư nhiên như thế khủng bố!

	Rất nhanh.

	Chúng nhân đầy bụi đất đứng lên.

	Nguyên bản hoàn chỉnh đội hình, bị nổ chia năm xẻ bảy.

	Mấy cái thực lực nhỏ yếu gen chiến sĩ, cấp C đỉnh phong cái gì, lại bị tươi sống nổ chết! Trần Phong năng lượng vũ trang lập thể, uy lực so trong tưởng tượng càng kinh khủng!

	"Trần Phong! ! !"

	Ngô Năng trong mắt hàn quang lóe lên.

	Quay đầu nhìn lại, giọt kia trạm lam sắc chất lỏng, vậy mà đã biến mất!

	"Cái kia thi đại học đệ nhất?"

	Cái kia gen chiến sĩ cười lạnh, "Ta đối với hắn cũng không có hứng thú gì, nhưng là liền đồ của lão tử cũng dám đoạt, đó chính là tự tìm đường chết!"

	Xoát!

	Xoát!

	Từng dãy bóng người xuất hiện.

	Cái kia trong bóng tối, thế mà còn có càng nhiều hơn cấp B gen chiến sĩ!

	Những thứ này...

	Đều là hắn người!

	"Định vị!"

	Ngô Năng ánh mắt lấp lóe.

	Hắn nhìn về phía cự thạch kia trận phía dưới, cái kia trong một vùng phế tích, bên trong tựa hồ có một chút chân chính tồn tại, là lúc trước Ngô Diệu Thiên mở ra tới.

	"Bọn hắn ở bên trong!"

	"Truy!"

	"Phong bế tất cả lối ra."

	"Không cho phép bất luận cái gì đi ra, trông thấy bất luận kẻ nào, giết không tha!"

	"Minh bạch!"

	Xoát!

	Xoát!

	Lần lượt từng thân ảnh lấp lóe, giết vào dưới mặt đất, thuần một sắc cấp B gen chiến sĩ!

	Lần này.

	Những địch nhân này, so trong tưởng tượng càng khủng bố hơn!

	"Cái này dưới mặt đất phế tích không lớn."

	Ngô Năng lạnh lùng nói, "Bọn hắn trốn không thoát."

	"Chỉ hi vọng như thế."

	Cái kia gen chiến sĩ cười lạnh, "Nếu như hắn chạy thoát, nhưng chính là của ngươi sai lầm, dù sao đồ vật còn chưa giao cho ta, hắc hắc hắc, đến lúc đó ngươi..."

	Ngô Năng khóe miệng hơi hơi run rẩy.

	Hắn rõ ràng chính mình lần này hợp tác là ai!

	Nhiệm vụ này, hắn nhất định phải hoàn thành!

	"Yên tâm."

	Hắn hít sâu một hơi, theo những người kia phối hợp truy sát Trần Phong cùng Ngô Huy! Hắn ngược lại muốn xem xem, chỉ là một cái Cấp D gen chế tác sư, đến cùng có bao nhiêu ngưu bức!

	Xoát!

	Xoát!

	Quang ảnh trôi qua.

	Mà giờ khắc này.

	Cự thạch trận địa xuống phế tích bên trong.

	Trần Phong mang theo một cái thân ảnh nhỏ gầy đang chạy trốn, như có gai ở sau lưng, hắn có thể cảm giác được những cái kia người truy sát đến cùng khủng bố đến mức nào! Thuần một sắc cấp B!

	Hắn đối phó một cái còn có thể!

	Nhưng là mấy chục cái?

	Không thể nào!

	Cho nên lần này, chỉ có thể trốn!

	Tại cái kia gen chiến sĩ xuất hiện thời điểm, Trần Phong liền ý thức được không ổn, nếu như Ngô Năng thật sự là tính toán như vậy, tất nhiên phải nhổ cỏ tận gốc!

	Cho nên...

	Hắn chỉ có thể trốn!

	Ngô Huy chẳng qua là hắn thuận tay mang tới mà thôi.

	Tiểu gia hỏa này đã đủ đáng thương, nếu như có thể nói, Trần Phong không ngại thuận tay đem hắn mang đi ra ngoài, tất nhiên, chẳng qua là không ảnh hưởng tự thân điều kiện tiên quyết.

	Sưu!

	Sưu!

	Sưu!

	Trần Phong mang theo Ngô Huy dưới đất xuyên qua.

	Hắn rất muốn tìm cơ hội trực tiếp giết ra, nhưng là mặt đất cơ hồ tất cả vị trí đều bị phong tỏa, hắn hiện tại chỉ có thể theo Ngô Huy ở đây trong thông đạo ẩn núp!

	Thậm chí

	Rất nhanh sẽ không lộ có thể đi!

	"Không thể làm như vậy được."

	Trần Phong hít sâu một hơi, xem ra cần thiết phản kích!

	"Ngô Huy!"

	"Ngươi có năng lực gì?"

	Hắn nhìn về phía Ngô Huy.

	Dù sao cũng là một cái Cấp D cực hạn, trên lý luận, Ngô Huy cảnh giới theo Trần Phong là đồng dạng, coi như sức chiến đấu yếu hơn nữa, cũng hẳn là có một chút a?

	"Không có."

	Ngô Huy hổ thẹn cúi đầu xuống.

	"Không có? ? ?"

	Trần Phong có điểm mộng, "Một chút cũng không có?"

	"Ừm."

	Ngô Huy nhát gan cúi đầu xuống.

	Thân ảnh nhỏ gầy nhìn qua càng thêm yếu đuối.

	Làm sao có thể...

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Nếu như không phải Ngô Huy trên người khả năng có theo 'Phối phương' có liên quan manh mối, hắn thậm chí cũng đang lo lắng muốn hay không cứ như vậy vứt xuống chính Ngô Huy trốn được rồi!

	Ngươi thế nhưng là Cấp D gen chiến sĩ a!

	"Ta..."

	"Không có sức chiến đấu."

	Ngô Huy thất lạc nói, "Bọn hắn... Nói ta phế vật... Ta có năng lực, thế nhưng là ta cũng không biết là cái gì, cũng căn bản nghiên cứu không ra..."

	"Viện nghiên cứu cũng khảo thí không tệ tới..."

	Ngô Huy thần sắc ảm đạm.

	Phụ thân hắn là đại chế tác sư, cơ hồ cầu cứu bất luận cái gì khả năng tình huống, nhưng là không dùng!

	Tựa hồ là bị mẫu thân huyết mạch áp chế, Ngô Huy không có bất kỳ cái gì năng lực! Chuẩn xác hơn nói là, bản thân hắn gen huyết mạch, quá mức cường đại, ngăn chặn hết thảy cái khác gen, căn bản không có khả năng dung hợp thành công! Đây mới là Ngô Huy đến bây giờ không có dung hợp bất luận cái gì gen nguyên nhân!

	Bởi vì không cách nào thành công!

	"Ngươi thi triển một chút ta xem một chút."

	Trần Phong nhíu mày, hắn còn liền không tin, còn không có cách nào phán đoán năng lực?

	"Ừm."

	Ngô Huy thấp giọng.

	Ông

	Trong tay hắn một vòng lưu quang lóe qua, hơi mờ ba động quang huy lấp lánh.

	Sau đó biến mất. ? ? ?

	"Không có rồi?"

	Trần Phong có điểm mới.

	"Không có."

	Ngô Huy đầu thấp thấp hơn.

	Trần Phong: "..."

	Cái này cái gì gặp quỷ năng lực a!

	Hắn dám chắc, viện nghiên cứu những người kia để Ngô Huy đối nhiều vô kể vật thể, nhiều vô kể người thi triển qua đến, dám chắc không có bất kỳ cái gì tác dụng mới có thể nhận định phế vật.

	"Cái tác dụng gì đều không có?"

	Trần Phong không nhịn được hỏi.

	"Ừm."

	Ngô Huy thấp giọng nói, "Viện nghiên cứu nếm thử hơn ba ngàn loại vật thể cùng biến dị thú, vô hiệu."

	Trần Phong: "..."

	Tốt a, nếu Ngô Huy không có sức chiến đấu, chỉ có thể dựa vào chính mình! Trần Phong nhìn xem vận may của mình giá trị, có chút đau lòng, vì phối phương, liều!

	Mà lúc này.

	Ngô Huy trong tay như có như không ba động không ngừng lóe qua.

	Hắn cũng biết chính mình cơ hồ không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, cho nên dùng chính mình đáng thương tinh thần lực đang không ngừng nếm thử, hi vọng có thể nghiên cứu ra một ít thủ đoạn tới.

	Cứ việc một lần đều không thành công qua, hắn vẫn không có từ bỏ.

	"Có thể thử ra cái chày gỗ a!"

	Trần Phong tức giận nói, "Đi thôi."

	Hắn giữ chặt Ngô Huy đang chuẩn bị rời đi, ngay tại lúc lúc này, Ngô Huy trong tay cái kia hào quang nhàn nhạt, vậy mà tại giờ khắc này ngưng kết, biến thành một cái chày gỗ! ? ? ?

	Ngô Huy miệng há đại.

	Đây là...

	Trần Phong con ngươi đột nhiên co vào, bổng... Chày gỗ?

	Làm sao có thể!

	Ngô Huy làm sao lại làm ra một cái chày gỗ?

	Vân vân, chẳng lẽ là...

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, trong lòng nhấc lên kinh đào hải lãng, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy Ngô Huy, bởi vì nếu như hắn suy đoán là thật, tiểu tử này chỉ sợ có được kinh thiên chi năng! 