 Nghiên cứu văn hiến: « hàng năm tốt nhất nghi nan vấn đề giải quyết chỉ nam —— kỳ thứ nhất »

	Giá gốc cách: 588 điểm cống hiến.

	Đem bán phương thức: Đơn độc đem bán.

	Bởi vì mỗi cái vấn đề đều cần đại lượng tính toán công thức và số liệu, cho nên cuối cùng quyết định đơn độc đem bán, mỗi cái vấn đề với tư cách một phần đơn độc văn hiến.

	Căn cứ vấn đề độ khó một lần nữa bình xét cấp bậc!

	Trong đó ——

	Dễ dàng nhất giải quyết vấn đề, bình xét cấp bậc R, tổng cộng sáu mươi. Tương đối khó khăn vấn đề, bình xét cấp bậc SR. Tổng cộng ba mươi cái, độ khó siêu cao vấn đề, bình xét cấp bậc SSR, tổng cộng mười cái!

	Mà mua phương thức, càng đơn giản, chỉ cần một điểm điểm cống hiến liền có thể mua một phần "R cấp vấn đề bao khỏa", bên trong có thể tùy cơ thu hoạch được văn hiến một phần!

	Có thể là R cấp, cũng có thể là SR, càng có thể là SSR!

	Tiện nghi sao?

	Tất nhiên tiện nghi!

	Giá gốc cách 588 được không? !

	Những vấn đề này mỗi một cái đều là độ khó cao vấn đề, người ta Trần Phong nghiên cứu ra được, không biết trả giá giá lớn bao nhiêu, 588 mặc dù đắt đỏ nhưng là tuyệt đối đáng giá! Huống chi, cái này vẻn vẹn chẳng qua là giá gốc, hiện tại giá tiền là, chỉ cần 1 cái điểm cống hiến, là có thể lập tức thu hoạch được một phần!

	Có lời không?

	Tuyệt đối có lời!

	Rất nhiều người thậm chí đã chuẩn bị kỹ càng trên trăm điểm cống hiến điểm mua.

	"Ta đi thử một chút."

	Có người nếm thử mua một phần.

	Xoát!

	Chúc mừng ngươi thu hoạch được SR vấn đề văn hiến một phần, vấn đề miêu tả như sau. . .

	"Ha ha ha, ta một cái liền lấy đến đẳng cấp cao văn hiến."

	Người kia hưng phấn.

	"Vận khí tốt như vậy?"

	Những người còn lại cũng nhiều hứng thú đi mua.

	Chúng nhân hưng phấn thảo luận.

	Mọi người theo mua cái thứ nhất bắt đầu, liền phi thường kích động, bởi vì chỉ cần một cái điểm cống hiến, là có thể đạt được loại này hiếm thấy hi hữu vấn đề đáp án!

	Quá hạnh phúc!

	Phải biết.

	Sở nghiên cứu bên trong bình thường giá cả, thấp nhất cũng cần mười điểm được không? ! Cho dù là lại nát vấn đề, chỉ cần giải quyết liền dám treo lên ra bán!

	Một cái!

	Hai cái!

	Ba cái!

	. . .

	Có người một hơi mua mười cái, quả thực thoải mái lật!

	Thậm chí ——

	Có người bắt đầu nhả rãnh Lam Tinh Lăng.

	"Ai, Lam tiền bối lần trước giải quyết vấn đề văn hiến, muốn 30 điểm cống hiến giá trị đâu! Đúng a đúng a, mặc dù thật giải quyết vấn đề, nhưng là. . ."

	Không có so sánh liền không có tổn thương.

	Theo Trần Phong 1 điểm cống hiến giá trị tương đối điểm, Lam Tinh Lăng quả thực quá hố!

	"Có lẽ, cái này là Trần Phong phương thức a?"

	"Mặc dù không cách nào thu hoạch được vinh dự chế tác sư, nhưng là cuối cùng được đến danh tiếng."

	"Ừm. . ."

	"Dễ dàng như vậy, làm sao theo Lam Tinh Lăng tương đối? Được rồi, ta nhiều mua mấy phần, xem như chi viện một cái Trần Phong, dù sao cũng chỉ là mấy cái điểm cống hiến."

	"Ta cũng vậy, vừa vặn ta cần vấn đề kia tựa như là SSR cấp bậc."

	Xoát!

	Xoát!

	Nhiều vô kể người bắt đầu rút ra.

	Tinh Thành.

	Toàn cầu chế tác sư phân hội.

	Sở hữu chế làm sư, đều tại thời khắc này tiến nhập điên cuồng rút ra bao khỏa bên trong, lúc này, bọn hắn thậm chí còn không có ý thức được vấn đề. . .

	Mà lúc này.

	Tinh Thành.

	"Trần Phong?"

	Harry hưng phấn nhìn lấy Trần Phong.

	"Ha ha, Harry đợt. . . A, Harry cô nương."

	Trần Phong bất đắc dĩ nhìn lấy trước ngực nàng lắc lư đại sơn, tiểu cô nương này mỗi lần chạy trốn thời điểm, liền không có cảm nhận được loại này khổng lồ áp lực sao?

	"Ta mua ngươi văn hiến nha."

	Harry hưng phấn, "Hì hì, rất nhiều người đều nói ngươi thiện lương đáng yêu đâu, mặc dù không có cầm tới vinh dự chế tác sư, bất quá đại gia sẽ ủng hộ ngươi!"

	"A?"

	"Ngươi muốn đi ra ngoài?"

	Harry nhìn lấy Trần Phong điệu bộ này.

	"Ừm, sợ bị đánh. . . A, không đúng, có chút việc."

	Trần Phong tằng hắng một cái.

	"A a, cái kia không chậm trễ ngươi, cố lên."

	Harry cổ vũ.

	"Ừm ân."

	Trần Phong tranh thủ thời gian rút lui.

	Chẳng qua là.

	Vừa đi đến cửa miệng, lại nhìn thấy một người —— Lam Tinh!

	"Là con hàng này!"

	Trần Phong tâm thần cuồng loạn.

	Bất quá chợt ngẫm lại nơi này là Tinh Thành, cũng liền không sợ, nhíu mày: "Ngươi làm sao ở chỗ này?"

	Chẳng qua là.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, Lam Tinh thế mà chủ động tới lấy lòng.

	"Cái kia. . ."

	"Ta trách oan ngươi."

	Lam Tinh thật thà gãi đầu một cái.

	"Ồ?"

	Trần Phong ngoài ý muốn.

	"Bọn hắn nói ngươi là người tốt."

	Lam Tinh nghĩ nghĩ, "Ta cảm thấy ta lúc trước khả năng hiểu lầm ngươi, tỷ ta nói, vinh dự chế tác sư cực kỳ trọng yếu, trở thành vinh dự chế tác sư, còn có thể thu hoạch được thực quyền, tiến nhập gen chế tác hiệp hội tầng quản lý, trở thành chân chính một bộ phận, ngươi tuyệt đối không có khả năng từ bỏ!"

	"Nhưng là ta cảm thấy, tỷ tỷ của ta sai!"

	Lam Tinh nghĩa chính ngôn từ, "Ngày hôm nay của ngươi văn hiến đem bán, ta nghe được rất nhiều người đều tại khen ngươi, nói tỷ tỷ của ta quá hố bán quá đắt, ta nghĩ ta tỷ tỷ có thể là bị lợi ích che đậy. . ."

	Trần Phong: ". . ."

	"Ta hi vọng ngươi khuyên nhủ tỷ tỷ của ta."

	Lam Tinh nghiêm mặt nói, "Vinh dự chế tác sư không có gì trọng yếu, tất cả mọi người nói xong mới là thật trọng yếu."

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn dùng một loại xem đại ngốc tử ánh mắt nhìn lấy Lam Tinh.

	Hồi lâu.

	Hắn vỗ vỗ Lam Tinh bả vai, thổn thức không thôi, "Huynh đệ, ta trách oan ngươi."

	Trên thế giới này còn có loại này người tốt sao?

	Không có!

	Chính mình làm sao lại hiểu lầm hắn là cái này đại ngốc tử đâu, cái này là cái lòng mang chính nghĩa, không quen nhìn bất luận cái gì không bần chi phong chính nghĩa sứ giả!

	"Ngươi cùng ngươi tỷ tỷ cãi nhau rồi?"

	Trần Phong nhìn lấy trên mặt hắn hai đạo cái tát ấn.

	"Ừm."

	Lam Tinh thở dài, "Nàng nói ta ăn cây táo rào cây sung."

	Trần Phong: ". . ."

	"Ta có việc muốn rời khỏi, chờ ta trở lại, nhất định sẽ khuyên nhủ tỷ tỷ ngươi."

	Trần Phong nghiêm mặt nói.

	"Được."

	Lam Tinh trầm ổn gật đầu, "Ta tin tưởng ngươi."

	"Cố lên."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tỷ tỷ ngươi tranh thủ vinh dự chế tác sư cũng là vì tương lai của các ngươi phấn đấu, mặc dù thủ đoạn quá kích một chút. . ."

	"Đâu chỉ quá kích."

	Lam Tinh kích động, "Ta một mực không hiểu rõ các ngươi hiệp hội văn hiến là cái gì, ngày hôm nay nghĩ đến nhìn xem, mới lần thứ nhất biết, nguyên lai ngươi chỉ bán 1 điểm! Tỷ tỷ của ta bán 30 điểm! Khó trách nhiều người như vậy nói tỷ tỷ của ta hố người đâu! Nếu như cha mẹ vẫn còn, nhất định sẽ răn dạy nàng!"

	"Cho nên mới cần ngươi tại."

	Trần Phong ánh mắt bên trong tràn ngập vui mừng, "Tỷ tỷ ngươi mặc dù lợi hại, nhưng là còn cần ngươi tới giám sát nàng, không muốn ngộ nhập lạc lối!"

	"Ta hiểu được."

	Lam Tinh nặng nề nói.

	Rất nhanh.

	Hai người cáo từ, Trần Phong rời đi, Lam Tinh nhưng là mang theo nặng nề sứ mệnh về nhà.

	Sau một tiếng.

	Bang!

	Trần Phong cửa phòng bị một cước đá văng.

	Hầu Lượng thở phì phì nhìn lấy đã không có một ai gian phòng, Trần Phong con hàng này, thế mà tại loại này thời khắc mấu chốt chạy trốn!

	"Tiểu tử thúi này!"

	Hầu Lượng tức điên.

	Đừng nhìn ngày hôm nay khen Trần Phong nhiều, nhưng là cái này vẻn vẹn chẳng qua là ngày đầu tiên, những người kia cơ hồ không có rút đến cái gì lặp lại hoặc là lặp lại cũng không nhiều!

	Hắn vậy mà nhìn qua hậu trường số liệu!

	SSR thu hoạch tỷ lệ, vẻn vẹn chỉ có 1%! Hơn nữa còn là có trọn vẹn 10 tấm SSR! Nói cách khác, nếu như ngươi chỉ là muốn một cái nào đó SSR cấp bậc vấn đề đáp án. . .

	Chỉ có một phần ngàn tỉ lệ, chí ít cần 1000 điểm cống hiến giá trị!

	Hơn nữa, căn cứ tỉ lệ học chuyển đổi, số liệu này, khả năng vô hạn gia tăng hoặc là vô hạn giảm bớt! Mà nếu như, muốn góp đủ toàn bộ SSR. . .

	Hầu Lượng ngẫm lại liền một hồi lá gan rung động.

	Hắn dám chắc.

	Trần Phong nếu như không có chạy, nhất định sẽ bị đánh chết ở đây!

	Mà giờ khắc này.

	Theo văn hiến bán ra bộc phát, những cái kia một mực tán dương Trần Phong chế tác sư, ẩn ẩn rốt cuộc cảm giác được một ít không thích hợp, cái này điểm cống hiến làm sao xuống nhanh như vậy. . . 