 "Đã lâu không gặp."

	Trần Phong sắc mặt xấu hổ.

	Thực.

	Nhân sinh thật sự là khắp nơi tràn ngập ngoài ý muốn.

	Tha nghĩ tới vô số khả năng, thật không có nghĩ tới, người kia sẽ là Mục Nguyên!

	Vì sao lại là tha a!

	Cái này tạo cái gì nghiệt? !

	Ngẫm lại chúng ta lúc trước thất tình sau tại khách sạn tình tổn thương tiểu ca, Trần Phong thật sự là một lời khó nói hết. Về sau trải qua Tiểu Mẫn sự tình càng là kém chút phế, hiện tại...

	Chính Trần Phong đều không có ý tứ nói.

	Cái này khiến mình làm sao mở miệng a!

	Chẳng lẽ nói lão bà ngươi nhưng thật ra là nam nhân trở nên trước kia gọi Lý Cẩu Đản không chỉ so với ngươi mạnh mà lại lớn hơn ngươi người xưng mặt sẹo ca trong thôn một phương bá chủ không ai dám trêu chọc?

	Nói thế nào?

	Có thể nói ra a? !

	Trần Phong thở dài.

	"Làm gì?"

	Mục Nguyên bất mãn, "Chúng ta không đến mức như thế lạnh nhạt a?"

	Hai người mặc dù thật lâu không gặp, nhưng là máy truyền tin hay là thường xuyên nói chuyện trời đất, Trần Phong cái này lúng túng thái độ, để tha cảm thấy là lạ, rất là khó chịu.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, nhìn về phía Nguyệt Lan cô nương, "Chỉ là vị này..."

	"Bởi vì Nguyệt Lan a?"

	Mục Nguyên hắc hắc vui lên, "Cũng đúng, nhà ta Nguyệt Lan thế nhưng là nữ thần, hừ hừ, ngươi là không biết, ta lúc ấy truy cầu nàng bao lâu mới đuổi kịp."

	"Ngươi nha."

	Nguyệt Lan yêu kiều cười, "Liền biết nói khoác đoạn chuyện cũ này."

	"Cái đó là."

	Mục Nguyên ôm hắn bờ eo thon, "Đây chính là ta nhân sinh lớn nhất chiến tích!"

	"Chán ghét."

	Nguyệt Lan không có ý tứ nhẹ nhàng đánh một cái tha.

	Trần Phong: "..."

	Mặt sẹo ca thế mà lại còn chiêu này!

	"Hắc hắc."

	"Ngươi đến Hải thành có chuyện gì?"

	Mục Nguyên hỏi.

	Trần Phong biểu lộ có chút xoắn xuýt.

	Làm sao bây giờ?

	Nhìn xem Mục Nguyên hạnh phúc bộ dáng, Trần Phong thật đúng là không biết nói thế nào lối ra.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong lắc đầu, "Chính là đến tuyên bố một chút chế tác nhiệm vụ."

	"Ồ? Nhiệm vụ gì?"

	Mục Nguyên hai mắt tỏa sáng, "Có hay không ta có thể làm? Hắc hắc, nếu như có thể mà nói, ta ở giữa bộ tiêu hóa đi!"

	"Cũng tốt."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, tuyên bố một đống đơn đặt hàng giao cho Mục Nguyên, "Thời gian tương đối đuổi, đều là một chút cấp thấp đơn đặt hàng, ta lúc đầu chuẩn bị đến Hải thành phân hội nhìn xem."

	"Giao cho ta là được."

	Mục Nguyên vỗ bộ ngực, "Phân hội nhân, ta quen thuộc, yên tâm, hôm nay khẳng định toàn bộ xong!"

	Tha biết Trần Phong thân phận, đã Trần Phong nói thời gian đang gấp, vậy liền nhất định đều là vật rất quan trọng.

	"A, đúng, có hay không thu thập thuận tiện công việc?"

	Mục Nguyên có chút nhăn nhó, "Giúp ta gia Nguyệt Lan thay cái tốt một chút chứ sao."

	"Thu thập..."

	Trần Phong trầm ngâm, "Vừa vặn ta muốn đi thu thập bộ môn đi xem một chút, ta có thể hỏi một chút bọn hắn chủ quản, Nguyệt Lan đúng không... Vừa vặn ngươi dẫn ta đi quá khứ."

	"Vâng."

	Nguyệt Lan ôn nhu nói.

	"Vậy liền đa tạ."

	Mục Nguyên đại hỉ.

	"Không sao."

	Trần Phong cười cười.

	Mục Nguyên vội vàng đi chế tác hiệp hội, Nguyệt Lan thì là mang theo Trần Phong đi mua hàng cửa, Trần Phong ánh mắt thì là một mực rơi vào vị này Nguyệt Lan cô nương trên thân.

	Hoàn toàn chính xác...

	Có chút không giống nhau lắm.

	Cứ việc nàng làm được cực kì ẩn nấp, nhưng là lấy Trần Phong thực lực hôm nay, tự nhiên có thể cảm nhận được một chút không giống nhau đồ vật, cổ tộc chung quy là cổ tộc.

	Chỉ là các nàng bây giờ đến cùng là thế nào nghĩ?

	Cổ tộc tình huống hiện tại, trốn tới nhân còn nghĩ trở về sao?

	Hoặc là...

	Cam nguyện biến thành nhân loại?

	Đây đều là Trần Phong bọn hắn cần điều tra sự tình.

	Nếu như có thể đem những này chạy nạn ra cổ tộc cường giả, biến thành nhân loại chân chính một phần tử, có lẽ nhân loại thực lực sẽ trở nên càng ngày càng cường đại!

	Ánh mắt lưu chuyển, Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Mà trước mắt.

	Vị kia dẫn đường Nguyệt Lan cô nương cảm thụ được Trần Phong không chút kiêng kỵ ánh mắt, chịu đựng hồi lâu sau, rốt cục phẫn nộ: "Các hạ, xin đừng nên nhìn loạn."

	"Ngài là Mục Nguyên bằng hữu, mời tôn trọng tha."

	Nguyệt Lan cắn môi nói.

	Trần Phong: "..."

	Ngọa tào mặt sẹo ca sinh khí!

	"Ngươi thực thích Mục Nguyên?"

	Trần Phong tò mò nhìn nàng.

	"Vâng."

	Nguyệt Lan không biết Trần Phong có ý tứ gì.

	"Vậy ngươi biết ta là ai sao? Ta thân phận gì?"

	Trần Phong hỏi.

	"... Chế tác hiệp hội đại nhân vật?"

	Nguyệt Lan nghĩ nghĩ nói.

	Nàng tiến vào xã hội loài người vẫn tại ẩn núp, về sau cũng chỉ dám ở trong phạm vi nhỏ hoạt động, liên thông tin tức nghi đều không có, chớ nói chi là điều tra thứ gì.

	Rất nhiều chuyện, cũng đều là nhận biết Mục Nguyên sau dần dần biết đến.

	"Ta gọi Trần Phong."

	"Có lẽ ngươi chưa nghe nói qua cái tên này."

	Trần Phong thản nhiên nói, "Nhưng là ta làm một ít chuyện ngươi khẳng định biết, tỉ như... Siêu x gen thuốc thử chính là ta làm được."

	Nguyệt Lan sắc mặt rốt cục có chút biến hóa.

	Siêu x...

	Trải qua cổ tộc sự tình, nàng làm sao không biết siêu x gen thuốc thử đến cùng khủng bố đến mức nào! Chính nàng càng là thông qua siêu x gen thuốc thử mới trở thành siêu cấp A!

	"Điểm thứ hai."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, "Cửu Âm ma sát cũng là ta chủ đạo cấm thuật."

	Oanh!

	Não hải oanh minh.

	Nguyệt Lan sắc mặt trong chốc lát trở nên tuyết trắng.

	Tại Trần Phong nói ra Cửu Âm ma sát bốn chữ thời điểm, nàng rốt cuộc biết vì sao Trần Phong vì sao một mực không chút kiêng kỵ nhìn xem nàng, Trần Phong ánh mắt vì sao cổ quái như vậy!

	"Thật, thật xin lỗi."

	Nguyệt Lan hốt hoảng thất sắc.

	"Các ngươi cổ tộc càng ngày càng quá phận..."

	Trần Phong cười lạnh, "Đều loại tình trạng này, thế mà còn dám tới a?"

	"Ta tự mình tới."

	Nguyệt Lan kinh hoảng, "Ta là chạy nạn tới, thực, ta..."

	"Còn có Mục Nguyên..."

	Trần Phong ánh mắt trở nên lạnh lùng, "Cấu kết cổ tộc..."

	"Không có quan hệ gì với hắn."

	Nguyệt Lan quỳ gối Trần Phong trước mặt dập đầu, thùng thùng rung động, không ngừng khẩn cầu, thậm chí nói thẳng ra mình rốt cuộc là như thế nào nhất lộ trốn qua đến vân vân.

	Trần Phong không nói gì.

	Vân vân, cái này kịch bản không đúng...

	Không phải là mặt sẹo ca phấn khởi phản kháng, mình chỉ có thể đem nó tru sát mới đúng không? Vì mao êm đẹp mình thành bổng đánh uyên ương người xấu?

	Còn mẹ nó là biến dị uyên ương!

	"Ngươi thực thích Mục Nguyên?"

	Trần Phong thở dài.

	"Vâng."

	Nguyệt Lan thấp giọng nói.

	"Vậy liền trở về đi."

	"Quay lại, ta sẽ để cho nhân viên công tác cùng ngươi liên hệ, làm đơn giản một chút chứng nhận, nếu như có thể nói, ta sẽ để cho ngươi biến thành con người thực sự!"

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Thực?"

	Nguyệt Lan cuồng hỉ.

	"Đương nhiên."

	"Bất quá, đã trở thành nhân loại, về sau nếu là cổ tộc cùng nhân loại đối địch..."

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	"Ta tự nhiên vì nhân loại mà chiến!"

	Nguyệt Lan không chút do dự, "Ta trải qua cổ tộc thảm thiết nhất thời điểm, ta là bị cổ tộc nhân bức bách ra, ta đối nơi đó hận ý khả năng so với các ngươi còn mãnh liệt hơn!"

	"Rất tốt."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Ngươi về trước đi công việc đi."

	"Vâng."

	Nguyệt Lan khom người.

	Trần Phong đưa mắt nhìn nàng đi xa.

	Trong bóng tối.

	Đi ra mấy tên gen chiến sĩ, đúng là thuần một sắc siêu cấp A. Đây là hiển nhiên, Trần Phong đã dám đối siêu cấp A xuất thủ, tự nhiên sẽ không độc thân tiến về.

	"Kết quả khảo nghiệm như thế nào?"

	Trần Phong hỏi.

	"Không có vấn đề."

	Một người nói, tha am hiểu nhất chính là Độc Tâm Thuật, nếu là tha toàn lực thôi động, cho dù là siêu cấp A cũng vô pháp trốn qua, huống chi hữu tâm tính vô tâm?

	"Cô nương này nội tâm cùng thuyết minh nhất trí!"

	"Mà lại, cho dù là quỳ trên mặt đất dập đầu đập chảy máu, cũng không nghĩ tới động thủ."

	"Nàng không có lên qua sát tâm."

	"Thậm chí vừa rồi, nàng chủ động nói ra thời điểm, đã có hi sinh chính mình đến bảo hộ Mục Nguyên ý nghĩ, cô nương này, là thật thích Mục Nguyên."

	Trần Phong yên lặng nghe.

	"Ngươi đây?"

	Tha nhìn về phía một người khác.

	"Số liệu giám sát không sai."

	Người kia từ tốn nói, "Khoa chúng ta nghiên phương diện nghiên cứu số liệu cùng bọn hắn năng lực phán đoán là nhất trí."

	Phải không?

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Chủng tộc mâu thuẫn trước mặt, dung không được tư tình, nhưng là nếu như có thể hai phương diện đều bắt đến, kết quả tự nhiên là tốt nhất, tỉ như hiện tại!

	Có thể đem cổ tộc cường giả biến thành nhân loại...

	Tự nhiên là tốt nhất.

	Điều kiện tiên quyết là, bảo đảm những cổ tộc này thực không có vấn đề.

	"Tần Hải."

	Trần Phong trực tiếp liên hệ Tần Hải có lẽ số liệu.

	Không chỉ là Nguyệt Lan cô nương một nhân, tất cả chạy nạn mà đến cổ tộc nhân số liệu, tha đều cần! Tha muốn nhìn một chút, đến cùng có thể thu dưới bao nhiêu nhân!

	Nghiên cứu khoa học kết cấu kiểm trắc.

	Đọc tâm năng lực phụ trợ.

	Tần Hải cái này đại nội ứng điều tra cổ tộc tin tức.

	Có thể nói, cơ hồ mỗi một cái tới cổ tộc nhân, đều bị lật cả đáy lên trời, mỗi người bọn họ nội tình, đều bị tra rõ ràng, mà nơi này mặt, trừ riêng lẻ vài người tương đối bạo ngược bị gen công hội chém giết bên ngoài, đại bộ phận người đều là chân chính thích nơi này.

	Cùng cổ tộc hoang vu cùng dã man tương đối...

	Xã hội loài người hòa bình, hiển nhiên cái này những này nhận qua rất nhiều cực khổ cổ tộc nhân thích.

	Những người này.

	Xác nhận không sai.

	Chỉ là, nhân viên công tác tìm tới các nàng thời điểm, riêng lẻ vài người như là Nguyệt Lan đồng dạng, đàm đối tượng, tiến vào bình thường kết giao, nhưng là mặt khác một đám nhân, vậy mà ngộ nhập đông quan, xuống biển đi.

	Ân...

	Trần Phong thực không biết nói cái gì cho phải.

	Cũng may.

	Các nàng cũng chỉ là không biết như thế nào sinh hoạt, lại trong lòng run sợ sợ bị phát hiện, cho nên mới trốn ở kia hắc ám đặc thù chi địa, Trần Phong tìm tới các nàng, cho các nàng một cái chính thức thân phận.

	Gen công hội mua hàng cửa.

	Một cái mặt ngoài rất phổ thông, nhưng là trên thực tế lại là đi tương đối chật vật địa phương thu thập hi hữu tài liệu ngành đặc biệt, một cái chuyên môn vì những cổ tộc này cường giả chế tạo riêng bộ môn! Những cái kia đối với người bình thường đến nói rất nguy hiểm công việc, đối với các nàng đến nói quả thực không nên quá dễ dàng.

	Ở đây, các nàng có hợp cách thân phận, có cao hơn thù lao, cũng có thể dung nhập xã hội.

	Những cổ tộc này nhân lại thực dung nhập xã hội loài người!

	Đương nhiên.

	Khuyết điểm duy nhất là sẽ bị tiếp tục giám sát, thẳng đến các nàng từ thân thể đến huyết dịch hoàn toàn biến thành nhân loại, cái này cần khoa nghiên bộ cửa cố gắng.

	"Chúng ta đang tiến hành huyết dịch cải thiện thí nghiệm, khả năng chỉnh lý rơi cổ tộc vết tích."

	"Các nàng..."

	"Có lẽ sẽ hoàn toàn biến thành nhân loại."

	Nhân loại thực lực, lại bởi vì việc này mà cường đại như vậy một chút.

	"Trần Phong, Cảm ơn."

	Mục Nguyên đánh tới cảm tạ điện thoại.

	Thê tử Nguyệt Lan hiện tại rõ ràng vui vẻ rất nhiều, tựa hồ cả người đều buông lỏng, mỗi ngày làm việc cũng thay đổi thành tám giờ, rốt cục dám cùng mình đi ra ngoài!

	"Chuyện nhỏ."

	Trần Phong cũng là nhẹ nhàng thở ra.

	Chuyện này, cuối cùng kết thúc!

	Cổ tộc bên kia, bọn hắn vẫn như cũ còn tại phục dụng siêu x gen thuốc thử, những người kia tuyệt không hoài nghi, tất cả sai lầm, đều bỏ vào Cửu Âm ma sát trên thân.

	Ân...

	Rất hoàn mỹ.

	Như vậy vấn đề còn lại, chính là yêu tộc, chỉ cần khống chế yêu tộc khôi phục...

	Oanh!

	Một tiếng sấm sét giữa trời quang.

	Thế giới loài người nháy mắt bị cái này chướng mắt quang huy lấp lánh.

	"Đây là..."

	Trần Phong đột nhiên đứng lên, khiếp sợ nhìn xem kia hiện lên nửa bầu trời khủng bố quang huy, trong nháy mắt đó, vô cùng tận yêu khí tràn ngập, càn quét toàn bộ thế giới!

	Xảy ra chuyện! ! ! 