 Hải thành.

	Mấy người trở về đến khách sạn.

	Bởi vì vòng thứ ba tranh tài tại ba ngày sau, cho nên lưu lại đầy đủ thời gian nghỉ ngơi cùng bổ sung tri thức.

	Mục Nguyên hai ngày này cùng tai thỏ nương đánh lửa nóng, không có tranh tài áp lực, càng là mỗi ngày ra ngoài hẹn hò mua đồ, mặc dù Trần Phong khuyên can qua Mục Nguyên phải tiết chế điểm, không muốn trước hiểu rõ đối phương, nhưng là làm sao Mục Nguyên hiện tại tinh trùng thượng não, đầy mặt xuân quang, đoán chừng cũng không nghe lọt tai.

	Trương Lâm đang cố gắng huấn luyện.

	Vòng thứ hai sau khi cuộc tranh tài kết thúc, hắn trở nên càng thêm khắc khổ, để Trần Phong quả thực bội phục.

	Về phần Trần Phong?

	Nghỉ ngơi lấy lại sức.

	Ba ngày này, là thuộc về hắn vinh quang.

	Phố lớn ngõ nhỏ, cơ hồ bất kỳ địa phương nào, chỉ cần Trần Phong ra ngoài, liền có thể nhìn thấy mình tin tức ở khắp mọi nơi, đi tới chỗ nào đều sẽ bị vô số người vây xem.

	Hắn lúc này mới ý thức được, chính mình là thật hỏa.

	"Xem ra là không cần sợ ám sát."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	Về sau, bất kể là ai phải động đến hắn, chỉ sợ đều muốn lượng điện ước lượng.

	Cái này đệ nhất, giá trị!

	Bất quá, Trần Phong mục tiêu không chỉ như thế, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là gen tân tú thi đấu vòng thứ hai, đằng sau khả năng còn có vòng thứ ba, vòng thứ tư!

	Hắn nhất định phải đi đến cuối cùng!

	Mấy ngày nay không tiện đi ra ngoài, Trần Phong mở ra học thuật diễn đàn.

	Mấy ngày nay học thuật diễn đàn thảo luận đều là tranh tài tư liệu, càng là có vài người khác tranh tài tin tức, cùng vung tình huống, rất có ích lợi.

	Chẳng qua là.

	Trần Phong không nghĩ tới chính là, hôm nay học thuật diễn đàn điểm nóng, thế mà là liên quan tới hắn!

	« tối cường gen hệ liệt chi —— tạp chất đi chỗ nào rồi? »

	Bên trong cường điệu giảng thuật thủy tê gen tạp chất vấn đề, Trần Phong gen là bao hàm vô số tạp chất, nhưng là cuối cùng, bọn hắn cũng không có hiện giữ gì tạp chất! Cái kia cái gọi là 'Sơn trại' thủy tê gen, tại Trần Phong trong tay, vung ra một trăm phần trăm uy năng!

	Cho nên, tạp chất đi chỗ nào rồi?

	Bị tịnh hóa rồi?

	Năng lực gì, thế mà có thể tịnh hóa nhiều như vậy tạp chất? !

	Cấp E có thể làm đến?

	Chỉ sợ Cấp D đều không được a?

	Kia rốt cuộc chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong ấn mở, đây quả thực là một cái Mười vạn câu hỏi vì sao.

	Các loại suy đoán, cái này nhất định cùng Trần Phong vốn có cái thứ hai gen năng lực có quan hệ, có người nói tịnh hóa, có người nói chiết xuất, chúng thuyết phân vân.

	Thiếp mời trong, càng là còn có kỹ càng báo cáo.

	Thậm chí, có người chuyên môn chuẩn bị một ngàn cái tàn thứ phẩm vật liệu đi nếm thử, nhưng mà, liên tục nếm thử nhiều lần, không một thành công! Bọn hắn đang tìm kiếm căn nguyên.

	"Không hổ là nghiên cứu học giả."

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Những này là có một chút vấn đề đều muốn truy vấn ngọn nguồn.

	Về phần tạp chất đi chỗ nào rồi?

	Đương nhiên là rửa qua a!

	Thủy tê gen vừa chế tác hoàn thành thời điểm, Trần Phong không phải rửa qua một phần mười sao? Cái kia một phần mười trong chất lỏng, toàn bộ đều là tạp chất.

	Ân. . .

	May mắn quang hoàn khởi động.

	Cái kia ẩn chứa tại mỗi một nơi hẻo lánh vô số tạp chất hạt, cứ như vậy toàn bộ chen một lượt, sau đó, bị Trần Phong dễ như trở bàn tay trực tiếp rửa qua.

	Chỉ đơn giản như vậy.

	Cho nên ——

	Trong tay hắn thủy tê gen, vốn là bản đầy đủ!

	"Muốn hay không giúp bọn hắn giải hoặc một chút?"

	Trần Phong nhìn xem những học giả này nghiêm túc trả lời, nhịn không được nghĩ về một câu, bất quá nghĩ nghĩ chính mình như nói thật, có thể sẽ bị đánh chết khả năng.

	Được rồi.

	Trần Phong lắc đầu.

	Dù sao nói cũng không ai tin.

	Ba ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Trần Phong mấy ngày nay xem xét liên quan tới tranh tài gen các loại học thuật tư liệu, cũng là cảm khái nghiên cứu học giả kính nghiệp, thu hoạch tương đối khá.

	Mà lúc này.

	Giả lập cao ốc trung tâm khống chế.

	Gen chế tác hiệp hội nhân viên công tác, đang tiến hành vòng thứ ba tranh tài sau cùng khảo thí cùng hoàn thiện, bọn hắn phải phòng ngừa hết thảy lỗ thủng cùng vấn đề sinh.

	"Hoàn tất thi kiểm tra."

	"Ngày mai có thể bình thường đưa vào sử dụng."

	"Thực tốt."

	Vì trung niên nhân khẽ gật đầu.

	"Tiểu Cao, như vậy tranh tài, có phải là quá nghiêm khắc lệ rồi?"

	Bên cạnh một vị lão giả thở dài một tiếng.

	Cao Vân Phong.

	Hải Phong đại học đỉnh cấp nghiên cứu khoa học giáo sư!

	Ngoại hiệu ——

	Quy tắc cuồng ma!

	Hắn tin tưởng thế gian hết thảy đều tại quy tắc bên trong, chỉ cần có thích hợp quy tắc, thiên địa vạn vật đều tại khống chế bên trong! Làm người tương đối cứng nhắc, yêu chăm chỉ, nhưng là tại học thuật nghiên cứu cùng quy tắc chế định rất có thành quả, cho nên bị hắn thuê trở thành lần này gen tân tú thi đấu thiết lập giả.

	Chẳng qua là, liên lão nhân đều không nghĩ tới, hắn lựa chọn tranh tài phương thức, đơn giản như vậy thô bạo!

	"Yên tâm."

	Cao Vân Phong lạnh nhạt nói, "Các ngươi đã để cho ta tới nắm giữ tranh tài, ta nhất định sẽ sàng chọn ra tối cường một trăm người đứng đầu! Chân chính trên ý nghĩa một trăm người đứng đầu!"

	"Bất luận cái gì may mắn, ở trước mặt ta đều vô dụng!"

	"Vòng thứ hai tranh tài ngươi cũng nói như vậy."

	Lão nhân giống như cười mà không phải cười.

	Cao Vân Phong hơi có chút xấu hổ.

	Vòng thứ hai tranh tài mục tiêu, thông qua quy tắc sàng chọn ra cơ sở tối cường chế tác sư, không chỉ là chế tác, thu thập quá trình cũng là trọng điểm khảo hạch bộ phận!

	Mấy trăm cái chế tác vật liệu!

	Mỗi một cái tài liệu thu thập hiệu quả, đều là muốn khảo hạch.

	Những thứ này ——

	Đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng chế tác thành quả.

	Đây là hắn thiết định quy tắc.

	Tại quy tắc của hắn bên trong, hẳn là cơ sở tối cường Tần Hải hoặc là cái khác hai vị thực lực đồng dạng kinh khủng chế tác sư đoạt được mào đầu, cho dù là Vân Tiểu Đóa hắn cũng nhận.

	Dù sao đầu kia đáng chết con lừa, hắn bây giờ còn chưa xem hiểu.

	Nhưng mà, cuối cùng đầu tiên là Trần Phong, một đầu quy tắc bên ngoài cá lọt lưới.

	Hắn nhìn mười lần lục tượng.

	Nhưng mà.

	Vẫn như cũ nhìn không hiểu, Trần Phong là như thế nào cầm tới đệ nhất!

	Hắn vậy mà quy tắc chế định giả!

	Xem không hiểu.

	Đây mới là khó chịu nhất.

	Săn giết biến dị thú, đây là dã man hành vi, này căn cơ bởi vì công hội những cái kia tư duy đơn giản tứ chi đạt ngu xuẩn khác nhau ở chỗ nào? Bọn hắn thế nhưng là cao quý gen chế tác sư! Mà Trần Phong bạo lực thu thập phương thức, càng làm cho hắn quả thực không thể thở nổi, mỗi một cử động, đều là sai lầm!

	Mà như vậy dạng sai lầm phương thức, Trần Phong thành công.

	Chế tác thành công.

	Bình trắc thành công.

	Hoa lệ lệ nắm lấy số một tên!

	Vì cái gì?

	Hắn vẫn là không hiểu.

	Gian lận?

	Vì Trần Phong, hắn để nhân viên kỹ thuật suốt đêm tăng ca, không ngừng kiểm trắc cùng điều tra, vẫn không có hiện vấn đề, hết thảy đều là hợp lý, cái này càng khó chịu hơn.

	Nhất là đối với thích nắm giữ hết thảy hắn tới nói.

	"Ta không thích người này."

	Cao Vân Phong nói thẳng.

	Thiên tài?

	Vận khí?

	Hắn nhìn thấy Trần Phong tư liệu, cùng những người khác không giống, hắn nhìn tư liệu kỹ lưỡng hơn, Đào giáo sư, Vương gia. . . Hắn nhìn thấy càng nhiều tin tức.

	Sau đó, hắn xác định Trần Phong liền là người chuyên gây họa.

	Một cái không an ổn chủ.

	So ra mà nói, hắn càng thích Tần Hải dạng này điển hình học sinh, toàn phương vị ưu tú, để ngươi tìm không thấy một tơ một hào vấn đề, đây mới là chế tác sư tấm gương.

	"Ngươi không thích cũng vô dụng."

	Lão nhân nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nói không chừng hắn cuối cùng thứ nhất nha."

	"Không có khả năng!"

	Cao Vân Phong cười lạnh, "Bản thân hắn chế tác tiêu chuẩn cùng tinh thần lực đều không đủ, tuyệt không có khả năng đi đến cuối cùng, cho dù có chút thiên phú, cũng không có tác dụng gì!"

	"Chí ít —— "

	"Ta vòng thứ ba tranh tài hắn liền không qua được."

	Cao Vân Phong ngạo nghễ.

	Bị giẫm đạp quy tắc, một lần liền đủ.

	Bởi vì Trần Phong điều quy tắc này bên ngoài cá lọt lưới, hắn mấy ngày nay suốt đêm tăng ca, đem vòng thứ ba tranh tài quy tắc, càng thêm hoàn thiện cùng tường tận.

	Lần này, hắn sẽ không cho Trần Phong bất cứ cơ hội nào.

	Muốn thông qua tranh tài?

	Có thể.

	Mời đường đường chính chính chính diện tiến hành!

	"Thật sao?"

	Lão nhân cười không nói.

	Những thứ này đương phòng học đều thích sinh viên khuôn mẫu a, lão nhân gia ông ta ngược lại cảm thấy Trần Phong loại này có được kỳ tư diệu tưởng cùng các loại kỳ dị phá cục phương thức, càng khiến người ta kinh diễm.

	Bởi vì hắn tồn tại, toàn bộ tranh tài đều càng thêm có sức sống, cũng có hứng thú hơn nhiều.

	Hải thành.

	Nào đó xa hoa khách sạn.

	Tần Hải yên lặng nhìn trước mắt tranh tài ghi chép.

	Từ Trần Phong xuất thủ, đến Trần Phong cuối cùng đoạt giải quán quân, mỗi một bước, mỗi một chi tiết nhỏ, hắn đều nhìn vô số lần, phân tích mỗi một loại khả năng.

	"Tiểu Hải."

	Bên cạnh quản gia có chút bận tâm, hắn sợ Tần Hải tiếp nhận không được đả kích.

	Tần Hải, từ nhập hành đến bây giờ, tham gia qua vô số lần tranh tài, chưa bao giờ có một lần thất bại! Chỉ cần hắn tham gia tranh tài, toàn bộ đều là đệ nhất danh!

	Không có một lần ngoại lệ!

	Đây chính là Tần Hải vốn có thực lực kinh khủng!

	Cho nên ——

	Cho dù là gen tân tú thi đấu, hắn cũng không có 18 tuổi liền tham gia, mà là cho tới bây giờ, bởi vì hắn đã phải tham gia, vậy sẽ phải tuyệt đối đệ nhất!

	Nhưng mà không nghĩ tới, lúc này mới vừa mới bắt đầu, liền bị người chặn đường.

	"Thú vị."

	Tần Hải bỗng nhiên bật cười.

	"Ngươi không có việc gì?"

	Quản gia một điểm ngạc nhiên.

	"Đương nhiên không có việc gì."

	Tần Hải trên mặt lộ ra nét mặt hưng phấn: "Ta đã thật lâu không có gặp được đối thủ, ta coi là gen tân tú thi đấu cũng bất quá như thế đâu."

	"Trần Phong. . ."

	"Cuộc thi đấu này xem ra sẽ rất thú vị a."

	Tần Hải một mặt ý cười.

	"Tiểu Hải."

	Quản gia tâm thần hơi rung.

	Bao nhiêu năm không thấy được đứa nhỏ này như vậy rồi?

	Suy nghĩ kỹ một chút,  từ khi cầm tới cái thứ mười quán quân bắt đầu, hắn liền đã không thú vị, cứ việc trên mặt vẫn đang cười, càng nhiều là tiêu chuẩn khách sáo.

	Mà bây giờ, hắn tựa hồ vừa trở lại lần thứ nhất dự thi thời điểm.

	"Lần này, ta muốn thắng!"

	Tần Hải ngẩng đầu, chiến ý bành trướng

	Nhiệt huyết.

	Tại thể nội lại một lần nữa thiêu đốt. 