 Không biết chi địa.

	Trần Phong có chút nhức đầu nhìn trước mắt thôn trang.

	Ân...

	Hảo hảo trại huấn luyện thám hiểm làm sao thành dưỡng thành loại trò chơi nữa nha.

	Khoảng thời gian này quá mức lâu dài, đến mức hắn cơ hồ quên, bọn hắn ban sơ bản chất, là khai phát mảnh này vị trí chi địa, đưa nó biến thành hợp cách trại huấn luyện!

	"Trại huấn luyện là không thể nào."

	Trần Phong suy nghĩ một cái.

	Hắn luôn không khả năng đem bọn này thực lực cường đại dã nhân toàn bộ giết chết đi, Hùng Nhị đem tất cả mọi người giao cho hắn quản lý, đây chính là cơ duyên to lớn!

	Dã nhân sức chiến đấu không thể nghi ngờ là cường đại, mỗi một cái đều có thể so với cấp B, hơn nữa năng lượng miễn dịch còn cao hơn chính mình , bình thường đều tại 90% trở lên! Chỉ cần thêm chút huấn luyện, mỗi cái dã nhân đều có thể trở thành thực lực kinh khủng chiến sĩ, xa so với hiện tại gen chiến sĩ còn cường đại hơn mấy lần!

	Chẳng qua là...

	Những thứ này dã nhân có thể tin được không?

	Trần Phong suy tư.

	Hắn dù sao không phải dã nhân, không phải tộc ta trong lòng ắt suy nghĩ khác, câu nói này cũng không phải không có đạo lý, Trần Phong cũng không muốn dưỡng ra một đám không nghe lời gia hỏa.

	Mà đúng lúc này.

	Ông ——

	Hắn mi tâm một điểm quang huy lấp lánh.

	Kia là Hùng Nhị tô điểm đến hắn mi tâm đồ vật, ngày thường ẩn tàng đến bên trong, lúc này thôi động, Trần Phong cảm giác nhạy cảm đến, cái kia dấu ấn bí ẩn có thể điều khiển dã nhân!

	"Đây là..."

	"Huyết mạch khống chế?"

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Hắn nghe nói qua thứ này tồn tại.

	Trong truyền thuyết, một ít cường đại gia tộc sẽ thông qua loại phương thức này khống chế tộc nhân của mình, chỉ cần huyết mạch tương liên, liền có thể nắm giữ tất cả mọi người mệnh mạch!

	Nó khống chế chính là ngươi bản nguyên huyết mạch!

	Đối với một ít người tới nói, loại này khống chế hiệu quả cực kỳ cường đại!

	Có thể bị khống chế người, đều có được huyết mạch của ngươi, có thể là của ngươi dòng dõi hoặc là hậu đại, chỉ cần độ đậm của huyết thống vượt qua 10%, đều có thể phát huy tức tử hiệu quả!

	Không người dám can đảm phản kháng!

	Thân tình tăng thêm uy hiếp, loại này khống chế phương thức bá đạo tới cực điểm!

	Trần Phong không nghĩ tới, dã nhân một mạch thế mà cũng dùng chính là loại phương thức này, tới ngăn chặn hậu hoạn, nói như vậy, chỉ cần có vật này, liền có thể khống chế dã nhân tinh anh?

	Trần Phong trong lòng suy đoán.

	Thông qua cảm giác, hắn biết được cái này ấn ký là Hùng Nhị bản nguyên.

	Ân...

	Tất cả theo Hùng Nhị huyết mạch tương quan, hắn đều có thể khống chế!

	Hiện tại Trần Phong duy nhất cầu nguyện chính là, hi vọng chính Hùng Nhị lưu lại huyết mạch, là một chi hoàn chỉnh quân đội, có thể duy trì toàn bộ dã nhân một mạch trật tự!

	Như vậy là tốt nhất.

	Nếu như Hùng Nhị về sau hoặc là huyết mạch đều là phổ thông dã nhân hoặc là lưu manh cái gì...

	Trần Phong khống chế bọn hắn có cái trứng dùng?

	"Hi vọng hết thảy thuận lợi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Kích hoạt!

	Đinh ——

	Trần Phong hư không một điểm.

	Hùng Nhị ấn ký nở rộ ánh sáng chói mắt.

	Một cái thần bí điểm đỏ tại ấn ký bên trong lấp lánh, từng đạo hồng tuyến đem bọn hắn tương liên, giống như tinh đồ, Trần Phong có thể nhìn thấy mỗi một cái huyết mạch giả tin tức cùng vị trí.

	Xoát!

	Xoát!

	Rất nhanh Trần Phong liền thấy tất cả điểm đỏ.

	Chẳng qua là, tại tất cả điểm đỏ hiện ra thời điểm, Trần Phong cẩn thận nhìn nhìn, cảm giác không đúng lắm, lại lần nữa nhìn một chút, lại cảm thấy không đúng.

	"Số lượng này..."

	Trần Phong chân mày hơi nhíu lại.

	Xoát!

	Hồng tuyến đem tất cả điểm đỏ kết nối!

	Ấn ký kích hoạt hoàn tất!

	Mỗi một cái điểm đỏ đều lập loè ánh sáng, Trần Phong chỉ cần tín niệm khẽ động, tùy thời có thể đánh chết cái này dã nhân, cũng có thể tùy thời giết chết tất cả mọi người!

	Cái này là Hùng Nhị lễ vật!

	Chẳng qua là...

	Số lượng này...

	Trần Phong một mặt mộng bức.

	Xoát!

	Cái kia đầy trời lấp lánh điểm đỏ, lóe mù Trần Phong con mắt.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng Hùng Nhị huyết mạch, hẳn là sẽ không quá nhiều, chủ yếu đi là tinh anh lộ tuyến, nhưng là không nghĩ tới, toàn bộ dã nhân bộ lạc, vậy mà tất cả đều là Hùng Nhị huyết mạch!

	Không sai!

	Tất cả đều là!

	Tê dại.

	Trần Phong cẩn thận đối với đối với dã nhân quan sát số liệu, ân... Ấn ký bên trong hiện ra vậy mà đồng dạng.

	Nói cách khác...

	Nơi này.

	Tất cả mọi người, đều theo Hùng Nhị có huyết mạch quan hệ!

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ tới Hùng Nhị lúc trước nói, hắn tới thời điểm chiến tranh đã kết thúc, hắn chỉ có thể liều mạng cứu mấy vị lâm nguy dã nhân, lưu lại hậu đại, lúc này mới có truyền thừa.

	Cho nên...

	Hắn nói lâm nguy dã nhân, toàn TM đều là nữ?

	Cho nên nói, gia hỏa này chính mình liền kéo dài dã nhân một mạch? !

	Hắn thế hệ này còn tốt, đời sau...

	A, đúng, huyết mạch của hắn lan tràn đến thế hệ này thế mà nồng độ còn tại 10% trở lên, điều này nói rõ Hùng Nhị đồng học ở phía sau thay mặt sinh sôi bên trong cũng không ít xuất lực.

	Cái này cái này cái này. . .

	Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau, hai mặt nhìn nhau.

	"Cái này TM mới là một người sáng tạo một cái dân tộc a."

	Khổng Bạch bùi ngùi mãi thôi.

	"Khó trách dã nhân một mạch trí lực càng ngày càng thấp..."

	Trần Phong bất lực nhả rãnh.

	Dã nhân làm loạn như vậy có thể ưu chất sinh sôi mới có quỷ!

	Nói thật, nếu không phải bọn hắn bản thân tố chất cực kỳ cường đại, miễn dịch rất nhiều thứ, phỏng chừng dã nhân một mạch đến bây giờ toàn thành não tàn...

	"Độ đậm của huyết thống hẳn là càng ngày càng thấp mới đúng a?"

	Khổng Bạch cũng kỳ quái.

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái, "Phụ trách chiến đấu nam dã nhân chiến tranh hoặc là ngày bình thường chết nhiều, lưu lại đều là phụ trách thủ vệ nữ dã nhân, cho nên..."

	"Phỏng chừng còn phải Hùng Nhị đồng học xuất mã."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Khổng Bạch: "..."

	Đây coi là không tính là phù sa không chảy ruộng ngoài?

	Dã nhân sinh hoạt cá nhân thật sự là một lời khó nói hết a...

	Hơn nữa, đáng sợ nhất chính là, cho dù Trần Phong hiện tại nắm giữ dã nhân quân đội, bọn hắn sinh sôi về sau làm sao bây giờ? Hiện tại tất cả dã nhân huyết mạch nồng độ đều tại 10% trở lên a!

	Vô luận ai là ai, đều là họ hàng gần a!

	Như vậy sinh ra hài tử, trí thông minh làm sao có thể trước xem đây? !

	"Tổ chức thần bí..."

	"Ngươi còn muốn trở về sao?"

	Khổng Bạch đột nhiên hỏi.

	"Hồi."

	Trần Phong không chút do dự.

	"Vì cái gì?"

	Khổng Bạch không hiểu, Trần Phong lúc trước không phải là bởi vì ngoài ý muốn mới ở lại nơi đó sao? Hiện tại thật vất vả trốn tới, làm gì trở về chịu chết?

	"Ta cũng không có nói mình trở về."

	Trần Phong nhìn một chút nơi xa bận rộn dã nhân.

	"Ngươi chẳng lẽ..."

	Khổng Bạch con mắt bỗng nhiên trừng lớn.

	Ngọa tào, cái tên điên này, vậy mà muốn dùng dã nhân đại quân công kích tổ chức thần bí? !

	"Nơi kia có thứ mà ta cần."

	Trần Phong lạnh nhạt nói.

	"Thế nhưng là những thứ này dã nhân chỉ sợ không được."

	Khổng Bạch lắc đầu.

	Dã nhân mặc dù thực lực cường đại, nhưng là cấp cao sức chiến đấu cơ hồ không có!

	Thuần một sắc cấp B!

	Gặp được cấp A còn dễ nói, nếu là không cẩn thận gặp được siêu cấp A loại này cấp bậc gen chiến sĩ, phỏng chừng tất cả dã nhân đều phải quỳ ở nơi đó!

	Đánh cái cọng lông? !

	"Xét đến cùng, vẫn là huyết mạch ảnh hưởng dã nhân nhất tộc tương lai."

	Trần Phong cũng biết căn nguyên.

	Hùng Nhị làm loạn mặc dù kéo dài dã nhân một mạch, nhưng là lưu lại đều là thiểu năng...

	"Muốn rơi chậm lại huyết mạch, chí ít còn muốn kinh lịch mấy đời."

	Khổng Bạch lắc đầu.

	Dã nhân nhất tộc thân thể phát dục cực kì tấn mãnh, so với người bình thường loại trọn vẹn vui vẻ mấy chục lần! Cho nên, nhân loại mười năm đi đến con đường, bọn hắn khả năng mấy tháng liền đủ. Nhưng là cho dù ba tháng nhất đại đổi mới, chẳng lẽ muốn bọn hắn ở chỗ này chờ cái một năm nửa năm dự trữ sức chiến đấu?

	Phương pháp kia quá mức hố cha.

	Hơn nữa, còn có một điểm rất trọng yếu —— Trần Phong có thể khống chế cũng chỉ có độ đậm của huyết thống 10% trở lên dã nhân, nồng độ quá thấp, hắn căn bản là không có cách khống chế.

	Cái này, mới là vấn đề lớn nhất! 