 "Cuối cùng cảnh cáo một lần, đừng nói nhảm."

	Trần Phong ánh mắt lạnh lùng trên người Vương Việt đảo qua, "Đuổi theo liền tốt."

	"Đi thôi."

	Từ Phi một trận buồn cười.

	Cùng Trần Phong so giải phong tốc độ? Hài tử, coi như ngươi tinh thần lực đến 100 điểm cũng vô dụng!

	Cấm chế giải trừ.

	Đám người theo thứ tự rời đi.

	Có vừa rồi giáo huấn, lần này ai cũng không có mở miệng, liền ngay cả Vương Việt cũng sẽ không tiếp tục nói chuyện, mà là yên lặng đi theo đội ngũ đằng sau. Đám người thuận buồm xuôi gió trở lại tầng một, trên đường gặp phải biến dị thú, đều bị Từ Phi bọn người giải quyết, mà trên đường đi tất cả cấm chế, đều bị Trần Phong miểu phá.

	Không sai, chính là miểu phá.

	Tinh thần lực mạnh? Sơ cấp chế tác sư?

	Có cái trứng dùng!

	Ở Trần Phong trước mắt, tất cả đều là trò cười!

	Từ tầng thứ tư xông về tầng thứ nhất, không có một cấm chế có thể ở Trần Phong trong tay chống nổi nhất miểu, ở Từ Phi liên tục không ngừng tinh thần khôi phục thí tề bổ sung dưới, Trần Phong một đường quét ngang, thuận lợi đem tất cả mọi người mang đi ra ngoài. Tất cả học sinh đều là một mặt mộng bức, để Từ Phi nhìn xem một trận buồn cười.

	Rất nhanh, bọn họ rời đi băng tinh động quật.

	Chỉ là.

	Liền tại bọn hắn rời đi sơn mạch về sau, tất cả mọi người bị bên ngoài cảnh sắc hù đến.

	Máu!

	Tất cả đều là máu!

	Cái kia to như vậy hải vực, thế mà hoàn toàn biến thành huyết hồng sắc!

	"Đến cùng phát sinh. . ."

	Từ Phi còn muốn hỏi cái gì.

	Bỗng nhiên.

	Phía sau ngọn núi một trận oanh minh.

	"Ầm ầm!"

	Toàn bộ sơn mạch tại thời khắc này sụp đổ, tiếng oanh minh không ngừng, làm cho tất cả mọi người tim đập nhanh, cao tam nhị ban tất cả học sinh, lúc này đều là một trận hoảng sợ.

	Nếu như tại hơi chậm một chút. . .

	Nếu như không có Trần Phong cái kia nghịch thiên cấm chế giải trừ tốc độ. . .

        Hắn nhóm nhìn về phía Trần Phong, cái kia vừa mới giống như anh hùng đồng dạng cứu bọn họ người, giờ phút này hoàn toàn như trước đây bình tĩnh, có lẽ, đây mới thực sự là thiên tài a?

	"Oanh!"

	Cả ngọn núi sụp đổ.

	Trạm lam sắc băng tinh văng tứ phía, toàn bộ Long Thệ sơn vị trí, thế mà sụp đổ xuống, hình thành một vòng xoáy khổng lồ, giống như mở ra miệng rộng, âm trầm mà đáng sợ, một tòa cự đại sơn mạch, thế mà ở ngắn ngủi mấy chục giây, bị thôn phệ sạch sẽ!

	Lớn như vậy hòn đảo, ở sơn mạch sụp đổ biến thành vòng xoáy về sau, chỉ để lại một cái cự đại hình khuyên khu vực, mà nhất làm cho người cảm giác được kinh khủng là, cái kia vòng xoáy bên trong, một đầu cấp D biến dị thú, cái kia tầng thứ năm biến dị thú đang điên cuồng giãy dụa, muốn chạy đi, lại bị vòng xoáy gắt gao hút lại.

	"Rống —— "

	Từng tiếng rống giận gào thét.

	Cấp D biến dị thú điên cuồng giãy dụa, nhưng mà, hắn càng giãy dụa hãm đến càng sâu, chậm rãi bị vòng xoáy thôn phệ, biến mất không thấy gì nữa.

	"Tê —— "

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Từ Phi mang theo tất cả mọi người đang đứng ở hình khuyên hòn đảo khu vực biên giới, nhìn xem một màn này cũng là toàn thân mồ hôi lạnh.

	Kém một chút!

	Liền kém một điểm bọn họ liền nông nỗi cái này biến dị thú theo gót.

	"Nơi này chống đỡ không được bao lâu."

	Chu Linh nói ra: "Chúng ta mau qua tới."

	Ông!

	Chu Linh trong tay băng tinh chi lực nở rộ, dưới chân mặt nước biến thành băng tinh, nhưng mà còn chưa kịp mừng rỡ, bỗng nhiên ở giữa, mặt đất kia tất cả băng tinh trong phút chốc sụp đổ.

	"Oanh!"

	Một đầu hai mắt tinh hồng biến dị thú từ mặt biển hiển hiện.

	Ừng ực!

	Ừng ực!

	Liên tiếp kỳ dị tiếng vang kỳ quái.

	Ngay sau đó, từng đầu đáng sợ biến dị thú từ trong biển lộ ra khuôn mặt, ở huyết hải đồng dạng đỏ tươi trong mặt nước, làm cho tất cả mọi người hoảng sợ run rẩy.

	Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?

	"Ngao —— "

	Tất cả biến dị thú trông thấy người sống đều điên.

	Xoạt!

	Xoạt!

	Bọt nước vẩy ra.

	Tất cả biến dị thú hướng về nơi này đánh tới, khí tức người sống kích thích những này phát cuồng biến dị thú,

	Mà bọn hắn thực lực cũng đang không ngừng căng vọt, nhiều vô số kể!

	"Đáng chết!"

	Chu Linh bọn người vội vàng ngăn cản.

	Hỏa diễm.

	Băng tinh!

	Tất cả bọn họ có thể sử dụng lực lượng đều dùng, nhưng mà, căn bản ngăn không được!

	"Làm sao bây giờ?"

	Từ Phi rống to một tiếng.

	"Số lượng quá nhiều, ngăn không được."

	Chu Linh cười khổ.

	Oanh!

	Thiết Thạch một quyền đem một cái bay tới biến dị thú đánh bay, thần sắc hoàn toàn như trước đây lãnh khốc, toàn thân lực lượng đã bộc phát đến cực hạn, nơi này biến dị thú nhiều lắm.

	"Đáng chết."

	Từ Phi tâm nhạt.

	Cái địa phương đáng chết này đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Không ai biết!

	Những quái vật này cũng không mạnh, nhưng là số lượng nhiều lắm a!

	Mà những học sinh kia, càng là ở Từ Phi bọn họ bảo vệ dưới run lẩy bẩy, một chút có được phụ trợ gen năng lực thì là cẩn thận từng li từng tí thi triển năng lực của mình, nhưng là cũng không có đưa đến cái tác dụng gì. Một lần lịch luyện, đem bọn hắn tất cả chuẩn sinh viên kiêu ngạo đánh về nguyên hình!

	"Chúng ta làm sao bây giờ?"

	Rất nhiều nữ sinh thấp giọng thút thít.

	Mà lúc này đây, Trần Phong bỗng nhiên đi ra, thế mà ở Thiết Thạch bảo vệ dưới, đi đến bờ biển, ánh mắt của mọi người theo bản năng nhìn sang.

	"Hầu Tử, tính toán rõ ràng không?"

	Trần Phong hỏi.

	"Tính qua."

	Hầu Tử khẽ gật đầu: "Hơn sáu trăm đầu cấp độ F biến dị thú, mặc dù toàn bộ phát cuồng thực lực mức độ lớn tăng trưởng, nhưng là vẫn không có cấp E, chỉ là số lượng quá nhiều, căn bản là không có cách ứng phó."

	"Chu Linh!"

	"Tất cả biến dị thú cho ta oanh đến trong nước biển."

	Trần Phong gầm lên giận dữ.

	"Minh bạch."

	Chu Linh quanh thân hàn quang đại tác, kinh khủng đóng băng chi lực trong nháy mắt này bộc phát, thế mà đem vừa rồi đã tới gần nơi này rất nhiều biến dị thú sinh sinh đẩy lên trong biển, nhưng là cũng chỉ thế thôi, những cái kia biến dị thú cũng không nhận được tổn thương gì, ngược lại càng thêm điên cuồng xông lại.

	"Ta hết sức."

	Chu Linh sắc mặt trắng bệch, kém chút xụi xuống trên mặt đất.

	Tô Cẩn đỡ lấy nàng.

	"Như vậy phía dưới. . ."

	"Liền giao cho ta đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi, trong tay lóe ra bạch sắc quang huy thuốc thử đột nhiên ném vào trong nước biển.

	"Oanh!"

	Bạch quang nở rộ.

	Trần Phong trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Vô cùng tận lôi đình chi lực tại thời khắc này nở rộ, một đầu lôi điện tạo thành kỳ dị tiểu xà lấp lóe, ở trong nước biển một ít lực lượng thần bí tẩm bổ xuống điên cuồng biến lớn, ngược lại tách ra chính Trần Phong cũng không nghĩ ra kinh người uy lực.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Huyết hải bốc lên.

	Tất cả biến dị thú bị điện giật kinh ngạc, ở trong nước biển điên cuồng giãy dụa, hồi lâu, khi điện quang biến mất thời điểm, huyết hải phía trên một mảnh xác chết trôi.

	Chết rồi.

	Chết hết!

	Liền ngay cả chính Trần Phong đều không nghĩ tới.

	Lôi bạo thuốc thử, chỉ có cấp E nhất kích chi lực!

	Nguyên kế hoạch, lôi bạo thuốc thử mặc dù rất mạnh, nhưng là đối mặt loại này số lượng biến dị thú, nhiều nhất chỉ có thể thanh ra một con đường máu, để bọn hắn chạy đi liền đủ. Nhưng là từ chưa nghĩ tới, lôi bạo thuốc thử ở trong nước, nhất là cái này thần bí nước biển bên trong uy lực, vượt xa tưởng tượng của hắn.

	Thật mạnh.

	Tất cả mọi người rung động nhìn xem Trần Phong.

	Liền ngay cả Từ Phi bọn người kinh ngạc đến ngây người, nguyên lai tưởng rằng oanh phá Vương Việt lồng năng lượng, miểu phá cấm chế, Trần Phong đã rất lợi hại, không ngờ, hắn thế mà cường đại đến loại tình trạng này.

	Gia hỏa này. . .

	Từ Phi cười khổ.

	Mà lúc này.

	Cao tam nhị ban tất cả đồng học đều nhìn cái kia đứng tại bên bờ thân ảnh, Trần Phong cách bọn họ cũng không xa, lại không hiểu làm cho tất cả mọi người có một loại cảm giác an toàn, chính là này bị bọn họ ghét bỏ người, mấy lần đem bọn hắn từ trong tuyệt vọng cứu thoát ra.

	Thi đại học thi rớt?

	Quả thực tựa như là chuyện tiếu lâm!

	Đám người cảm giác trên mặt nóng bỏng, phi thường hổ thẹn.

	Trần Phong!

	Vương Việt gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, trong lòng đang gào thét, hắn không tin, Trần Phong làm sao có thể có được loại này thực lực? Cái kia rác rưởi đồng dạng gia hỏa! Bản thân bây giờ đạt được phong phú tài nguyên,  hẳn là xa xa siêu việt hắn mới đúng! Làm sao có thể để này rác rưởi cưỡi tại trên đầu mình?

	Sẽ không. . .

	Vương Việt tự lẩm bẩm.

	Ta chỉ là không có dung hợp cái kia gen mà thôi!

	Trần Phong, ta sẽ mạnh hơn ngươi, không chỉ bên sản xuất mặt, chờ ta dung hợp cái kia gen về sau, ta sẽ trở thành từ trước tới nay mạnh nhất gen chiến sĩ cùng chế tác sư!

	Các ngươi người bình thường không dám đi đường, ta tới đi!

	Vương Việt nội tâm gào thét.

        Hắn không có chút nào cảm kích Trần Phong ân cứu mạng, bị Trần Phong cứu được, hắn so chết còn khó chịu hơn! Phải biết, hắn trước mấy ngày còn cùng Trần Phong lời thề son sắt nói mình sẽ xa xa đem hắn hất ra, đảo mắt hôm nay liền bị nghiền ép không biết bao nhiêu lần, hắn làm sao có thể thống khoái?

	Quả thực sống không bằng chết!

	Cái loại cảm giác này, tựa như là bị Trần Phong một cước một cước hung hăng giẫm ở trên mặt.

	Ta, sẽ không thua!

	Vương Việt hung hăng xiết chặt nắm đấm.

	Nhưng mà.

	Lúc này, Trần Phong căn bản không để ý bọn họ, mà là nhìn về phía hải vực bờ bên kia, nơi đó, đứng lưỡng cái người áo đen, quanh thân lóe ra có nồng đậm tinh thần ba động.

	"Hầu Tử."

	Trần Phong mở miệng.

	"Minh bạch."

	Hầu Tử trong mắt lam quang nở rộ, không ngừng lấp lóe, rất nhanh xác nhận: "Chính là bọn họ giở trò quỷ, bọn họ thế mà dự định lấy toàn bộ hải vực làm tài liệu, chế tác thứ gì!"

	"Bọn họ muốn hại chết tất cả mọi người!"

	Hầu Tử ngữ khí sâm nhiên.

	"Vậy liền xử lý bọn họ."

	Từ Phi trong mắt sát ý đại thịnh, "Giết bọn hắn, chúng ta liền có thể sống xuống dưới."

	"Đi!"

	Chu Linh lúc này đã khôi phục rất nhiều, đứng dậy đến đây, thần sắc băng lãnh: "Liền để chúng ta nhìn xem hai cái này chủ sử sau màn gia hỏa, rốt cuộc là thứ gì." 