 "Muốn tới sao?"

	Trần Phong nhìn lấy trong tay màn sáng tin tức.

	"Ta dùng 'Chuẩn bị chiến đấu' làm danh nghĩa, cưỡng ép kéo dài cổ tộc đối với nhân loại chuẩn bị chiến đấu thời gian, hôm qua di tích chi địa sư huynh đệ đến đây, cưỡng ép mở ra chiến đấu.

	—— Tần Hải."

	Đây là Tần Hải lưu lại một đầu cuối cùng tin tức.

	Khả năng bởi vì sư huynh đệ đều tại, Tần Hải không cách nào theo Trần Phong liên hệ, nhưng là cái tin này, đã hắn tưởng biểu đạt ý tứ toàn bộ truyền tới.

	Cổ tộc, ngăn không được.

	Cái này so yêu tộc cường đại hơn nhiều, lại bởi vì nương hóa tăng lên cổ tộc, rốt cục muốn tới!

	Cứ việc...

	Cái chủng tộc này đã không có tương lai!

	Cái này một cái toàn dân nương hóa chủng tộc, chú định không có hậu đại, chú định sẽ biến mất tại lịch sử trường hà, thế nhưng là cổ tộc tựa hồ hoàn toàn không quan tâm điểm này.

	Bọn hắn vẫn tại chiến đấu!

	Bọn hắn vẫn tại chinh chiến!

	A, hẳn là các nàng.

	"Cổ tộc..."

	Trần Phong nhíu mày.

	Cổ tộc tình huống này, để hắn có chút không hiểu rõ.

	Thực.

	Dưới tình huống bình thường, chủng tộc tương lai đều không có, còn như thế cố gắng mở rộng cương thổ làm gì? Lúc này, không phải hẳn là cố gắng giải quyết sinh sôi vấn đề sao?

	Trần Phong có chút không rõ.

	Hắn đã từng hỏi Tần Hải, nhưng mà Tần Hải cũng không hiểu rõ.

	Đây là một.

	Hai, chính là truyền thừa di tích!

	Cổ tộc uy hiếp lớn nhất, cũng không phải là binh sĩ!

	Đi qua siêu x gen thuốc thử tăng lên, đi qua linh thuật khai phát bình đài tăng lên, nhân loại hiện tại bình quân sức chiến đấu đã biên độ lớn tăng lên!

	Gần với cổ tộc!

	Nếu muốn chinh chiến, tuyệt sẽ không sợ.

	Hiện tại đối với nhân loại tính uy hiếp lớn nhất, là truyền thừa di tích! Nơi đó cổ tộc, thuần một sắc siêu cấp A! Nơi đó đệ tử, thậm chí đều là siêu cấp A đỉnh phong!

	Nhất là mi tâm có được kỳ thạch cổ tộc!

	Bọn hắn tựa hồ là cổ tộc với tư cách đặc thù một loại, bọn hắn cực kỳ cường đại, trừ siêu cấp A đỉnh phong ngoài mười dặm, còn có thần kỳ kim cương năng lực!

	Bọn hắn mới là cổ tộc hậu thuẫn!

	Bọn hắn mới là cổ tộc lực chiến đấu lớn nhất!

	Còn có...

	Sư phụ của bọn hắn.

	Cái kia chưa hề xuất hiện lão gia hỏa!

	"Xem ra muốn đi một chuyến cổ tộc."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Hắn rõ ràng, chỉ có diệt đi truyền thừa di tích, mới tính chân chính cầm xuống cổ tộc.

	Chỉ là...

	Liền liền chính hắn đều không có nắm chắc.

	Căn cứ hắn suy tính, truyền thừa di tích các đệ tử đều là siêu cấp A đỉnh phong tăng thêm năng lực đặc thù, như vậy sư phụ của bọn hắn, tất nhiên đã đến cấp S!

	Cái này cấp S, hắn thật có thể đánh qua?

	Trần Phong bước vào cấp S thời gian quá ngắn, đoản đến chính mình cũng không hiểu mình thực lực.

	Cấp S đặc thù là sẽ cái gì?

	Năng lượng hóa!

	Trừ cái đó ra đâu?

	Không biết.

	Cấp S năng lực, năng lượng cũng đều là cái gì?

	Không biết.

	Cấp S trừ thi triển trước kia tất cả năng lực bên ngoài, có cái gì năng lực đặc thù?

	Không biết.

	Cấp S áp đảo tất cả đẳng cấp phía trên, cái này căn bản là một cái hoàn toàn mới hệ thống, tất cả gen thời đại thường quy năng lực nghiên cứu toàn bộ mất đi hiệu lực!

	Hoặc là...

	Xưng là giác tỉnh giả càng đáng tin cậy một chút.

	"Giác tỉnh giả."

	Trần Phong mặc niệm một câu.

	Song giác thế giới những tên kia, đã dùng cái từ này để diễn tả, tất nhiên là tương đối thích hợp, hoặc là có nhất định ý nghĩa, như vậy giác tỉnh giả, lại đến cùng thức tỉnh cái gì?

	Hắn cũng không biết.

	Trần Phong muốn học tập đồ vật, nhiều lắm.

	Hắn hiện tại tựa như là một đứa bé, bộ pháp tập tễnh, đang giác tỉnh giả trong thế giới lảo đảo, mà truyền thừa di tích cổ tộc, rất có thể là một cái chính thức giác tỉnh người!

	Đánh như thế nào? !

	Trần Phong dư vị bản thân tất cả năng lượng, cuối cùng đem ánh mắt dừng lại đến một điểm.

	Tru thần!

	Có lẽ...

	Bản thân cũng không phải không có cơ hội.

	Mặc dù hắn đối với giác tỉnh giả hệ thống không hiểu rõ, nhưng là tốt xấu hắn đột phá giác tỉnh giả về sau, năng lượng của mình cấp bậc cũng đến giác tỉnh giả đi? !

	Đã như vậy, thi triển tru thần...

	Để cho mình tất cả lực lượng, dùng 'Giác tỉnh giả' cấp bậc bộc phát, một nháy mắt nở rộ vô cùng tận lực lượng, thậm chí điệp gia không biết bao nhiêu lần!

	Có lẽ có thể theo lão gia hỏa kia một trận chiến!

	"Chỉ có thể như thế."

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Xoát!

	Xoát!

	Cổ tay mang chấn động.

	Trần Phong nhìn về phía màn sáng tin tức truyền đến.

	Nơi nào đó, cổ tộc đã tiến vào, chiến loạn bộc phát...

	Nơi nào đó, cơ hồ luân hãm, vô danh cường giả xuất thế, đem cổ tộc người đánh chạy...

	Nơi nào đó, cổ tộc trắng trợn giết chóc...

	...

	Nhân loại biên cảnh, lần đầu theo cổ tộc va chạm.

	Những cái kia cùng nhân loại cực kì tương tự gia hỏa, từng cái từ trong bóng tối giết ra, chưa hề mà biết đi ra, cùng nhân loại lần thứ nhất chiến đấu toàn diện bộc phát!

	Chỉ là.

	Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu vừa mới bắt đầu, liền xảy ra chuyện.

	Thiên đại sự tình!

	Nơi nào đó, một cổ tộc cường giả bước vào nhân loại nào đó thành trấn, đánh bại nơi đó cường giả về sau, khống chế cái thành phố kia, sau đó... Đem những nam nhân kia xx.

	Thành trấn đội thân vệ, một cái không có trốn qua.

	? ? ?

	Bọn hắn kinh ngạc đến ngây người.

	Phụ cận thành trấn người cũng kinh ngạc đến ngây người, mạng lưới cộng đồng cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Hiện tại chiến đấu bộc phát, vẻn vẹn chỉ là tại biên giới tuyến ở trên cho nên nhân loại phục vẫn là một mảnh bình thản, bọn hắn đối với chuyện này quả thực không thể lý giải!

	Nhất là những cái kia ở xa trung tâm thành phố, chưa hề tiếp xúc qua cổ tộc người.

	"Ngọa tào còn có loại sự tình này?"

	"Cổ tộc lại như vậy tàn nhẫn?"

	"Oa, ngẫm lại những cái kia buồn nôn quái vật... Trời ạ."

	Đám người sợ hãi không thôi.

	Chỉ là, chờ những người kia thượng truyền ảnh chụp về sau, tất cả mọi người mộng bức.

	Cũng liền lúc này, bọn hắn phát hiện một cái kinh người sự tình, cổ tộc người, tất cả đều là muội tử! Mà lại bởi vì thực lực cường đại, linh khí bức người, cho nên cả đám đều khí chất xuất chúng, cực kì xinh đẹp.

	"Đây là cổ tộc? !"

	"Ngọa tào, thực giả? Không phải rất xấu xí sao?"

	"Xấu xí là yêu tộc, những cổ tộc này xinh đẹp kinh người."

	"Trời ạ."

	"Chờ một chút, các nàng trước đó không phải bạn một cái thành trấn sao? Vì sao lại..."

	"Nghe nói bọn hắn chủng tộc không có giống đực."

	"! ! !"

	Lần này tất cả mọi người con mắt trợn to.

	Không có giống đực?

	Đây chẳng phải là nói...

	"Cổ tộc vậy mà là như thế này!"

	"Quá mức, cổ tộc những người này, đây quả thực cực kỳ tàn ác, xin đem địa chỉ cho ta, ta đi phê phán bọn hắn!"

	"Ta phải vì nhân loại chiến đấu, ta cũng muốn đi phê phán bọn hắn."

	"Trên lầu thêm một."

	"Trên lầu thêm 10086!"

	Mà lúc này, mạng lưới cộng đồng, đại lượng cổ tộc chiến đấu ảnh chụp phát ra tới, làm cho người kinh hãi chính là, những cổ tộc này cơ hồ mỗi một cái đều là xinh đẹp cô nương.

	Từ tối phương bắc, đến tối nam phương, thậm chí đến phía đông ven bờ...

	Mạng lưới cộng đồng triệt để luân hãm.

	Cổ tộc mặc dù thực lực cường đại, nhưng là tựa hồ cũng biết các nàng miệng không nhiều, cho nên ban sơ cũng không có ý định giết chết nhân loại, chỉ cần đầu hàng liền có thể, thu hoạch một nhóm lớn tù binh, mà chuyện này truyền đi về sau, vô số gen chiến sĩ thỉnh cầu xuất chinh tiền tuyến, vì nhân loại mà chiến đấu!

	Chiến lược bộ môn nhìn lấy một ngày gia tăng mấy trăm lần thư mời có chút mộng.

	Thiên Hạt thỉnh cầu giọng đến chiến tranh tiền tuyến...

	Mộc Tử thỉnh cầu giọng đến chiến tranh tiền tuyến...

	Cửu Thiên thỉnh cầu giọng đến chiến tranh tiền tuyến...

	Từ Phi thỉnh cầu giọng đến chiến tranh tiền tuyến...

	...

	? 