 Gen công hội.

	U ám bầu trời vẫn như cũ khói mù.

	"Các ngươi nghe nói kia cái gì."

	"Trần Phong?"

	"Đúng đúng đúng, nghe nói gia hỏa này tại Bỉ Ngạn núi lớn sát đặc sát, giây nhiều vô kể cấp A, liền liền một cái có được cấp A đỉnh phong thực lực Mai lão đều bị hắn tiêu diệt!"

	"Oa, hung tàn như vậy?"

	"Đúng vậy a, ta nhớ được lần trước hắn trợ giúp hoàn thành nhiệm vụ thời điểm, thực lực còn rất yếu... Lúc kia, ngày vẫn là lam sắc, lúc kia, Trần Phong còn rất trẻ..."

	Một người dùng hồi ức ngữ khí giảng thuật hắn cùng Trần Phong đã từng mỹ hảo gặp gỡ bất ngờ.

	"Người ta hiện tại cũng rất trẻ trung tốt a?"

	Một nhân bĩu môi đánh gãy hắn.

	"Đúng đấy, nghe nói Trần Phong chỉ có cấp B!"

	"Cấp B?"

	"Cấp B làm sao vượt cấp khiêu chiến a? Còn khiêu chiến cấp A đỉnh phong? Kém nhiều lắm đi!"

	"Nghe nói là Tru Thần!"

	"Tru Thần... Ngọa tào, thế mà là cái năng lực kia! Loại năng lực này thực hố, mặc dù có được vượt cấp khiêu chiến năng lực, thế nhưng bình thường sức chiến đấu rất yếu a!"

	"Nói thế nào?"

	"Liền lấy bình thường cấp B tới nói đi! Mặc dù có được Tru Thần, tuyệt không Tru Thần chế tạo một bộ siêu cường hạch tâm năng lực, để ngươi có được khiêu chiến cấp A năng lực! Thế nhưng ngươi bình thường trạng thái, bởi vì mấy cái gen cùng năng lực đều dùng để chế tạo lá bài tẩy này, cho nên chỉ có cấp C tiêu chuẩn!"

	"Nói cách khác trạng thái bình thường thiếu một cái cảnh giới, át chủ bài bộc phát thêm một cảnh giới?"

	"Đúng đúng đúng!"

	"Nguyên lai là như vậy a..."

	Chúng nhân giật mình.

	Tru Thần.

	Rất nhiều nhân đối với năng lực này cũng có ấn tượng, tất nhiên, nương theo lấy Bỉ Ngạn sơn sự kiện truyền bá, Trần Phong tại Bỉ Ngạn sơn mỗi một chi tiết nhỏ đều bị đào móc đi, thậm chí có nhân giá cao thu mua!

	Nghe nói, một đám có được 'Thăm dò', 'Điều tra', 'Quay lại' năng lực gen chiến sĩ, tiến về Bỉ Ngạn sơn, chính là vì truy tìm Trần Phong dấu chân!

	Trần Phong biểu lộ...

	Trần Phong thực lực...

	Trần Phong phục sức...

	Trần Phong năng lực...

	Thậm chí liền Trần Phong đồ lót màu gì, bọn hắn đều điều tra nhất thanh nhị sở.

	Tru Thần thiếu hụt?

	Bọn hắn rõ ràng hơn!

	Chẳng qua là, bọn hắn càng điều tra càng kinh ngạc, thậm chí có chút không có chỗ xuống tay.

	Dưới tình huống bình thường, cho dù là Tru Thần! Cho dù là Tru Thần + Thiên Huyễn tổ hợp, nhiều nhất chỉ có thể vượt cấp đến cấp A sơ kỳ! Theo cấp B sơ kỳ, vượt cấp đến cấp A sơ kỳ!

	Đây đã là muốn làm nghịch thiên một cái vượt qua!

	Thế nhưng Trần Phong...

	Vượt qua đến cấp A đỉnh phong? !

	Đó là cái gì khái niệm?

	Mai lão chính là cấp A đỉnh phong thực lực, một mình hắn liền đem Bỉ Ngạn sơn mấy chục cái phổ thông cấp A đứng lột, hoàn toàn là nghiền ép, toàn phương vị!

	Cấp A đỉnh phong so cấp A cường đại không biết bao nhiêu lần!

	Mà Trần Phong...

	Thế mà theo cấp B liền vượt qua nhiều như vậy?

	Vượt qua cấp A các loại cảnh giới, trực tiếp lột đến cấp A đỉnh phong, nhưng mà này còn không tính là, hắn thậm chí đem Mai lão trực tiếp lột trọng thương, chạy trốn!

	Cái này quá phận a!

	Cái này Trần Phong...

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Không ai biết.

	Bọn hắn biết rất nhiều tự mình hại mình tính chất năng lực, có thể tạm thời bộc phát năng lực, thế nhưng cho dù là loại năng lực này, nếu như muốn theo cấp B vượt qua đến cấp A đỉnh phong, cũng sẽ bởi vì vượt qua bước chân lượng quá lớn trứng đập vỡ vụn.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	"Có lẽ là vài loại năng lực phối hợp tổ hợp?"

	"Có lẽ là..."

	Tất cả mọi người đang thảo luận.

	Tại cái này toàn dân gen tiến hóa thời đại, mọi người đối với Trần Phong bộc phát nguyên nhân cảm thấy rất hứng thú, nhất là, Trần Phong so với cái kia nhân thân thiết hơn dân!

	Trần Phong là một cái không có thế lực người bình thường, rất nhiều nhân càng là một đường nhìn lấy Trần Phong xông xáo nổi danh âm thanh!

	Như vậy...

	Nếu như Trần Phong có thể, bọn hắn có lẽ cũng có thể? !

	"Các ngươi không được, chỉ có Trần Phong mới có thể."

	"Vì cái gì?"

	"Dung hợp Tru Thần gen, bình thường sức chiến đấu khả năng hạ xuống một cảnh giới các ngươi rõ ràng sao? Các ngươi xuất ra càng nhiều hơn gen năng lực dung hợp Tru Thần, Tru Thần càng là cường đại, các ngươi bình thường cũng liền càng yếu! Có lẽ các ngươi cũng có thể có được vượt cấp miểu sát năng lực, thế nhưng..."

	"Cái kia Trần Phong giải quyết như thế nào?"

	"Người ta là chế tác sư được chứ? Mà lại là vinh dự chế tác sư! Trần Phong dù sao cũng là cấp B tiêu chuẩn, hắn chế tác gen thí tề, đủ để bộc phát ra cấp B đỉnh phong uy năng! Nói như vậy ngươi biết hay không?"

	"Trần Phong mặc dù bởi vì Tru Thần hạ xuống một cảnh giới sức chiến đấu, thế nhưng người ta căn bản không cần những thứ này sức chiến đấu! Chỉ cần sử dụng gen thí tề liền đầy đủ!"

	"Thậm chí..."

	"Hắn vinh dự chế tác sư chế tác gen thí tề, có chút cũng có thể vượt cấp khiêu chiến!"

	"Như vậy dữ dội?"

	Chúng nhân lúc này mới thanh tỉnh.

	Nguyên lai, Trần Phong ỷ vào đúng là gen chế tác!

	Không sai.

	Gen chế tác át chủ bài, để Trần Phong ngày bình thường căn bản không cần quan tâm hạ xuống một cảnh giới sức chiến đấu sự tình, đây mới là Trần Phong chỗ cường đại!

	Chí ít mọi người là nghĩ như vậy.

	"Không hổ là Trần Phong a."

	Có nhân sợ hãi thán phục.

	"Người tuổi trẻ bây giờ thật đáng sợ."

	Có người dám.

	"Xem ra ta phải học tập gen chế tác..."

	Có nhân âm thầm vì chính mình định ra mục tiêu.

	Mà rất nhanh, nương theo lấy Trần Phong đại hỏa, trên thị trường xuất hiện một bộ dùng Trần Phong loại này thể hệ năng lực phối hợp, để nhân giật nảy mình!

	"Ngươi còn sinh hoạt tại tầng dưới chót nhất sao?"

	"Ngươi vẫn là một đầu không người hỏi thăm cá ướp muối sao?"

	"Tới sơn Mộc huấn luyện đi!"

	"Tru Thần hệ thống + gen chế tác! Con đường cường giả hướng ngươi vẫy gọi!"

	Các đại màn sáng bên trên xuất hiện bán hàng đa cấp thức quảng cáo từ.

	Về phần đại ngôn?

	Căn bản không cần!

	Bọn hắn hoàn toàn là tại cọ Trần Phong nhiệt độ, mà chỉ cần chú ý hiện thực, ai cũng biết, Trần Phong đem bộ này hệ thống phát huy bao nhiêu xuất sắc!

	Nghe nói.

	Cùng ngày gen chế tác hiệp hội thỉnh cầu nhân số đã đột phá một vạn!

	"Cái này thằng khỉ gió."

	Hầu Lượng một gương mặt mo cười thành hoa cúc.

	Không nghĩ tới Trần Phong gia hỏa này mấy lần sinh sinh tử tử, không chỉ có không có xảy ra việc gì, ngược lại cấp gen chế tác hiệp hội mang đến lớn như vậy nhân khí, quả nhiên không có để hắn thất vọng.

	Nhất là những cái kia đáng yêu người mới...

	Tại cái này hắc ám thời đại, xem như một loại nào đó an ủi?

	"Tương lai không lâu."

	"Gen chế tác thuật tất nhiên sẽ đại hỏa."

	"Lúc kia, Tinh Thành cũng sẽ nhiều một ít thiên tài đến đây đi..."

	Hầu Lượng lão mang vui mừng.

	Mà giờ khắc này, nào đó tổ chức sát thủ.

	"Làm gì ăn?"

	"Tốt như vậy phương án, vì cái gì các ngươi không nghĩ tới? ! Cấp B, chỉ cần cấp B Tru Thần hệ thống, liền có thể miểu sát cấp A đỉnh phong!"

	Nào đó thủ lĩnh đại phát tính tình.

	"Lão đại, cái này cần chế tác thuật phối hợp..."

	Thủ hạ một mặt khổ bức.

	"Vì cái gì khó dùng? Trần Phong không phải dùng rồi? ! Muốn cái gì gen chế tác thuật, bình thường cảnh giới thấp liền thấp thôi, chúng ta là sát thủ! Chỉ cần mấu chốt nhất kích không lâu đi rồi? !"

	Thủ lĩnh gào thét!

	"Cái phương án này chúng ta tự nhiên thường thức thử qua, thế nhưng không có gen chế tác thuật, chúng ta trạng thái bình thường cũng giây không được cấp A đỉnh phong!"

	Thủ hạ khổ bức nói.

	Trần Phong loại này phương án, bọn hắn tự nhiên thử qua, thậm chí Trần Phong dùng lúc trước, bọn hắn liền thử qua, Trần Phong rất rõ ràng không phải người đầu tiên sử dụng Tru Thần!

	Thế nhưng...

	Không được!

	Năng lực này căn bản không đáng tin cậy! 