 Thủy Tinh Cung dị thế giới.

	Dòng lũ thời gian nổ tung đã biến mất, toàn bộ thế giới tràn ngập kỳ dị lưu quang, dị thế giới băng cách, mỗi một khối khu vực đều tràn ngập lực lượng thời gian.

	La Nguyên, trọng khải toàn bộ thế giới.

	Xoát!

	Quang Ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong kịp phản ứng thời điểm, thế giới đã thuế biến.

	Trước mắt.

	Chỉ có vô tận lăng quang.

	Dị thế giới mỗi một cái khu vực, đều giống như lăng kính.

	"La Nguyên..."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn như vậy thao tác, hoàn toàn chính xác không ai có thể nghĩ đến, liền liền Trần Phong đều không có, nhưng là thế giới khởi động lại, cũng không nhất định đối với La Nguyên có lợi!

	Cũng có khả năng

	Hướng về Trần Phong có lợi phương hướng phát triển!

	Đương nhiên.

	May mắn quang hoàn vốn là có thể một lần định càn khôn, nơi này quả thực là may mắn quang hoàn sân nhà, nhưng mà đáng tiếc, hai người may mắn quang hoàn quyết đấu phía dưới

	Đồng thời vô hiệu!

	Hết thảy chỉ có thể tự do phát triển, về phần phát triển thành cái dạng gì, chỉ có trời mới biết.

	"Nguyên bản tụ tập cùng một chỗ sinh linh, tựa hồ cũng bị nổ tung."

	Trần Phong suy tư.

	Cứ việc hỗn loạn tưng bừng, nhưng hắn vẫn là hi vọng mau chóng chỉnh lý rõ ràng.

	La Nguyên cùng với hắn mang tới tiến lên thần minh, thực lực đều nhận ảnh hưởng, bản thân cùng Tần Hải, Khổng Bạch bọn người, cũng tại thời gian phía dưới thuế biến...

	Không ai có thể đào thoát!

	Những người này hiện tại khả năng xuất hiện ở thế giới bất kỳ địa phương nào!

	"Thực lực của ta."

	Trần Phong cảm thụ một chút mình lực lượng.

	Còn tốt.

	Mặc dù may mắn quang hoàn bị triệt tiêu, nhưng là tựa hồ còn tại thể nội có nhất định hiệu quả, cho nên bản thân hắn, cũng không nhận được quá lớn ảnh hưởng.

	Bất quá cái này cũng nói rõ, La Nguyên khả năng cũng bảo trì thực lực!

	"La Nguyên."

	"Đây chính là mục đích của ngươi sao?"

	Trần Phong hai mắt nhíu lại.

	Sụp đổ thế giới, khởi động lại thế giới.

	Hiện tại.

	Toàn bộ Thủy Tinh Cung dị thế giới, đã không nhận Trần Phong khống chế, thuế biến sau đó nó trở nên càng thêm cường đại, có thể tuỳ tiện tiếp nhận bọn hắn xung kích!

	Mà La Nguyên, muốn từng cái diệt đi Trần Phong bọn hắn!

	Nơi nào đó.

	Oanh!

	Một đạo thiểm điện hư không tránh qua.

	La Nguyên thân ảnh tại cường quang trở nên rõ ràng.

	"Bắt đầu."

	La Nguyên thần sắc tỉnh táo.

	Tại hắn vận hành lên, hai cái may mắn lực lượng đối kháng, hắn cùng Trần Phong bản thân, cũng sẽ không nhận quá lớn ảnh hưởng, dạng này mới có thể tốt hơn thu hoạch.

	Bản thân mang tới hơn ngàn thần minh, vô luận mạnh yếu, đều tại chính mình chưởng khống bên trong!

	"Đại nhân."

	Một cái cự đại bóng người xuất hiện.

	Hắn là La Nguyên thủ hạ một cái mới vừa đột phá tiểu thần minh, thực lực yếu đáng thương, nhưng là năng lực xuất sắc, mà bây giờ, đi qua thời gian loạn lưu...

	Hắn đã trở thành cao giai thần minh!

	Thần lực dâng trào!

	"Rất tốt."

	La Nguyên rất là hài lòng.

	"Như vậy..."

	"Bắt đầu chúng ta đi săn đi."

	La Nguyên ngữ khí sâm nhiên.

	Hắn cùng với hắn mang tới một ngàn thần minh, đều là thợ săn!

	"Thủy Tinh Cung những người kia..."

	Thủ hạ có chút lo lắng.

	"Không sao."

	La Nguyên cười cười, "Lực lượng thời gian cải biến, Thủy Tinh Cung khởi động lại, Minh Nguyệt, Thần Vương, cùng với Thủy Tinh Cung tất cả mọi người, hiện tại cũng ở trong hư vô!"

	"Bởi vì lực lượng thời gian ảnh hưởng, các nàng lúc nào cũng có thể hư vô, biến mất."

	"Cho nên."

	"Tại dị thế địa giới triệt để ngưng kết trước đó, các nàng bản thân cũng là hư vô, căn bản không có khả năng xuất hiện, trước lúc này, kết thúc trận này loạn chiến đi."

	La Nguyên từ tốn nói.

	"Vâng."

	Một chút thần minh nghe lệnh.

	Trước mắt.

	Thế giới mỗi một nơi hẻo lánh, đều có thời gian lưu quang đang nhấp nháy, thậm chí kinh người, trong mơ hồ, tựa hồ có người nhìn thấy một cái bóng người quen thuộc tránh qua.

	"Bóng người kia..."

	"Tựa như là cái kia kêu Khổng Bạch?"

	"Rất giống."

	Mấy cái thần minh suy đoán.

	"Đi!"

	Bọn hắn liếc nhau, lặng yên đi theo.

	Cái gọi là sụp đổ thế giới, bất quá là nhằm vào Trần Phong bọn hắn, bọn hắn những thứ này thần minh, trước khi đến đã làm một ít chuẩn bị, sẽ không trở nên yếu hơn!

	Một khi thời gian chính diện lưu động, có hiệu lực!

	Một khi thời gian mặt trái lưu động, liền để sớm chuẩn bị đồ vật theo lực lượng thời gian xung kích, chống cự một chút, cuối cùng nhận ảnh hưởng cũng không phải là rất lớn.

	Đương nhiên.

	Những thứ này chuẩn bị là hữu hạn.

	Tỉ như, một cái cường đại thần minh, đi lên liền gặp được một cái đảo lưu ngàn năm đáng sợ Quang Ảnh, trực tiếp hóa thành hư vô, chuẩn bị bất kỳ vật gì đều vô dụng!

	Trực tiếp đảo lưu về từ trong bụng mẹ, a, không tổ nãi nãi trong thai.

	Như thế nào cứu?

	Bất quá, những thứ này chung quy số ít.

	Những thứ này thần minh, đại bộ phận đều bảo lưu lấy mạnh nhất sức chiến đấu!

	Mục tiêu của bọn hắn là Trần Phong cùng với những bằng hữu kia của hắn, diệt đi bọn hắn, La Nguyên chưởng khống thế giới, tự nhiên sẽ trở thành vô thượng tồn tại!

	"A, nhìn nơi đó."

	"Giống như có người."

	"Không giống như là người một nhà, càng giống là kia cái gì Từ Phi."

	"Đi, cao hơn."

	Lại là một chút thần minh đuổi kịp.

	Thế giới này, mỗi một góc.

	Mỗi khi bọn hắn phát hiện Trần Phong những bằng hữu kia thời điểm, đều sẽ cẩn thận từng li từng tí đuổi kịp, mục tiêu của bọn hắn, chính là đem những người này diệt trừ!

	"Nơi đó lại có người."

	"Có phải hay không là Trần Phong?"

	"Nhìn thấy Trần Phong, nhất định muốn báo cáo, chúng ta không phải Trần Phong đối thủ, giao cho đại nhân tới đối phó hắn."

	"Minh bạch."

	"Không phải Trần Phong, tựa như là Tần Hải?"

	"Đuổi kịp!"

	Bọn hắn đem những người này từng cái khóa chặt.

	"Tìm tới cơ hội xuất thủ."

	"Không lưu người sống."

	Thanh âm đạm mạc biến mất tại Quang Ảnh bên trong.

	"Minh bạch."

	...

	Nơi nào đó.

	Một cái thời gian hàng rào nơi hẻo lánh.

	Một bóng người đang ngơ ngác ngồi xổm ở nơi đó, hiển nhiên chưa kịp phản ứng, từ trên người hắn quần áo tựa hồ có thể thấy được... Người này chính là Khổng Bạch.

	"Là hắn sao?"

	"Vâng."

	Một cái thần minh xác nhận.

	Dị thế giới cũng không lớn.

	Coi như một ngàn cái thần minh bị dòng lũ thời gian tách ra, chung quanh đây thần minh cũng đầy đủ mười cái, bọn hắn thông qua cổ tay mang máy truyền tin sau khi xác nhận, liền bắt đầu hành động.

	Mà lần này

	Bọn hắn hành động mục tiêu, chính là trước đó bị để mắt tới Khổng Bạch!

	"Các ngươi hiện tại đại khái đều thực lực gì?"

	Một cái thần minh hỏi.

	"Ta trung giai."

	"Ta cũng thế."

	"Ta trướng một ít, hiện tại cũng là trung giai."

	"Ta là cao giai."

	Một cái thần minh dương dương đắc ý.

	Hắn là hảo vận nhận chính diện thời gian ảnh hưởng thần minh.

	"Vậy lần này ngươi coi như đội trưởng đi."

	"Được."

	Bọn hắn cẩn thận từng li từng tí đến gần cái kia một phiến khu vực.

	Khổng Bạch tựa hồ tuyệt không phát hiện bọn hắn.

	Không.

	Phải nói, căn bản liền không để ý gì đó.

	Bởi vì gia hỏa này từ khi xuất hiện ở đây sau đó, vẫn là cái này tư thái, đưa lưng về phía bọn hắn, nhìn chằm chằm cách đó không xa thời gian lực lượng ngẩn người, không biết suy nghĩ cái gì.

	"Quản hắn suy nghĩ gì."

	Vị kia cao giai thần minh cười lạnh.

	Bọn hắn biết Khổng Bạch thực lực, nguyên bản tựa hồ rất yếu?

	Cho dù có lực lượng thời gian ảnh hưởng, nhận chính diện ảnh hưởng, đoán chừng cũng chẳng mạnh đến đâu! Bởi vì lực lượng thời gian quá mạnh, cũng sẽ đem người trực tiếp lột chết!

	Tăng tốc năm mươi năm cùng tăng tốc năm trăm năm thế nhưng là hai khái niệm!

	"Lên!"

	Những cái kia cao giai thần minh chào hỏi còn lại thần minh đi lên.

	Oanh!

	Các loại cường đại năng lực bộc phát.

	Cứ việc không cho rằng Khổng Bạch có phản kháng lực lượng, nhưng là vì mau chóng hoàn thành nhiệm vụ, bọn hắn vừa lên đến, liền dùng ra bản thân cường đại thần minh lực lượng.

	Mà đúng lúc này.

	Tựa hồ cảm ứng được sau lưng kịch liệt thần lực ba động, Khổng Bạch chậm rãi quay đầu lại.

	Sở hữu thần minh lập tức giật mình!

	Khổng Bạch.

	Vẫn là cái kia Khổng Bạch!

	Nhưng là...

	Giờ phút này hình dạng của hắn, để sở hữu thần minh kinh dị.

	Vốn cũng không đẹp trai Khổng Bạch, không biết tại bên trong dòng lũ thời gian, trong năm tháng vô tận kinh lịch gì đó, trên mặt chồng chất thật dày nếp nhăn, cùng với từng tầng từng tầng nếp may, lại thêm cái kia tràn ngập điểm lấm tấm lão niên làn da, lại để nhìn quen vạn loại sinh linh thần minh có một loại

	Thế mà còn mẹ nó có loại này giống loài cảm giác.

	Cái này đúng là một cái lão niên Khổng Bạch!

	Mà dọa người hơn, là ánh mắt của hắn.

	Cái kia nguyên bản án mắt hữu thần sáng ngời, tựa hồ cũng bị ảnh hưởng, lại cũng có một ít màu nâu điểm lấm tấm, lít nha lít nhít, để người đập vào mắt sợ hãi.

	"Đây là..."

	Cái kia cao giai thần minh kinh hãi.

	"Hỏi các ngươi một vấn đề?"

	Thanh âm khàn khàn từ trong miệng hắn xuất hiện, "Ai mới là đẹp trai nhất nam nhân?" 