 Đại chế tác sư chứng nhận!

	Nhu cầu thấp nhất điều kiện, 10000 điểm tinh thần lực!

	Cũng chính là truyền thống trên ý nghĩa Cấp D đỉnh phong hoặc là cấp C mới có thể, mà dưới tình huống bình thường, dù là Cấp D đỉnh phong cũng vẻn vẹn chẳng qua là đi đến yêu cầu thấp nhất!

	Muốn chế tác thành công?

	Nan!

	Cho nên.

	Tại mọi người trong thường thức, muốn trở thành đại chế tác sư, làm sao cũng phải cấp C a?

	Mà Trần Phong đâu?

	Cấp E đỉnh phong!

	Tinh thần lực coi như siêu việt người bình thường, cũng vẻn vẹn chỉ có 1500 điểm mà thôi! 1500 điểm tinh thần lực thế mà ý đồ tiến hành đại chế tác sư chứng nhận?

	Hắn điên rồi phải không!

	"Có chút làm ẩu."

	Một vị uy tín lâu năm chế tác sư nhíu mày.

	Mặc dù bọn hắn nhất trí cho rằng Trần Phong làm việc trương dương, nhưng là vẫn thực tán thành Trần Phong, mà bây giờ, đứa nhỏ này có phải là có chút trương dương quá phận rồi?

	Ngươi mới 1500 điểm tinh thần lực!

	Chứng nhận đại chế tác sư?

	Trừ lòe người có làm được cái gì? !

	Đại đa số chế tác sư trên bản chất vẫn là thích điệu thấp ổn trọng phong cách, Trần Phong loại này lỗ mãng hành vi, vẫn là gây nên một chút chế tác sư bất mãn.

	"Mới chút thực lực ấy cũng quá trương dương đi."

	Một vị dáng người đầy đặn nữ chế tác sư chặn lấy miệng nhỏ.

	"Harry, đừng đối với người mới như vậy hà khắc, hắn đã dám nếm thử, chắc là có một ít biện pháp đi, ngươi hai năm trước vừa tới thời điểm, cũng không có phần này dũng khí."

	Nàng đồng bạn cười nói.

	"Muốn loại dũng khí này có làm được cái gì!"

	"Không phải liền là giảm xuống tinh thần lực nhu cầu sao?"

	"Ai không biết?"

	"Nếu như chỉ kém một ít còn có thể, thế nhưng là 1500 điểm?"

	"Lừa gạt ai đây."

	Harry hừ lạnh một tiếng, không vui nói, "Mỗi lần chế tác chứng nhận, đều cần tiêu hao lớn tuổi khảo thí vật liệu, nếu như không có nắm chắc tiến hành khảo thí, đó chính là đang lãng phí tài nguyên!"

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong đã bắt đầu đại chế tác sư chứng nhận.

	Những người kia đang suy nghĩ gì.

	Hắn biết rõ.

	Hắn hành động bây giờ như cái gì.

	Sơ trung còn không có tốt nghiệp, liền đi thỉnh cầu tham gia thi đại học!

	Liền xem như ở kiếp trước, bị một ít truyền thông báo cáo ra, cũng là sẽ bị đặt ở trên mạng bị các loại công khai xử lý tội lỗi, ở đây cũng là như thế, hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

	1500 lại không được?

	Cấp E liền không cách nào thành công?

	Buồn cười!

	Trần Phong trong mắt lóe lên tinh mang.

	Xoát!

	Phối phương tư liệu đọc đến.

	Gen chế tác, chính thức bắt đầu!

	Trần Phong đầu tiên đem khảo thí nhận chứng phối phương quen thuộc, sau đó tất cả vật liệu chuẩn bị thỏa đáng, đặt ở tự thân phạm vi bên trong, lúc này mới bắt đầu chuẩn bị chế tác.

	Bước đầu tiên.

	Phục dụng quy linh biến dị gen thí tề.

	Ông

	Một vòng hào quang nhàn nhạt lấp lánh, Trần Phong quanh thân, hình thành một cái tinh thần lực tạo thành kỳ diệu vầng sáng, đây là quy linh gen thí tề hiệu quả!

	Giảm xuống 50% phối phương tinh thần lực nhu cầu.

	Tiếp tục 120 giây!

	Nguyên bản cần 10000 điểm tinh thần lực chế tác phối phương, biến thành 5000 điểm!

	Bước thứ hai.

	Phục dụng tinh thần lực đề thăng thí tề.

	Dùng cấp F khâu dẫn chi khu kết nối gen thí tề phục dụng, Trần Phong tinh thần lực trong khoảng thời gian ngắn nháy mắt bạo tăng một lần, tăng lên tới 3000 điểm!

	Tiếp tục 200 giây!

	Bước thứ ba.

	Phục dụng Mặc Ngư biến dị gen thí tề!

	Tinh thần lực hiệu quả tạm thời đề thăng 80%, tiếp tục 150 giây!

	"Ông "

	Trần Phong trước mắt.

	Cái kia một mực giếng cổ không gợn sóng tinh huyết bỗng nhiên lấp lánh.

	Xoát!

	Quang hoa lấp lánh.

	Trần Phong bước vào Dimensional trạng thái.

	"Tiến đến!"

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Tinh thần lực của hắn đạt tiêu chuẩn!

	Trải qua các loại phối phương phụ trợ, Trần Phong rốt cuộc đi đến cấp C phối phương tiêu chuẩn!

	Bất quá.

	Cứ việc tinh thần lực đạt tiêu chuẩn, Trần Phong cũng không dám thư giãn.

	Hắn biết, chính mình chỉ có 120 giây!

	Vượt qua một giây...

	Hắn liền sẽ trực tiếp thất bại!

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong hai mắt khép hờ.

	Oanh!

	May mắn quang hoàn toàn diện mở ra.

	Mà giờ khắc này.

	Tinh Thành sở hữu chế làm sư đều khiếp sợ nhìn về phía nơi này.

	Một giây trước, bọn hắn còn tại nói Trần Phong như thế nào lòe người, mà xuống một giây, Trần Phong liền ngạnh sinh sinh mở ra Dimensional thế giới, bắt đầu gen chế tác!

	"Làm sao có thể?"

	Cái kia gọi Harry nữ chế tác sư con mắt trợn to, "Hắn rõ ràng chỉ có 1500 điểm..."

	"Ngươi xem."

	Nàng đồng bạn cười nói: "Vẫn là có biện pháp."

	"Quy linh, không biết tinh thần lực đề thăng tổ hợp thí tề, Mặc Ngư, ."

	Có người nhận ra Trần Phong sử dụng gen thí tề, nhưng là coi như như thế, bọn hắn cũng không biết, Trần Phong đến cùng làm sao có thể đi đến tiêu chuẩn thấp nhất!

	Kém xa đi được chứ? !

	Vì chế tác sư chứng nhận, bọn hắn đã sớm nghiên cứu qua các loại phương pháp, thậm chí so cái này gen thí tề tốt hơn phối phương, bọn hắn liền đều nghiên cứu qua!

	Đều là...

	Không đủ!

	Còn thiếu rất nhiều!

	"Có lẽ là chính hắn gen năng lực."

	Có người nói.

	"Có lẽ đi."

	Những người khác khẽ gật đầu.

	Nếu như lại phối hợp thêm gen năng lực, có lẽ có khả năng, nhưng là cái này vẻn vẹn chẳng qua là đi đến cấp C phối phương tiêu chuẩn thấp nhất, muốn chế tác thành công?

	Gần như không có khả năng!

	Dù là chứng nhận khảo nghiệm phối phương yếu hơn nữa!

	"Ta là tiến nhập đại chế tác sư tam tinh tiêu chuẩn tả hữu về sau mới chứng nhận thành công."

	"Ta cũng thế."

	"Ta ngược lại là đại chế tác sư nhất tinh liền chứng nhận thành công, nhưng là cũng dùng đại lượng tăng lên xác suất thành công gen thí tề, Trần Phong dạng này..."

	Chúng nhân khẽ lắc đầu.

	Phụ trợ gen thí tề?

	Ai cũng sẽ!

	Chẳng qua là, loại vật này dùng đến càng nhiều, xung đột càng lớn!

	Cho nên...

	Bọn hắn tận khả năng đều đem phụ trợ gen thí tề cơ hội, dùng tại đề thăng xác suất thành công bên trên, cam đoan đại chế tác sư nhận chứng thời điểm, có thể một lần thành công!

	Mà bây giờ...

	Trần Phong toàn dùng tại tinh thần lực nhu cầu lên!

	Coi như hắn miễn cưỡng đi đến tiêu chuẩn thấp nhất, cũng vô pháp chế tác thành công!

	Chúng nhân rất tán thành.

	"Làm hắn thử một chút cũng tốt."

	Harry vỗ vỗ ngạo nhân bộ ngực sữa, thanh lãnh âm thanh nói ra: "Đi vào Tinh Thành về sau liền lên nhảy lên dưới khiêu, cũng là thời điểm cho hắn biết, chính mình cùng đại chế tác sư chân chính chênh lệch ở nơi đó! Coi như tinh thần lực đi đến tiêu chuẩn, cấp C phối phương cũng không phải tốt như vậy chế tác."

	Thiên tài?

	Nơi này ai không phải thiên tài!

	"Ngươi nha."

	Nàng đồng bạn chẳng qua là lắc đầu bật cười.

	Chính mình cái này đồng bạn a, đồng dạng là thiên tư trác tuyệt gia nhập tổng bộ, nhưng là gần nhất hai lần xung kích đại chế tác sư một mực thất bại, cho nên mới không có cam lòng.

	Chẳng qua là...

	Phải biết, có ít người thế nhưng là trời sinh là có thể sáng tạo kỳ tích!

	"Trần Phong..."

	Nàng mặc niệm cái tên này, nàng cũng muốn nhìn xem, cái này vừa tới người mới, rốt cuộc muốn xông đến cái tình trạng gì!

	Xoát!

	Dimensional lưu chuyển.

	Trần Phong bắt đầu nhanh chóng chế tác, may mắn quang hoàn bật hết hỏa lực.

	Cái kia phức tạp đến khó lấy tưởng tượng số liệu, lấy một loại tốc độ cực nhanh dung hợp, thậm chí, Trần Phong rất nhiều số liệu căn bản liền nhìn không hiểu, nhưng là tùy ý một điểm...

	Liền thành công!

	Cái này là may mắn quang hoàn uy lực!

	Chỉ cần là tỉ lệ vấn đề, ở đây hết thảy không là vấn đề!

	Xoát!

	Xoát!

	Trần Phong quanh thân quang hoa lưu chuyển.

	30 giây, bước đầu tiên gen tìm kiếm hoàn thành!

	80 giây, bước thứ hai gen phản ứng hoàn thành!

	118 giây, bước thứ ba gen dung hợp hoàn thành!

	Cuối cùng...

	Chính là đóng gói!

	Còn có 2 giây!

	Trần Phong không có chút gì do dự, tinh thần lực khống chế chất lỏng đóng gói hoàn tất.

	Chế tác hoàn thành!

	Tốn thời gian

	119 giây!

	"Vượt qua."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Cứ việc cái này thậm chí cũng không thể tính một bước, nhưng là Trần Phong rõ ràng, một khi 120 giây trôi qua, lấy tại tinh thần lực của mình tiêu chuẩn, căn bản ngay cả đóng gói làm không được!

	Cũng may, thời gian vượt qua.

	"Thành công sao?"

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	Đây là hắn chế tác cái thứ nhất cấp C gen thí tề!

	"Thỉnh cầu chứng nhận!"

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Ông

	Hệ thống bắt đầu quét hình.

	"Đinh!"

	"Số liệu quét hình kết thúc!"

	"Gen thí tề số liệu kiểm trắc bên trong..."

	"Chứng nhận thông qua!"

	"Chúc mừng ngươi, đại chế tác sư Trần Phong!"

	Xoạt!

	Toàn bộ Tinh Thành oanh động.

	Đại chế tác sư?

	Trần Phong?

	Hắn thế mà chứng nhận thành công rồi? !

	Nói đùa cái gì!

	Cái kia vinh quang thân phận, thế mà bị Trần Phong cái này chỉ có cấp E, tinh thần lực chỉ có 1500 điểm tinh thần lực gia hỏa chứng nhận thành công rồi?

	Có trời mới biết!

	Rất nhiều 10000+ tinh thần lực chế tác sư còn đang vì cái mục tiêu này cố gắng!

	Đây chính là đại chế tác sư chứng nhận!

	Đây chính là...

	Tuyệt địa trùng sinh sáo trang a!

	Oanh!

	Tinh Thành sở hữu chế làm sư kinh động.

	Liền ngay cả nguyên bản cũng không thèm để ý chuyện này chế tác sư, tại Trần Phong chứng nhận sau khi thành công cũng là rất là chấn động, bởi vì Trần Phong lại phá một loại nào đó ghi chép!

	Đại chế tác sư nhận chứng...

	Thấp nhất cánh cửa!

	"Làm sao có thể? !"

	Harry cơ hồ tan vỡ, thông qua rồi?

	Cái này tinh thần lực chỉ có 1500 điểm gia hỏa, thế mà thông qua rồi? !

	Phải biết, chính mình nhưng là 11000 điểm tinh thần lực a! Vì xung kích đại chế tác sư, nàng đã chuẩn bị rất nhiều lần, nhưng là y nguyên thất bại!

	Tại sao có thể như vậy?

	Làm sao có thể!

	Nàng đồng bạn chẳng qua là ý vị thâm trường cười cười, "Có lẽ, ngươi ban đêm nên thiếu ngoạn hội du hí."

	Tinh Thành trung tâm.

	"Tiểu tử này..."

	Hầu Lượng dở khóc dở cười, còn tưởng rằng gia hỏa này mèo mười ngày không có động tĩnh cho hắn bớt lo nữa nha, không nghĩ tới vừa ra cửa một lần lại kiếm chuyện!

	Vẫn là loại này thiên đại sự tình!

	Đại chế tác sư Trần Phong?

	Ngẫm lại liền buồn cười.

	"Cái kia..."

	Trợ lý bỗng nhiên nói, "Chứng nhận trung tâm nói, bên kia rất nhiều người kháng nghị, cho rằng Trần Phong không có tư cách đảm nhiệm đại chế tác sư... Phần thưởng của hắn..."

	"Phát!"

	Hầu Lượng cười lạnh, "Ai dám trừ thử một chút!"

	"Thế nhưng là..."

	Trợ lý đầu đầy mồ hôi.

	"Trần Phong quy tắc bên trong chứng nhận thành công, ai dám phủ nhận!"

	"Không chỉ muốn phát!"

	"Còn nặng hơn điểm khen ngợi!"

	Hầu Lượng khóe miệng lộ ra tiếu dung, "Bọn gia hỏa này thành danh quá lâu, cũng quá an nhàn, chỉ có mạnh hơn thiên tài xuất hiện, mới có thể kích phát bọn hắn đấu chí!"

	"Mà bây giờ..."

	"Thiên tài tới."

	Cùng ngày.

	Tại một số người kháng nghị bên trong, Tinh Thành vì Trần Phong ban phát đại chế tác sư huy chương, gây nên oanh động, thậm chí lấy đẩy tặng phương thức phát cho sở hữu chế làm sư!

	Ghi chép lần nữa bị phá!

	Trần Phong trở thành Tinh Thành...

	Không.

	Thậm chí là toàn thế giới trẻ tuổi nhất đại chế tác sư!

	Mới có 18 tuổi! 