 Kim Thành.

	Phòng cho thuê trung, Trần Phong rất là bình tĩnh.

	Theo tất cả mọi chuyện lộ ra ánh sáng, chuyện này cũng coi là có một kết thúc, giao dịch ghi chép là hắn cùng Phong Chi các câu thông sau kết quả, đại giới chính là cái thứ hai gen thuốc thử cái kia 5 vạn nguyên phí thủ tục, diễn đàn thuỷ quân là Mục Nguyên mời người làm, hai bút cùng vẽ, mới khiến cho Đào giáo sư hiện nguyên hình.

	"Kiếm một bút, coi như không lỗ."

	Trần Phong nhìn xem tài khoản số dư còn lại.

	Coi như khấu trừ 10 vạn phí thủ tục, những ngày này vụn vặt lẻ tẻ bán ra, lại thêm mấy cái giá trên trời biến dị gen, hắn hiện tại tích lũy ròng rã 50 vạn nguyên!

	Chỉ là. . .

	Đối với hắn mà nói, hay là còn thiếu rất nhiều!

	"Chút tiền này căn bản không đủ."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Thời gian ba tháng nhìn như rất dài, nhưng là trên thực tế rất ngắn, dưới tình huống bình thường, một cái gen chế tác sư có thể tăng lên hai cái tinh cấp chế tác tiêu chuẩn đã rất đáng gờm! Trần Phong hiện tại tăng lên tốc độ viễn siêu bọn hắn, lại kẹt tại phối phương nơi này.

	"Đến cân nhắc những biện pháp khác."

	Trần Phong nhìn trước mắt màn sáng ngẩn người.

	Gen công hội ủy thác?

	Trần Phong đã từng nhìn qua, ủy thác nhiệm vụ độ khó căn bản không phải hắn loại này thái điểu có thể hoàn thành, mà lại lợi ích so gen chế tác còn thấp!

	Trần Phong ở trên mạng thẩm tra như thế nào nhanh chóng thu được gen phối phương, trên internet cũng cho rất tốt dùng biện pháp, cướp bóc, bán mình, đánh bạc vân vân, để Trần Phong cười khổ không được, tựa hồ bởi vì hắn đi dạo những này trạm điểm, đủ loại đa dạng quảng cáo cũng ở trên màn sáng không ngừng bắn ra.

	Trần Phong đang chuẩn bị quan bế bỗng nhiên ngây người, nhìn chằm chằm trong đó một cái quảng cáo nhìn rất lâu.

	Cùng quảng cáo bìa vị kia mặc hở hang đại tỷ tỷ không có bất cứ quan hệ nào, Trần Phong chú ý trọng điểm, là quảng cáo nội dung, cái kia tựa hồ là Slot Machine một loại đánh bạc tin tức.

	"Slot Machine. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Quảng cáo trên loại địa phương kia hắn tự nhiên sẽ không đi, nhưng là vẻn vẹn chỉ là Slot Machine, giả lập cộng đồng khu giải trí tựa hồ liền có loại vật này?

	Slot Machine!

	Xổ số!

	Có thể may mắn quang hoàn hắc khoa kỹ, nếu như chơi cái này, có lẽ có thể một vốn bốn lời?

	Trần Phong tâm động.

	Mở ra giả lập thiết bị, Trần Phong bước vào giả lập cộng đồng, trực tiếp đi đến khu giải trí.

	Ở giả lập nhạc viên nhất nơi hẻo lánh.

	Nơi đó ——

	Đặt vào một đài hắn rất quen thuộc đồ vật, Slot Machine, cứ việc cùng hắn thế giới kia Slot Machine có xuất nhập, nhưng là đại thể hay là tương tự.

	Ba cái chuối tiêu, ban thưởng một cái gen dung hợp thuốc thử.

	Ba quả táo, ban thưởng một cái gen tăng thêm thuốc thử.

	Ba cái quả dứa, ban thưởng một cái gen thuốc thử phối phương.

	. . .

	Hết thảy mười tầng ban thưởng, trừ gen phối phương bên ngoài, cái khác phần thưởng cũng không tính là đắt đỏ, này dù sao cũng là tiểu bàn sinh ý, mọi người cầm tới một chút tiểu quà tặng liền rất vui vẻ. Mà lại này giả lập khu giải trí cấm chỉ siêu năng lực, cho nên chủ cửa hàng căn bản không cần lo lắng bọn hắn gian lận.

	"Ta đi thử một chút."

	Trần Phong chuyển động Slot Machine.

	May mắn quang hoàn —— mở!

	Xoạt!

	"Ba cái quả dứa! Ba cái quả dứa! Ba cái quả dứa!"

	Trần Phong trong lòng mặc niệm.

	Nếu như may mắn quang hoàn đúng như cùng hắn suy đoán như vậy, lần này xuất hiện nhất định là ba cái quả dứa! Rất nhanh, Slot Machine từng cái dừng lại.

	Cái thứ nhất, quả dứa!

	Cái thứ hai, quả dứa!

	Người chung quanh đột nhiên dừng bước lại: "Ta dựa vào, hai cái quả dứa?"

	"Sẽ không thực ra ba cái a?"

	"Cho tới bây giờ chưa thấy qua a."

	Người chung quanh rất nhanh vây xem tới.

	Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là nhìn xem cái thứ ba đồ án chậm rãi chuyển qua, cuối cùng tới quả dứa phía trên, im bặt mà dừng, rốt cục dừng lại.

	Ba cái quả dứa!

	Xuất hiện!

	"Hoa —— "

	Toàn bộ khu giải trí vỡ tổ.

	"Ta dựa vào,

	Quả dứa, thực xuất hiện ba cái quả dứa!"

	"Trời ạ, thực giả, coi như một cái cấp thấp nhất phối phương, cũng có 10 vạn đi? 100 nguyên bỏ tiền một lần, tiểu tử này kiếm bộn!"

	"Quá bất khả tư nghị."

	Đám người sợ hãi thán phục.

	Liền ngay cả công viên trò chơi chủ nhân đều hù đến, vội vàng chạy đến, khiếp sợ nhìn xem đài này Slot Machine, con mắt trừng thật to, hiển nhiên cũng không dám tin tưởng.

	""BA"!"

	Hắn đập Slot Machine một chút, không có phản ứng.

	Tại đập.

	Hay là không có phản ứng.

	Cuối cùng hắn một mặt mộng bức nhìn xem Trần Phong: "Đại ca, đài này máy móc hư. . ."

	"Xuỵt —— "

	Chung quanh một mảnh hư thanh.

	"Chơi xấu a!"

	"Đúng đấy, cơ bản nhất thành tín đâu?"

	Đám người ồn ào.

	"Hư?"

	Trần Phong cũng là thực hoài nghi.

	"Thật là xấu."

	Chủ cửa hàng dở khóc dở cười: "Bằng không thì không có khả năng xuất hiện ba cái quả dứa."

	"Vì cái gì?"

	Trần Phong càng kinh ngạc.

	"Bởi vì chúng ta căn bản không có thiết trí ba cái quả dứa tuyển hạng."

	Chủ cửa hàng mặt không đỏ tim không đập nói.

	"Xuỵt —— "

	Chung quanh hư thanh càng lớn, để chứng minh nhà mình máy móc là thật là xấu, chủ cửa hàng ngay cả mặt đều không cần, không có thiết trí ba cái quả dứa tuyển hạng thực có ý tốt sao?

	"Không có a?"

	Trần Phong hơi kinh ngạc.

	Nếu như không có. . .

	May mắn quang hoàn thế mà từ góc độ này phát huy tác dụng!

	Cũng liền lúc này, Trần Phong lúc này mới chú ý tới, trên màn sáng may mắn trị thế mà sụt giảm, chỉ là ba cái quả dứa, thế mà tiêu hao ước chừng 5 điểm may mắn trị!

	Ước chừng gặp phải hắn chế tác hai lần bán biến dị gen!

	Nhưng là những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là, cho tới nay chỉ có thể ảnh hưởng tỉ lệ may mắn quang hoàn, thế mà còn có thể chế tạo ra loại này 'Bất ngờ' !

	Trùng hợp?

	Hay là. . .

	"Chúng ta thật không có quả dứa."

	Chủ cửa hàng tuyệt không e lệ, "Nhưng là trừ quả dứa cái khác hay là đều có, bằng không, ngài thử một chút cái khác máy móc? Cái này thật là trục trặc."

	"Mặt đâu?"

	Người chung quanh ồn ào.

	"Được."

	Trần Phong không để ý đến bọn hắn, mà là đi đến một cái khác đài Slot Machine trước mắt. Mặc dù may mắn giá trị tiêu hao để hắn có chút đau lòng, nhưng là hắn càng muốn làm rõ ràng chuyện gì xảy ra.

	Xoát!

	Hắn bắt đầu nút bấm.

	Tại sắp dừng lại thời điểm, may mắn quang hoàn mở ra!

	Cái thứ nhất —— quả dứa!

	Cái thứ hai —— quả dứa!

	Tất cả mọi người trước mặt đều trừng lớn, ta dựa vào, thế mà còn là hai cái quả dứa? Này cái thứ ba sẽ không hay là quả dứa a? Liền ngay cả chủ cửa hàng đều dọa sợ.

	Chỉ thấy cái thứ ba đồ án khoan thai bay tới quả dứa trước mặt, răng rắc, dừng lại.

	"Tê —— "

	Đám người hít một hơi lãnh khí, thế mà thực lại là ba quả dứa!

	"Kháo!!"

	Chủ cửa hàng mắt tối sầm lại, kém chút trực tiếp té xỉu.

	Cái này sao có thể?

	"Quả nhiên. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Lại là ba cái quả dứa, mà trong cơ thể hắn may mắn trị lần nữa thiếu 5 điểm.

	"Thứ đồ gì?"

	Chủ cửa hàng đi tới vỗ vỗ máy móc lập tức vẻ mặt cầu xin: "Lại hư, lại hư!"

	Trần Phong không để ý đến hắn.

	Tới một cái khác Slot Machine trước mắt, tùy ý chuyển động.

	Xoát!

	Ba cái chuối tiêu xuất hiện, chung quanh một mảnh sợ hãi thán phục.

	Trần Phong nhìn một chút thể nội chỉ đi 1 điểm may mắn trị, rốt cuộc minh bạch.

	Đệ nhất, may mắn quang hoàn rất cường đại!

	Liền liền đối phương căn bản không có thiết trí ba cái quả dứa đồ án đều có thể ngạnh sinh sinh dùng trục trặc làm ra đến, đây cũng không phải là tỉ lệ sự tình đơn giản như vậy.

	Đệ nhị, loại này không phải tỉ lệ 'Bất ngờ', tiêu hao phi thường khủng bố.

	Dưới tình huống bình thường, tăng lên tỉ lệ đối may mắn quang hoàn tới nói căn bản không phải vấn đề, 1 điểm may mắn trị đã đủ. Nhưng là cưỡng ép chế tác ngoài ý muốn, may mắn trị liền sẽ trên phạm vi lớn tiêu hao! Mà nếu như hắn không có đoán sai, loại này 'Bất ngờ' cùng may mắn trị tiêu hao là hiện ra có quan hệ trực tiếp.

	Mà trừ cái đó ra, thuần túy nhất tỉ lệ, Trần Phong ngược lại là phi thường dễ dàng lấy ra.

	Tỉ như ——

	Đệ tam biến dị gen!

	Tỉ như ——

	Phong nhận vô hạn điệp gia!

	Nói như vậy. . .

	Nếu như ta đi tham dự xổ số một loại kia rút thưởng, rất có thể không cách nào trúng thưởng?

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Đầu tiên, ngươi không biết sẽ ảnh hưởng cái nào khâu. Tiếp theo, tuyệt đại đa số mở thưởng đều là có mờ ám, rất có thể cùng hôm nay ba cái quả dứa đồng dạng, mà lại càng khó! Hắn muốn tiêu hao may mắn trị sẽ phi thường nhiều! Thậm chí khả năng hợp thành bản đều về không được! Trong này nước, sâu đâu.

	"Mặc kệ như thế nào, dù sao cũng phải thử một chút."

	Trần Phong chính suy tư.

	Bỗng nhiên, chủ cửa hàng ôm chặt lấy Trần Phong đùi: "Lão đại, mong rằng thủ hạ lưu tình a."

	Trần Phong: ". . ." 