 Phốc!

	Phốc!

	Trần Phong ba người trên người đã tràn đầy vết máu.

	Những cổ tộc này trí tuệ cùng thực lực đều so trong tưởng tượng phải mạnh mẽ hơn nhiều, bọn hắn cho dù đánh không lại Trần Phong bọn hắn, cũng định dùng xa luân chiến ngạnh sinh sinh đem bọn hắn mài chết ở đây.

	Phốc!

	Trần Phong trên người lại nhiều một đạo vết thương.

	Hắn ngẩng đầu nhìn lại.

	Ô ép một chút cổ tộc chi viện đã xuất hiện!

	Nơi xa, cái kia hồng sắc cự long đã bị Thánh giả đè xuống đất ma sát, thoi thóp, dã nhân đại quân cũng tại cổ tộc tiến công xuống kéo dài hơi tàn...

	Bầu trời âm trầm giống như mang đến vô tận khói mù.

	U ám tia sáng bên trong truyền đến chiến tranh gào thét.

	Oanh!

	Một đoàn quang huy tại Trần Phong bên người nổ tung.

	Một vị có thể so với cấp A cường đại cổ tộc chiến sĩ rốt cuộc đuổi tới, cái kia kinh khủng công kích giáng lâm, một cỗ khiến nhân hít thở không thông lực lượng bao phủ Trần Phong ba người!

	Phải chết sao?

	Ba người tâm thần xiết chặt.

	Xuyên qua?

	Còn không có hấp thu nguồn năng lượng Khổng Bạch căn bản là không có cách khởi động!

	Phản kháng?

	Đã sớm thể xác tinh thần mỏi mệt, lực lượng tiêu hao đông đảo ba người, lấy cái gì đi phản kháng! Lực lượng kinh khủng kia từ không trung giáng lâm, cường đại uy năng rơi xuống ba người trên người, để nhân ngạt thở, thật, ngăn cản không nổi sao?

	Ai.

	Thở dài một tiếng.

	Tần Hải đi ra, hắn định dùng thân thể của mình đi ngăn cản lần này công kích.

	Chẳng qua là.

	Đúng lúc này, Trần Phong ngăn lại hắn.

	Ai?

	Hai người nhìn.

	Trần Phong đi tới, ngăn tại trước mặt hai người, bình tĩnh vươn tay.

	"Ngươi muốn làm gì?"

	Khổng Bạch sắc mặt hai người khẽ biến.

	"Hô"

	Trần Phong tuyệt không mở miệng.

	Hắn chỉ là như vậy bình tĩnh nhìn cái kia sắp đến công kích.

	Việc đã đến nước này.

	Chỉ có một loại biện pháp!

	May mắn quang hoàn!

	Khởi động!

	Ông

	Một vòng vầng sáng nhàn nhạt ở chung quanh lưu chuyển, Trần Phong lại một lần nữa tại thời khắc nguy cơ khởi động may mắn quang hoàn, về phần cuối cùng hiệu quả như thế nào, chỉ có trời mới biết!

	Oanh!

	Cái kia kinh khủng công kích rơi xuống, quang huy nổ bể ra tới.

	May mắn giá trị rơi chậm lại 1 điểm, Trần Phong trong ngực một cái nào đó đồ vật bỗng nhiên lấp lóe quang huy, một cỗ năng lượng kỳ dị đẩy ra, nhu hòa năng lượng đem ba người vây quanh.

	Xoát!

	Trần Phong ba người nháy mắt theo biến mất tại chỗ.

	"A?"

	Cổ tộc người kinh hãi.

	"Đào tẩu sao?"

	Cái kia chạy tới cổ tộc cường giả nhíu mày, nhìn chăm chú lên Trần Phong ba người biến mất phương hướng, đưa mắt nhìn một lát, như cũ không có phát hiện tung tích của bọn hắn.

	"Các ngươi..."

	"Chạy trốn tới nơi nào?"

	Mà lúc này.

	Trần Phong ba người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, thế mà đến một nơi xa lạ.

	"Đây là nơi nào?"

	Ba người nhìn lấy cái này hoàn cảnh hoàn toàn xa lạ.

	"Chúng ta trốn tới rồi?"

	Khổng Bạch kinh ngạc, Trần Phong thế mà còn có loại thủ đoạn này?

	Không gian truyền tống sao?

	"Hẳn là."

	Tần Hải cũng là nhìn về phía Trần Phong.

	"Ta cũng không biết."

	Trần Phong từ trong ngực móc ra cái kia thời khắc mấu chốt phát huy tác dụng đồ vật, thình lình chính là lúc trước quay lại quá khứ thời điểm lấy được thiếu nữ figure!

	Thứ này vừa rồi lấp lóe quang huy, đem bọn hắn truyền tống tới!

	Thế nhưng là

	Vì cái gì? !

	Cho dù là may mắn giá trị phát huy tác dụng!

	Trong ấn tượng, thiếu nữ này figure, thiếu nữ kia, nắm giữ lực lượng hẳn là thời gian mới đúng!

	Loại này không gian truyền tống...

	Trần Phong lắc đầu, đem figure đặt ở trong ngực, "Được rồi, trước trốn đến an toàn địa phương lại nói."

	"Ừm."

	Khổng Bạch hai người gật đầu.

	Chẳng qua là.

	Ba người vừa định rời đi, bỗng nhiên tâm thần chấn động, nhìn xem hoàn cảnh chung quanh, tựa hồ cảm giác có chút không thích hợp.

	Nơi này...

	Xoát!

	Gió rét thấu xương thổi qua, đầy trời khói mù xen lẫn, trên mặt đất thỉnh thoảng xuất hiện phế tích, còn có cái kia bị xóa đi dấu vết cổ tộc phù văn tượng đá đồ.

	Cái này quen thuộc một màn...

	"Chúng ta trở về rồi? !"

	Khổng Bạch không dám tin.

	Nơi này, rõ ràng chính là dã nhân truyền thừa chi địa!

	Không phải thời cổ cái kia dã nhân, mà là hiện tại đã xuống dốc dã nhân bộ lạc truyền thừa chi địa!

	"Sao lại thế..."

	Khổng Bạch chấn kinh.

	Ngoại trừ chính mình, Trần Phong lại có thể xuyên qua? ! Không không không, cái này giải thích không thông a.

	Khổng Bạch có điểm mộng bức.

	Bọn hắn cứ như vậy tuỳ tiện trở về rồi?

	Hắn nhìn về phía Trần Phong.

	Trần Phong hiển nhiên cũng là một mặt mờ mịt.

	Trở về rồi?

	Vân vân.

	Nếu như là thiếu nữ figure...

	Thiếu nữ kia hiển nhiên nắm giữ thời gian lực lượng, năng lực của nàng tựa hồ cũng theo thời gian có quan hệ, ban đầu là sẽ như thế, cho nên là lời của nàng cũng chưa hẳn không có khả năng!

	Nhưng là nàng figure cũng có thể làm được dễ dàng sao?

	Trần Phong là không tin.

	"Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

	Tần Hải cũng là rất kỳ quái.

	Cứ việc không hiểu thấu trở về, nhưng là ba người cảm giác có chút là lạ.

	"Chờ một chút, ngươi xem nơi này."

	Khổng Bạch bỗng nhiên mở miệng.

	Xoát!

	Trần Phong hai người nhìn.

	Trên mặt đất, xuất hiện một cái hố cực lớn, theo cái này hình dạng đến xem, rõ ràng là lúc trước cái kia cổ tộc cường giả công kích Trần Phong bọn hắn thời điểm tạo thành!

	Nói cách khác...

	Nơi này...

	Xoát!

	Ba người đồng thời nhìn.

	Nơi này, thình lình đúng là bọn họ lúc trước vị trí!

	Bọn hắn xuyên việt về đến trong hiện thực, cứ việc thời gian phát sinh biến hóa, nhưng là nơi như cũ theo lúc trước giống nhau như đúc, còn tại lúc đầu cái chỗ kia!

	Cứ việc, nơi này đã là một vùng phế tích.

	"Chúng ta xuyên qua thời gian, nhưng không có xuyên qua không gian sao?"

	Trần Phong đang muốn nói cái gì.

	Bỗng nhiên.

	Figure bên trong nhàn nhạt lưu quang lóe qua.

	Đám ba người kịp phản ứng thời điểm, thình lình phát hiện cái kia hàn phong lạnh rung hình tượng đã biến mất, an tĩnh đáng sợ hoàn cảnh lại một lần nữa trở nên ồn ào náo động.

	"Là bọn hắn!"

	"Lại xuất hiện!"

	"Đáng chết, giết bọn hắn!"

	Từng cái tràn ngập sát ý âm thanh truyền đến.

	Chờ Trần Phong bọn hắn thấy rõ ràng thời điểm, lập tức sắc mặt đại biến.

	Nơi xa.

	Cổ tộc binh sĩ chú ý tới bọn hắn, đã giết tới đây, cái kia cổ tộc cường giả càng là phẫn nộ hoành không mà đến, lực lượng kinh khủng tại không trung nở rộ!

	"Chết đi!"

	Oanh!

	Lực lượng cường đại giáng lâm.

	Mà Trần Phong ba người vẫn có chút mộng bức, tình huống như thế nào?

	Bọn hắn lại trở về rồi?

	Cái này. . .

	"Chẳng lẽ là..."

	Trần Phong nhìn xem trong tay thiếu nữ figure, lại nhìn xem xa xa công kích, lại liên tưởng vừa rồi hình tượng, bỗng nhiên nghĩ tới cái gì, lập tức như có điều suy nghĩ.

	Nếu như mình đoán không sai...

	May mắn quang hoàn!

	Mở ra!

	Trần Phong tay cầm thiếu nữ figure.

	Ông

	Một vòng quang huy lay động qua.

	Cái kia kinh khủng công kích, lại một lần nữa thất bại!

	Trần Phong ba người, lại một lần nữa biến mất tại chỗ vô tung vô ảnh!

	"A?"

	"Lại chạy rồi?"

	Cổ tộc binh sĩ phẫn nộ nói.

	Cái kia cổ tộc cường giả nhưng là gắt gao nhìn chằm chằm nơi bọn họ biến mất, "Các ngươi tiếp tục thu lấy tinh khiết nguồn năng lượng, nơi này giao cho ta, ta ngược lại muốn xem xem..."

	"Bọn hắn có thể trốn bao lâu!"

	Mà lúc này.

	Trần Phong ba người chỉ cảm thấy trước mắt nhoáng một cái, lại trở lại truyền thừa chi địa phế tích!

	Trên mặt đất...

	Cái kia nguyên bản bị cổ tộc cường giả đánh ra hố to, thình lình lại thêm ra tới một cái!

	Trần Phong trong ngực.

	Thiếu nữ kia figure như cũ tản ra hào quang chói lọi.

	"Đi!"

	Hắn lôi kéo Tần Hải cùng Khổng Bạch cấp tốc rời đi nơi này, đi đến trọn vẹn vài trăm mét địa phương.

	Xoát!

	Thiếu nữ figure quang huy biến mất.

	Hào quang nhàn nhạt nổ tung, hư không biến ảo, bọn hắn lần nữa trở lại truyền thừa chi địa, trở lại cổ tộc binh sĩ đang bao vây, nhưng là khoảng cách vừa rồi biến mất địa phương, đã vài trăm mét! Hắn chưa từng xuất hiện tại biến mất địa phương, mà là xuất hiện tại truyền thừa phế tích bên trong đi đến địa phương!

	"Nguyên lai..."

	Trần Phong nhìn lấy trong tay thiếu nữ figure, "Cái này là lực lượng của ngươi!" 