 "Nếu không có tin tức, hẳn là chẳng qua là người bình thường."

	Mai lão nhẹ nhàng thở ra.

	Xoát!

	Hắn lần nữa mở ra hoa mai ấn ký.

	Ông

	Linh hồn chi lực nở rộ, ý chí của hắn xuyên qua hư không, trực tiếp toả định cái kia gọi Vương Dao vị trí, thần hồn ý thức phiêu nhiên hạ xuống phụ cận.

	Vương Dao...

	Hắn đi về phía trước, rốt cuộc nhìn thấy cái cô nương kia.

	Chẳng qua là, để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái cô nương này thế mà nhìn qua chỉ có mười ba mười bốn tuổi! Hoàn toàn là một đứa bé bộ dáng, tựa hồ đang tại an tĩnh ngủ say.

	Mỹ khiến người ta run sợ.

	"Đang ngủ sao..."

	Mai lão bỗng nhiên có chút thương hại.

	Trần Phong giấu diếm của ngươi hết thảy, là bởi vì thân thể ngươi thiếu hụt sao?

	Rõ ràng so Trần Phong lớn hơn một tuổi, nhưng là cái bộ dáng này, cái kia tinh xảo khuôn mặt, tựa hồ tiên thiên dùng một loại khiến nhân bảo hộ suy nghĩ, cho dù Mai lão đều tâm động.

	Ai...

	Đáng tiếc.

	Mai lão hơi xúc động.

	"Ngươi là ai?"

	Mai lão thở dài tựa hồ kinh động nàng, nàng mở hai mắt ra, bình tĩnh nhìn hắn.

	"Thật có lỗi."

	Mai lão thở dài.

	Nếu có thể, hắn cũng không muốn phá hư loại xinh đẹp này ý cảnh, thế nhưng thực đáng tiếc, vì mình thực lực, hắn tuyệt đối sẽ không vì loại này loạn thất bát tao sự tình phân tâm!

	Thương hại?

	Không tồn tại!

	Hắn vươn tay, một đóa ngọn lửa nhỏ khoan thai thổi qua.

	Ông

	Cái kia ngọn lửa phiêu hướng Vương Dao, mà Vương Dao tựa hồ chẳng qua là lẳng lặng nhìn, hoàn toàn không cảm giác được nguy cơ, cái này khiến mai lão chính mình đều cảm giác có chút tàn nhẫn.

	Ai.

	Mai lão thở dài một tiếng, sau đó liền thấy cái kia đóa hoa mai hỏa diễm lạc tiểu cô nương trên người, sau đó tiểu cô nương hiếu kì vươn tay nhỏ đưa nó tóm vào trong tay.

	"Cái này hỏa diễm, thực thần kỳ a."

	Vương Dao kinh ngạc nhìn trong tay hỏa diễm.  ?

	Mai lão lập tức một mặt mộng bức!

	Thần... Thần kỳ?

	Vân vân, vì mao hoa mai hỏa diễm không có thương tổn đến nàng?

	Coi như mình không có sử dụng mức độ nguy hiểm cao nhất hỏa diễm, chẳng qua là vì vây khốn nàng, thế nhưng cũng không nên hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tổn thương mới đúng!

	Hơn nữa...

	Lúc nào nàng cũng có thể điều khiển hoa mai hỏa diễm rồi?

	"Trở về!"

	Mai lão quát to một tiếng.

	Hắn ý đồ để Vương Dao trong tay hoa mai hỏa diễm trở về, nhưng mà cái kia đóa hỏa diễm tựa hồ đến trong tay nàng, liền biến thành nàng, cũng không còn tiếp nhận Mai lão khống chế!

	"Đáng chết!"

	Mai lão lập tức tê cả da đầu!

	Hắn cảm giác được chuyện bất khả tư nghị gì phát sinh.

	Có lẽ...

	"Oanh!"

	Trong tay hắn một đoàn kịch liệt hoa mai hỏa diễm nở rộ.

	Hắn không chút do dự đối với Vương Dao phóng thích tối cường hoa mai hỏa diễm, sau đó trơ mắt nhìn cái này tối cường hoa mai hỏa diễm, tại Bỉ Ngạn sơn miểu thiên miểu địa miểu không khí hỏa diễm, lại rơi xuống Vương Dao trong tay, cũng không còn cách nào động đậy. ? ? ?

	Mai lão lần này là thật mộng.

	Vô hiệu? !

	Thế mà còn là vô hiệu?

	"Ngọn lửa này..."

	Vương Dao kinh thán không thôi.

	Ông

	Nương theo lấy một tiếng kêu khẽ, cái kia đóa hỏa diễm nháy mắt bị Vương Dao hấp thu, sau đó, Vương Dao nghiêng đầu muốn chỉ chốc lát, tay nhỏ nhẹ như vậy nhẹ nhất chà xát.

	Xoát!

	Một đoàn ngọn lửa nhỏ xuất hiện.

	Cái kia đóa hỏa diễm, vậy mà cùng Mai lão hoa mai hỏa diễm giống nhau như đúc!

	"Đây là..."

	Mai lão ánh mắt bỗng nhiên trở nên kinh dị.

	Đối phương vẻn vẹn cướp đoạt một đóa hoa mai hỏa diễm, vậy mà liền mình làm ra tới rồi? ! Có trời mới biết, đây chính là chính mình mười năm mong đợi năng lực a!

	Đến cùng chuyện gì xảy ra?

	Cô nương này đến cùng là ai?

	Mai lão cảm giác có chút tan vỡ.

	"Tạ."

	Vương Dao cảm tạ, tò mò nhìn hắn: "Còn có cái gì cái khác hỏa diễm không?"

	Mai lão một mặt kinh dị.

	Hắn cảm giác ở đây, chính mình tiếp nhận lớn nhất từ trước tới nay nhục nhã! ! ! Cùng với kinh dị! ! ! Đối mặt tiểu cô nương, tựa hồ là theo trong địa ngục leo ra ác ma.

	Hắn có gan cảm giác.

	Chính mình tất cả năng lực, tựa hồ ở trước mặt nàng cũng vô hiệu!

	"Không có... Không có."

	Mai lão liên tục khoát tay.

	"A, cái kia tặng cho ngươi, có qua có lại u."

	Vương Dao tiện tay vung lên.

	Cái kia đóa ngọn lửa nhỏ phiêu nhiên tuôn hướng Mai lão, tốc độ nhanh chóng, Mai lão thậm chí phản ứng không kịp.

	Oanh!

	Ý thức tan vỡ!

	Phốc!

	Một ngụm máu tươi cuồng phún, Mai lão trở về hiện thực, một cái linh hồn dấu vết, lần nữa băng liệt.

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Mai lão hoảng sợ.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, Trần Phong mấy người bên cạnh, lại kinh khủng như vậy! Cái kia Tần Hải cũng coi như, cái này gọi Vương Dao...

	Đáng chết!

	Mai lão lau lau trên người máu tươi.

	Vẻn vẹn chỉ trong chốc lát, hắn liền tổn thất hai viên linh hồn ấn ký!

	"Đáng chết!"

	"Đáng chết!"

	Mai lão đại hận.

	Hắn vô luận như thế nào, đều nghĩ mãi mà không rõ, vì cái gì Tần Hải cùng Vương Dao đối với cường đại đến tình trạng như thế, thậm chí căn bản đều đến không nhìn hắn tình trạng!

	Cấp A đỉnh phong?

	Không, tuyệt không chỉ!

	Hai người kia...

	Mai lão lần thứ nhất cảm giác được sợ hãi.

	"Nên làm cái gì?"

	Mai lão hít sâu một hơi, nhìn xem chính mình sụp đổ hai cái ấn ký, bây giờ hắn tổn thất cự đại, nếu như không thể bù trở về, vậy liền lỗ vốn nhiều lắm!

	"Đổi một mục tiêu."

	Mai lão quyết định đổi lại một cái.

	Hắn nghĩ nghĩ, quyết định tìm một cái cùng Trần Phong quan hệ không tệ, hai người tiếp xúc thời gian rất dài, thế nhưng thực lực đối phương là thật yếu nhược gia hỏa.

	Ân...

	Hắn rất mau tìm đến, liền cái này!

	Hắn vào internet lục soát lục soát, lần này là thật người bình thường, ban sơ là một cái nào đó rác rưởi gen tiểu đội trưởng, chỉ có cấp E, sau đó chậm rãi leo đến hiện tại cấp C?

	Cho dù hắn là thiên tài, hiện tại cũng chống đỡ cấp B!

	Ân...

	Cái này có thể thực hiện!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu động.

	Mai lão đạp không hư không, lần nữa đem đối phương toả định.

	Nơi kia, một mảnh quang ảnh bên trong, hắn nhìn thấy một người đầu trọc đang cùng một cái muội tử vật lộn, tình hình chiến đấu tựa hồ có chút kịch liệt, thủy tí loạn tung tóe, mặt đất khẽ run.

	Hừ!

	Mai lão cười lạnh một tiếng, cái này quả nhiên là người bình thường.

	Người bình thường tình cảm...

	Người bình thường thực lực...

	Hắn nhìn ra, tên đầu trọc này chỉ có cấp B lực lượng, lập tức khinh thường vẫy vẫy tay, một đóa yếu ớt ngọn lửa nhỏ liền dạng kia phiêu hướng đầu trọc, hắn thậm chí không có phát giác!

	Cái kia hoa mai rơi xuống cái kia đầu trọc trên người, cái kia đầu trọc lập tức một tiếng hét thảm!

	"Quả nhiên là nhược kê!"

	Mai lão cười lạnh.

	Chẳng qua là.

	Để hắn có chút ngoài ý muốn chính là, cái kia đầu trọc tiếng kêu thảm thiết âm, tựa hồ có chút không giống bình thường.

	"Quấy quá thảo!"

	"Ai mẹ nó thời khắc mấu chốt đâm lão tử hoa cúc!"

	"Không tốt, muốn tới!"

	"A a a a a a a a a a "

	Đầu trọc tại giữa tiếng kêu gào thê thảm bại trận.

	"Thật không có ý tứ."

	Muội tử mặc dù thắng lợi, thế nhưng rất thất vọng, tựa hồ vì chính mình không có tìm được thế lực ngang nhau đối thủ mà mất hứng, thất vọng lắc đầu quay người rời đi.

	"Ai ai ai, không phải."

	Đầu trọc lập tức muốn giải thích, "Ta sức chiến đấu rất mạnh, thật, uy uy uy..."

	Muội tử đi.

	Phẫn nộ đầu trọc lúc này mới xoay người, ánh mắt ở sau lưng liếc nhìn một lát, cuối cùng rơi xuống Mai lão trên người, rốt cuộc dừng lại, "Nguyên lai nơi này còn có cái quái đồ vật."

	"Linh hồn vẫn là ý thức?"

	"Được rồi."

	"Quản TM ngươi là ai!"

	Từ Phi bạo tẩu, đột nhiên vọt tới Mai lão trước mặt.

	"Không chết sao?"

	"Kháng tổn thương năng lực còn rất mạnh."

	Mai lão cũng không để ý tới Từ Phi, mà là lần nữa thôi động cường đại hoa mai hỏa diễm.

	Oanh!

	Hỏa diễm nở rộ, tuôn hướng Từ Phi.

	Nhưng mà, khiến nhân sợ hãi chính là, cái kia vô cùng tận hỏa diễm bên trong, Từ Phi thân ảnh lần nữa xông ra, tại Mai lão ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, một quyền hung hăng rơi xuống.

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Mai lão bị một quyền quật ngã. ? ? ?

	Mai lão lập tức bị đánh mộng, chính mình vậy mà lại bị đánh rồi? Bị một cái cấp B? 