 "Món đồ gì?"

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức.

	Chết rồi?

	Vương Việt cái này chết rồi? Hay là tại gen chế tác hiệp hội trong trận đấu?

	Chúng nhân tâm thần cuồng loạn.

	Bọn hắn biết, xuất đại sự!

	"Đáng chết!"

	Trương Vĩ bọn người tức giận.

	Vừa rồi cỗ khí tức quen thuộc kia. . .

	Hoa mai. . .

	"Là Mai lão!"

	Trương Vĩ tràn ngập sát ý.

	Lão già kia, lại dám đối với Trần Phong cùng Vương Việt xuất thủ? Mặc dù không biết nguyên nhân là cái gì, nhưng là dám ở gen chế tác hiệp hội xuất thủ, liền là khiêu khích bọn hắn!

	"Thỉnh cầu chi viện, lập tức truy sát!"

	"Minh bạch!"

	Bao nhiêu năm không ai dám khiêu khích chế tác hiệp hội rồi?

	Cho dù là một cái phân hội!

	Mai lão, đây là tại tự tìm đường chết!

	Mà lúc này.

	Kim Thành, Vương gia.

	Nguyên bản ngồi xếp bằng, lâm vào mê man Mai lão bỗng nhiên ở giữa già nua thêm mười tuổi không ngừng, cuồng thổ máu tươi.

	"Ngươi làm sao rồi?"

	Vương Thiên Hào bừng tỉnh.

	"Cút!"

	Mai lão tức giận, sát ý trùng thiên, "Trần Phong tặc tử, ngươi dám!"

	Rất đáng hận!

	Tên tiểu tạp chủng này thế mà. . .

	Nhưng mà, vẻn vẹn trong nháy mắt, hắn liền cảm giác được một cỗ sát ý ngập trời hướng về bên này bao phủ mà đến, là gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội người.

	"Không tốt."

	Mai lão sắc mặt đại biến.

	Chạy!

	Không có chút gì do dự, hắn xoay người chạy, lưu lại một mặt mộng bức Vương Thiên Hào, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra?

	"Oanh!"

	Mặt đất chấn động.

	Một đám người truy sát Mai lão mà lên.

	Một cái nhân viên công tác lưu tại nguyên địa: "Vương Thiên Hào, ngươi theo lão già này quan hệ thế nào?"

	"Lão già?"

	Vương Thiên Hào con mắt trừng lớn, "Ta nói, coi như ngươi là gen công hội cũng không cần phách lối như vậy, Mai lão cũng coi như có chút danh khí, lão nhân gia ông ta. . ."

	"Lão nhân gia?"

	Nhân viên công tác thần sắc càng thêm cổ quái: "Ngươi gọi hắn lão nhân gia?"

	"Làm sao rồi?"

	Vương Thiên Hào cười lạnh.

	"Không, không có việc gì."

	Nhân viên công tác vì Vương Thiên Hào điểm tán, "Ngươi tâm thật rộng."

	"? ? ?"

	Vương Thiên Hào không hiểu ra sao.

	Mà lúc này, làm quản gia truyền đến tin tức mới nhất, Vương Thiên Hào nhìn thấy con trai mình tử vong hình tượng thời điểm, cả người cơ hồ tức điên, nhất là hắn nhìn thấy cái kia cỗ quen thuộc lực lượng thời điểm.

	"Lão vương bát đản!"

	"Ta không giết ngươi thề không làm người! ! !"

	Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang tận mây xanh.

	Vương Việt chết rồi.

	Chết tại Mai lão trong tay, đây là tất cả mọi người tận mắt thấy.

	Cái gì?

	Trần Phong hạ thủ?

	Có quỷ mới tin!

	Trọng thương đào tẩu Mai lão, thay Trần Phong gánh tất cả nồi.

	"Đáng chết!"

	Mai lão sờ sờ ngực.

	Nơi đó ——

	Một mảnh huyết tích.

	Trần Phong bóp nát hoa mai chi tâm, để hắn người bị thương nặng! Dưới mắt lại bị gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội đồng thời truy sát, lần này, chỉ sợ là thật nguy hiểm.

	Tự biện?

	Không có bất kỳ cái gì ý nghĩa!

	Nói mình nguyên bản mục tiêu nhưng thật ra là Trần Phong?

	Giống nhau là chết!

	Ai.

	Mai lão một mặt đắng chát, hắn chẳng thể nghĩ tới, hôm qua còn uy phong lẫm liệt bản thân, hôm nay thế mà là kết quả này! Cái này Trần Phong, quả nhiên tà môn!

	"Hưu!"

	Nơi xa quang ảnh hiện lên.

	Vừa nghỉ ngơi mới không tới một phút Mai lão lần nữa chạy trối chết.

	Hắn không thể chết!

	Càng không thể biệt khuất chết tại cái này địa phương nhỏ!

	Mà lúc này.

	Gen chế tác hiệp hội.

	Vương Việt thi thể đã bị dọn dẹp sạch sẽ, gen tân tú thi đấu trước tử vong thực phổ biến,

	Nhưng là tại vòng thứ nhất sàng chọn liền tử vong, vẫn là như thế kiểu chết. . .

	Chưa bao giờ thấy qua.

	"Tăng cường cảnh giới."

	Trương Vĩ lạnh giọng nói.

	"Minh bạch."

	Nhân viên công tác thần sắc nghiêm nghị.

	Cứ việc Mai lão thực lực vượt xa bọn hắn, nhưng là xảy ra vấn đề, bọn hắn tất nhiên cần phải chịu trách nhiệm, chuyện giống vậy, quyết không thể lần nữa phát sinh.

	"Điều tra rõ ràng sao?"

	Trương Vĩ nhìn về phía nhân viên điều tra.

	"Không có."

	Nhân viên điều tra khẽ lắc đầu, "Đã để đội viên theo thứ tự điều tra qua, lục tượng cũng nhìn mấy lần, không có phát hiện bất cứ dị thường nào. Bất quá Mai lão khí tức tại Trần Phong cùng Vương Việt trên người đồng thời xuất hiện qua, sơ bộ kết luận, mục tiêu của hắn, hẳn là Trần Phong cùng Vương Việt hai người."

	"Thật sao?"

	Trương Vĩ trong mắt sát ý bành trướng.

	Kim Thành thiên tài vốn cũng không nhiều, ngươi thế mà còn nghĩ toàn giết rồi?

	"Tăng cường bảo hộ!"

	"Tiếp tục tranh tài, tuyệt không thể nhận bất kỳ ảnh hưởng gì."

	Trương Vĩ trầm giọng nói.

	"Minh bạch."

	Nhân viên công tác nghiêm túc nói.

	Mà lúc này.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa càng là một mảnh xôn xao, nhất là điều tra tin tức công bố về sau.

	Mai lão?

	Loại kia cường giả thế mà xuất hiện ở đây!

	Mà lại ——

	Muốn giết Trần Phong cùng Vương Việt?

	Điên rồi phải không?

	"Tại sao có thể như vậy?"

	"Không rõ ràng, nghe nói vừa rồi Mai lão theo Vương gia đi rất gần, vừa rồi càng là từ Vương gia đào tẩu, nói không chừng lại là bọn hắn Vương gia bản thân mâu thuẫn."

	"Lại là nội chiến?"

	"Khả năng đi, từ khi Vương lão gia tử bệnh nặng về sau Vương gia liền loạn thất bát tao, hai ngày trước Vương lão gia tử qua đời, toàn bộ Vương gia kém chút không có tại chỗ đánh lên."

	"Thì ra là thế."

	Chúng nhân rất được hoan nghênh.

	Hàng năm gen tân tú thi đấu đều sẽ xuất hiện nhân viên thương vong, bọn hắn đã sớm tập mãi thành thói quen.

	Lần này chuyện ngoài ý muốn sở dĩ để người chú ý, chủ yếu là bởi vì ngoại nhân nhúng tay, làm trái quy tắc thao tác, bất quá theo Mai lão bị đuổi giết, chuyện này cũng có một kết thúc.

	Vương Việt?

	Rất nhanh bị người quên mất.

	"Nhanh kết thúc đi?"

	"Ừm. . ."

	"Tranh tài vẫn còn tiếp tục, cũng nhanh xong việc."

	Theo thời gian thúc đẩy, chúng nhân lần nữa nhìn về phía tranh tài, Trương Lâm thứ nhất không chút huyền niệm, như vậy còn lại hai cái danh ngạch, cuối cùng hội rơi xuống ai trên người?

	Xoát!

	Xoát!

	Tranh tài thời gian 25 phút, rất nhiều người lần lượt hoàn thành, ban giám khảo cho ra điểm số.

	Tỉ như ——

	Đệ nhất danh, Trương Lâm, 90 phân!

	Nguyên bản 346 điểm tích lũy, tăng thêm 90 phân siêu cao điểm tích lũy, cuối cùng lấy 436 phân thành tích bảo trì tại đệ nhất danh, xa xa dẫn trước vị trí!

	Đệ nhị danh, Mục Nguyên, 80 phân!

	Nguyên điểm tích lũy 330 phân, tổng điểm tích lũy 410 phân.

	Đệ tam danh, Lý Tứ, 88 phân!

	Nguyên điểm tích lũy 320 phân, tổng điểm tích lũy 408 phân.

	. . .

	Trừ cái đó ra.

	Nguyên bản người thứ năm, sáu, cuối cùng vẫn là không có giết tới tiền tam.

	"Kết thúc!"

	"Đúng vậy a, nguyên bản còn tưởng rằng Mục Nguyên cùng Lý Tứ phải tranh thứ ba đâu, bất quá Vương Việt ngoài ý muốn tử vong, hai người này ngược lại đều cầm tới danh ngạch."

	"Không phải sao?"

	Chúng nhân bùi ngùi mãi thôi.

	Lúc này, dự thi mười hai người, mười cá nhân đã xuất thành tích!

	Còn lại ——

	Chỉ có Trần Phong!

	Chúng nhân nhìn xem thời gian, còn có ba phút.

	"Trần Phong còn chưa hoàn thành?"

	"Hắn dù sao nhập hành thời gian quá ngắn, mặc dù thiên phú thực tốt, nhưng là tiếp xúc một cái tân phối phương đoán chừng có chút gian nan đi."

	Có người suy đoán.

	"Không biết hắn có thể hay không hoàn thành."

	Mọi người tới hứng thú.

	Từ tranh tài bắt đầu đến bây giờ, Trần Phong liền thực thần kỳ, mỗi lần ngươi cho rằng hắn bị đào thải thời điểm, hắn luôn có thể thần kỳ tại đào thải biên giới giết trở lại đến!

	Một lần lại một lần!

	Mà lần này đâu?

	Hắn có thể hay không chế tác thành công, chúng nhân rất chờ mong.

	Về phần thành tích. . .

	Không ai quan tâm.

	Trần Phong nguyên điểm tích lũy 280, liền xem như cái này một hạng chế tác đến max điểm, tổng điểm tích lũy cũng chỉ có 380 phân, mà ba hạng đầu Lý Tứ, hiện tại là 408 phân!

	"Ta đoán Trần Phong làm không hết. "

	Có người cười nói.

	"Ta cảm thấy Trần Phong hai phút bên trong có thể hoàn thành."

	Một người khác không phục.

	Giả lập phát sóng trực tiếp trong phòng, rất nhiều người thế mà còn là lẫn nhau áp chú, tranh tài hội trường, Trương Vĩ mấy người cũng là đối Trần Phong bảo trì cao độ chú ý.

	Mà đúng lúc này.

	Xoát!

	Lưu quang hiện lên.

	Trần Phong tiến hành sau cùng đóng gói.

	"Ông —— "

	Chế tác hoàn thành!

	"Được."

	Trương Vĩ kích động.

	Nhập hành ba tháng, có thể ở thời điểm này tiếp xúc một cái mới tinh cấp độ F tam tinh cấp phối phương cũng thành công hoàn thành, đủ để chứng minh Trần Phong bên sản xuất mặt thiên phú. Không có tài nguyên, không có bối cảnh, nhập hành ngắn có thể đi đến giống như Vương Việt tình trạng, ngược lại nói rõ Trần Phong tiềm lực càng mạnh!

	Về phần thành tích?

	Ngược lại không trọng yếu.

	25 tuổi trước đó, Trần Phong tất nhiên có thể cầm một lần gen tân tú thi đấu quán quân.

	"Giao cho ban giám khảo đi."

	Trương Vĩ cười nói.

	"Được."

	Trần Phong tiến lên, đem gen thí tề giao cho ban giám khảo.

	Nhưng mà.

	Để người kinh dị là, mấy cái ban giám khảo tiếp nhận, mở ra kiểm trắc về sau, từng cái lộ ra chấn kinh cùng kỳ quái thần sắc, bắt đầu không ngừng thảo luận.

	"Tình huống như thế nào?"

	Bao quát Trương Vĩ ở bên trong tất cả mọi người không hiểu ra sao.

	Không phải chấm điểm a?

	Chính các ngươi chấm điểm lẫn nhau bình quân một chút, cơ sở điểm số chẳng phải ra rồi? Thảo luận cái gì? Thậm chí có cái chế tác sư làm cho mặt đỏ tía tai!

	Tình huống như thế nào?

	Mà cuối cùng, ban giám khảo thảo luận kết thúc, Trần Phong điểm số ra lò.

	Cơ sở phân 86 phân, biến dị phân tăng thêm 50 phân!

	Điểm tích lũy ——

	136 phân! 