 Gen công hội.

	Cái kia sáng chói kim quang lấp lánh vô số người.

	Siêu x kế hoạch độ khó cao bao nhiêu, tất cả mọi người rõ ràng, thế nhưng căn bản không ai nghĩ tới, chỉ là một tháng thời gian, liền có người hoàn thành!

	Hơn nữa, độ hoàn thành cao như thế!

	3 giây?

	Gia hỏa này...

	Xoát!

	Mọi người cùng xoát xoát đứng lên, nhìn lấy giữa sân.

	"Ngươi thấy thế nào?"

	Trần Phong bỗng nhiên nhìn về phía bên người người phụ trách.

	"Ây."

	Người phụ trách dừng một chút, "Ta, ta cũng không rõ lắm."

	Hắn bắt đầu là không tin, thế nhưng là khi thí nghiệm kết quả biểu hiện ra ở trước mặt mình thời điểm, không phải do hắn không tin! Thật sự có đoàn đội hoàn thành hạng mục này!

	"Cũng có thể là tính nhắm vào thí nghiệm."

	Người phụ trách bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, nếu như chẳng qua là nhằm vào một cái nào đó cấp B nghiên cứu đơn nhất tính nhắm vào thí nghiệm, mới có thể tiến triển nhanh như vậy!

	Mà loại này thí nghiệm khuyết điểm, là căn bản không có phổ biến tính!

	Có lẽ...

	Đây mới là đối phương tiến triển kinh người như thế nguyên nhân.

	"Nhằm vào nghiên cứu sao?"

	Trần Phong chẳng qua là cười lạnh.

	Mà lúc này.

	Trong sân biểu thị cũng nghênh đón một mảnh reo hò.

	"Được."

	"Quá tuyệt!"

	"Đây tuyệt đối là lịch sử tính một khắc!"

	Chúng nhân kích động nói.

	"Chư vị tiền bối xin nghe ta nói."

	Mãn Tuấn Hi có chút áy náy nói, "Mặc dù trước mắt biểu thị thành công thực thành công, thế nhưng bản thân hạng mục còn có đủ một ít thiếu hụt, tỉ như, không có phổ biến tính."

	"Có thể lý giải."

	Chúng nhân đầu tiên là ngây người, sau đó tỉnh táo lại, khẽ gật đầu.

	Chỉ có như vậy, mới là hợp lý!

	Không có phổ biến tính sao?

	Không quan trọng!

	Chỉ cần cái thứ nhất nghiên cứu ra được, đằng sau kiểu gì cũng sẽ xuất hiện, lần thứ nhất nghiên cứu, có thể đi đến ba giây độ cao, đủ để tỏ rõ hạng mục này tiềm lực!

	"Thực tốt."

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng rất hài lòng, "Nếu như thế, liền có thể đình chỉ cái khác hạng mục, trọng điểm nghiên cứu cái này..."

	"Chờ một chút."

	Bên cạnh trợ lý kéo lại hắn, "Bộ trưởng, đằng sau còn có hai thiên thành công."

	"A nha."

	Bộ trưởng lúc này mới kịp phản ứng.

	Chính mình nhìn thấy như vậy thành công gen thí tề có chút quá kích động , dựa theo chương trình, hắn hẳn là đem tất cả thỉnh cầu xem hết mới đúng, mặc dù hắn không báo có quá nhiều kỳ vọng.

	"Ngươi trước chờ một lát một lát."

	Bộ trưởng ôn hòa nói với Mãn Tuấn Hi, "Cùng một chỗ nhìn xem phía sau biểu thị."

	"Vâng."

	Mãn Tuấn Hi hơi có chút thất vọng.

	Cuối cùng, vẫn là để bọn hắn thỉnh cầu!

	Vì thế, chúng nhân bắt đầu chờ đợi cái thứ hai đoàn đội xin hạng mục biểu thị, không ai nhìn thấy, Trần Phong trong mắt bỗng nhiên lóe lên một màn kia hàn mang.

	Vừa rồi bộ trưởng trong lúc vô tình nói kinh đến hắn.

	Đình chỉ cái khác hạng mục, trọng điểm nghiên cứu cái này?

	Ý tứ này là...

	Hắn đột nhiên nhìn về phía bên người người phụ trách.

	"Đây cũng là chúng ta đoàn đội muốn cùng ngươi sát nhập nguyên nhân."

	Người phụ trách cười khổ, "Gen công hội đồng thời mở nhiều như vậy hạng mục tổ, là vì cạnh tranh kích thích phát triển, hiện tại chúng ta ở vào tìm tòi giai đoạn, hạng mục tổ tự nhiên là càng nhiều càng tốt, thế nhưng một khi bước vào giai đoạn phát triển, vi lâu dài lợi ích, liền nhất định phải sát nhập hạng mục tổ!"

	"Nói cách khác..."

	"Ngoại trừ trọng điểm phát triển hạng mục tổ bên ngoài, còn lại hạng mục tổ nhất định phải toàn bộ quan bế!"

	Trần Phong bỗng nhiên bừng tỉnh.

	Thì ra là thế!

	Lúc trước hắn còn kỳ quái, liền xem như cái khác hạng mục tổ có thành quả nghiên cứu, cũng không có khả năng trùng hợp như vậy, ba gia cùng một ngày thỉnh cầu? Hiện tại xem ra...

	"Bọn hắn biết chúng ta ngày hôm nay muốn thỉnh cầu."

	Trần Phong cười lạnh, "Bọn hắn vốn là dự định tha càng lâu, thế nhưng phát hiện chúng ta ngày hôm nay muốn thỉnh cầu, cho nên không chút do dự sớm thỉnh cầu!"

	"Hơn nữa..."

	"Vi cầm tới hạng mục quyền hạn, bọn hắn nhất định phải xuất ra so với chúng ta càng hoàn thiện thành quả!"

	"Chí ít nhìn qua là như thế."

	Trần Phong suy nghĩ như điện, rất nhiều nguyên bản không lưu loát sự tình, giờ phút này hoàn toàn dung hội quán thông.

	"Cho nên..."

	"Nếu như chúng ta ngày hôm nay không đệ trình, bọn hắn cũng sẽ không đưa ra."

	"Từ đối phương thỉnh cầu đưa ra thời gian đến xem, so với chúng ta sớm không tới một giờ, điều này nói rõ, các ngươi BC hạng mục tạo thành viên mặc dù không có làm phản, thế nhưng cũng là bại lộ chúng ta sắp đưa ra xin sự tình, cho nên mới làm cho đối phương sớm thỉnh cầu. Đây là điểm thứ nhất."

	"Điểm thứ hai."

	"Đối phương nếu một mực không có đưa ra thỉnh cầu, nói rõ bọn hắn hạng mục nhất định là chưa hoàn thành phẩm! Sở dĩ vội vã thỉnh cầu, là bởi vì chúng ta bức bách."

	"Như vậy..."

	"Bọn hắn hạng mục nhất định có vấn đề!"

	"Nếu quả thật ba giây siêu, đối phương nhất định đã sớm thỉnh cầu, sẽ còn chờ tới bây giờ? !"

	"Điểm thứ ba."

	"Bọn hắn biểu thị thực không lưu loát, cứ việc biểu hiện không có sai lầm, thế nhưng cái kia cấp B chiến sĩ rất rõ ràng lần thứ nhất tiếp xúc loại lực lượng này, không hài hòa cảm giác quá nặng!"

	Trần Phong rất mau đem sự tình vuốt thuận.

	Hắn dám chắc, cái này gọi Mãn Tuấn Hi, nhất định có vấn đề.

	"Tần Hải, giúp ta điều tra một cái cái này gọi Mãn Tuấn Hi."

	Trần Phong cấp Tần Hải phát tin tức.

	Tần Hải: "..."

	"Các ngươi gen công hội sự tình, để cho ta tới điều tra?"

	Tần Hải dở khóc dở cười.

	"Ta bên này tự nhiên có người tra."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng, "Bất quá ngươi chưa từng nghe qua 'Đối với ngươi hiểu rõ nhất người, vĩnh viễn là địch nhân' câu nói này sao? Ta nghĩ, các ngươi biên nhất định có tương quan hồ sơ đi."

	"Tốt a."

	Tần Hải nhún nhún vai.

	Mãn Tuấn Hi...

	Tựa hồ là một cái nào đó cường đại gia tộc dòng dõi, bọn hắn thật đúng là thành lập tương quan hồ sơ, bất quá cũng không phải là nhằm vào Mãn Tuấn Hi, mà là gia tộc sau lưng của hắn!

	"Ta đi dò tra."

	Tần Hải quá khứ tìm kiếm tài liệu.

	Trần Phong nhưng là bất động thanh sắc tiếp tục quan sát trong sân biểu thị.

	Mãn Tuấn Hi đã không có tiếng tăm gì ngồi xổm ở một bên, lần này đi ra chính là một cái lão đầu, nhìn qua trọn vẹn bảy tám chục tuổi, đang tại biểu thị đoàn bọn hắn đội thí nghiệm thành quả.

	"Ngươi đứng ở chỗ này."

	Lão đầu kéo qua một cái cấp B gen chiến sĩ, sau đó lại lấy ra bọn hắn nghiên cứu gen thí tề.

	Ừng ực.

	Gen thí tề ăn vào.

	Oanh!

	Kim quang phun trào.

	Không có gì bất ngờ xảy ra, lại là một cái siêu Saiya sinh ra!

	Lực lượng cường đại chấn động, cứ việc đối tại ở đây tất cả mọi người tới nói, loại này cấp bậc lực lượng cũng không tính là cái gì, thế nhưng ý nghĩa của nó trọng đại!

	Siêu cấp B!

	Lại là một cái siêu cấp B!

	"Được."

	"Thực tốt."

	Bộ trưởng kích động tột đỉnh.

	Một cái cũng coi như, hai cái đều thành công, điều này nói rõ cái gì? Nói rõ con đường này là thật có thể được, nhân loại sau này, thật đến!

	Khiến người ta kinh hãi chính là, lúc này mới vẻn vẹn chẳng qua là bắt đầu!

	Một giây.

	Hai giây.

	Ba giây...

	"Thế mà còn tại?"

	Chúng nhân tựa hồ ý thức được cái gì.

	Bốn giây!

	Liền liền Mãn Tuấn Hi con mắt đều trừng lớn.

	Năm giây!

	Toàn trường oanh động!

	Xoát!

	Lúc này, siêu lực lượng im bặt mà dừng.

	Thế nhưng chúng nhân lại kích động khó mà tự chế, năm giây! Tại bắt đầu ba giây về sau, vậy mà xuất hiện năm giây siêu! Quá cường đại!

	"Có hạn chế gì hay không?"

	Bộ trưởng theo bản năng mà hỏi.

	"Ây..."

	"Vẫn là phổ biến tính không tốt lắm."

	Lão đầu nói.

	"Không sao, không quan hệ."

	Bộ trưởng cười ha hả, "Phổ biến tính loại vật này, là cần vô số lần thí nghiệm, cần thời gian đi chứng minh, như bây giờ, đã thực tốt!" 