 "Ta là Bạch tông chi chủ."

	Người kia ánh mắt lộ ra từ ái vẻ mặt.

	Trần Phong lập tức cảm giác tâm thần hoảng hốt, loại cảm giác này. . .

	"Mục Gia!"

	Đường Lam vội vàng đánh gãy, muốn để tiền bối cưỡng ép tẩy não, Vương Phong hắn là thật mang không đi.

	"Hừ!"

	Người kia cười lạnh một tiếng.

	Bạch quang giáng lâm, được xưng là Mục Gia cường giả không giận tự uy, quanh thân tản ra một cỗ kinh khủng uy nghiêm, để người căn bản không dám động đậy.

	"Ta còn không có tìm ngươi tính sổ sách đâu!"

	"Tự mình ở đây vận dụng năng lực, thật sự cho rằng ta không dám thu thập ngươi?"

	Mục Gia nhìn hằm hằm.

	Đường Lam chỉ có thể cười khổ.

	Mà lúc này, chung quanh Phương Khối bọn người mới biết mình vừa rồi vì sao bỗng nhiên thân không xuất thủ đi chặn đường hắn, luôn cảm giác mất đi Vương Phong cũng không sao cái chủng loại kia tâm tính. . .

	"Tê liệt Đường Lam ngươi dám dùng năng lực? !"

	Chúng nhân giận dữ.

	"Thật xin lỗi."

	Đường Lam cười khổ, "Bất đắc dĩ, xin hãy tha lỗi."

	"Hừ!"

	Tất cả mọi người là cười lạnh một tiếng.

	"Mục Gia."

	Đường Lam nuốt một cái nước bọt.

	Hắn nhìn một chút nơi xa chạy chậm trở về Mục Vô Pháp, làm sao không biết chuyện gì phát sinh, cháu trai này thế mà ra ngoài gọi người! Tê dại!

	Mục Gia loại này cấp bậc tiền bối xuất thủ, người này hắn chỉ sợ muốn không trở lại!

	"Các ngươi quá mức hồ nháo!"

	"Vì tranh một người thế mà vận dụng năng lực, chẳng lẽ còn muốn giết máu chảy thành sông? !"

	Mục Gia uy nghiêm ánh mắt nhìn chăm chú chúng nhân, mọi người nhất thời xấu hổ.

	"Tổ chức thần bí chú ý tự do cùng công bằng, đã các ngươi không cách nào quyết định, không bằng để chính Vương Phong tới chọn như thế nào, ta cảm thấy như vậy là tốt nhất."

	Mục Gia trầm ổn nói.

	Chúng nhân theo bản năng gật đầu, sau đó đột nhiên cảm thấy không thích hợp.

	Không được!

	"Mục Gia!"

	Chúng nhân theo bản năng muốn ngăn trở, nhưng là đã muộn.

	Mục Gia vừa rồi nói xong căn bản không để ý bọn hắn, mà là trực tiếp nhìn về phía Vương Phong, mở miệng hỏi: "Hài tử, ngươi nguyện ý lựa chọn đi theo ai?"

	Ông ——

	Bạch quang nhàn nhạt tiêu tán!

	Đây là một cỗ người bình thường không cảm giác được lực lượng kinh khủng!

	Oanh!

	Trần Phong chỉ cảm thấy trước mắt biến ảo, giáng lâm thế giới mới, cái kia hư ảnh đã bước vào trong óc, cái kia ôn hòa lực lượng, bao vây lấy tự thân.

	Đây là. . .

	Lại là loại lực lượng kia? !

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Bạch tông. . .

	Cái gọi là Bạch tông hẳn là tổ chức thần bí tông giáo? ! Mà vị này Mục Gia hiển nhiên là tẩy não giới tổ tiên, lực lượng kinh khủng kia, cơ hồ khiến Trần Phong thần phục!

	Bất quá, Trần Phong rõ ràng chính mình là tới làm cái gì.

	Trước mắt trở nên mơ hồ.

	Trần Phong theo bản năng triệu hoán tiểu Ảnh.

	Xoát!

	Năng lượng kinh khủng hiện lên, cái kia tràn ngập thể nội bạch quang, biến mất không thấy gì nữa! Trần Phong trong thức hải mơ hồ thế giới nháy mắt trở nên rõ ràng.

	Muốn đối với hắn tẩy não?

	Trần Phong âm thầm cười lạnh, một câu nói kia mang theo lực lượng hiển nhiên không đủ!

	Mà lúc này.

	Chúng nhân cũng cảm giác được cái kia cỗ như có như không lực lượng, lập tức trung tâm lạnh.

	Xong!

	Mục Gia vẫn là xuất thủ, có lão nhân gia ông ta xuất thủ, chuyện này cơ bản không chút huyền niệm! Loại kia kinh khủng tẩy não chi quang, liền liền cấp A đều sẽ bị chịu ảnh hưởng!

	Không thấy được, dùng bọn hắn thực lực, vừa rồi thế mà theo bản năng đồng ý sao?

	Bọn hắn dám chắc.

	Mục Gia vừa rồi tất nhiên vận dụng lực lượng, thế nhưng là ai có thể nói cái gì? !

	"Ai."

	Phương Khối cũng là thở dài một tiếng.

	Đáng tiếc.

	Đầu năm nay nghiên cứu theo nghiên cứu khoa học không giống, nhân viên nghiên cứu nhất định phải thực lực đủ cường đại, mới có thể khống chế nghiên cứu thể lực lượng, còn cần tốt hơn thiên phú!

	Nhất là một mảnh giấy trắng thiên tài!

	Chỉ có như vậy, bọn hắn mới có thể tại hạng mục này bên trong nhanh chóng trưởng thành, ngược lại là những cái kia làm qua rất nhiều hạng mục, bởi vì kinh nghiệm vấn đề, phát huy còn không bằng người mới!

	Thực lực, tiềm lực, vận khí?

	Nghiên cứu cũng cần vận khí!

	Cái này Vương Phong. . .

	Quả thực là thí sinh tốt nhất!

	Đáng tiếc, nếu là biết sớm như vậy yêu nghiệt, lúc ấy cũng làm cho chính mình sư phụ xuất thủ, kết quả Mục Gia xuất thủ trước, bọn hắn những vãn bối này căn bản không có cách nào tranh!

	Theo Mục Gia mở miệng thời điểm, bọn hắn liền biết kết quả.

	Chẳng qua là.

	Làm người ta kinh ngạc chính là, lúc này Vương Phong rốt cuộc mở miệng: "Ta lựa chọn hắn."

	Hắn tiện tay một chỉ, chúng nhân theo bản năng nhìn, lập tức con mắt đột nhiên trợn to, bởi vì hắn chỉ hướng người, thế mà là mặt chữ điền nam, cái kia đáng chết Phương Khối!

	"Làm sao có thể?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Phương Khối?

	Không có khả năng a!

	Vô luận như thế nào cũng không thể nào là hắn a!

	Cái này nói mặc dù nghiên cứu năng lực rất mạnh, thực lực cũng không tệ, nhưng là tại Mục Gia trước mặt, đó chính là cặn bã đồng dạng tồn tại, không có lực phản kháng chút nào a!

	Chúng nhân nhìn về phía Phương Khối, phát hiện hắn cũng là một mặt mờ mịt.

	Hiển nhiên. . .

	Hắn cũng không biết phát sinh chuyện gì.

	"Vương Phong. . ."

	Mục Gia theo bản năng muốn lần nữa vận dụng lực lượng, lần này chúng nhân sớm kịp phản ứng, nhất là Phương Khối càng là ngay lập tức liền ngăn lại hắn.

	Mục Gia mặt đen hắc, cuối cùng vẫn là không có vi phạm mình.

	"Ta chẳng qua là hỏi một chút."

	Mục Gia tròng mắt hơi híp, "Ngươi vì cái gì lựa chọn hắn?"

	Chúng nhân tâm thần khẽ run, theo trong những lời này cảm nhận được một vòng sát cơ.

	Không phải là bởi vì Vương Phong lựa chọn uy hiếp, mà là bởi vì, Vương Phong vì cái gì có thể không nhìn hắn tẩy lễ! Phải biết, loại lực lượng kia, cho dù cấp A cũng vô pháp may mắn thoát khỏi!

	Chí ít vài giây đồng hồ vẫn là có thể!

	Nhưng là cái này Vương Phong. . .

	"Ta cũng không biết."

	Trần Phong mơ hồ gãi gãi đầu, "Lúc ấy bỗng nhiên cảm giác được có cái gì lực lượng ảnh hưởng quyết định của ta, mắt thấy là phải lựa chọn thời điểm, lại có cái gì lực lượng xuất hiện. . ."

	"Lưỡng cái lực lượng tựa hồ tranh đấu, tranh thủ như vậy một nháy mắt."

	"Ta sợ một hồi mình bị ảnh hưởng, cho nên liền thừa dịp tích tắc này tùy tiện chỉ một cái."

	Trần Phong bình tĩnh nói xong.

	Chúng nhân: ". . ."

	Tùy tiện?

	Mã lặc, Phương Khối con hàng này vận khí đến cùng tốt đến mức nào? !

	"Đã nhường đã nhường."

	Phương Khối dương dương đắc ý.

	Mà lúc này.

	Nguyên bản bình tĩnh Mục Gia sắc mặt đã xanh xám, cứ việc Vương Phong nói mơ hồ, nhưng là trận này bên trong, có thể ảnh hưởng chính mình lực lượng quy tắc, chỉ có một người!

	Chỉ có ngươi đáng chết vận khí chưởng khống, có thể ảnh hưởng chính mình!

	"Đường Lam!"

	Mục Gia tức giận.

	Oanh!

	Một đạo bạch quang lóe qua, Đường Lam máu me khắp người đã bay tứ tung ra ngoài.

	"Không phải ta."

	Đường Lam tan vỡ.

	Thật không phải hắn a!

	Hắn có ngốc cũng không dám ở trước mặt khiêu khích Mục Gia a!

	Nhưng là bây giờ những người khác thực lực mặc dù cường đại, thế nhưng là lực lượng bản thân cấp bậc quá thấp, chỉ có vận khí của hắn có thể không nhìn hết thảy quy tắc can thiệp tẩy lễ!

	Cho nên Mục Gia cũng chỉ có thể thu thập hắn một cái!

	Oanh!

	Đường Lam toàn thân máu tươi, hắn cảm giác chính mình nhảy vào Hoàng Hà đều tẩy không sạch.

	"Mục Gia."

	Những người khác vội vàng cầu tình.

	"Hừ!"

	Mục Gia cười lạnh một tiếng, "Dám ở chỗ này vận dụng năng lực, chính là loại kết cục này! Yên tâm, chẳng qua là bị thương ngoài da, cho hắn một bài học mà thôi, bất quá. . ."

	"Không nên nghĩ dễ dàng như vậy quá quan."

	"Truyền tin cho hắn ca, mang 500 vạn tới lĩnh hắn rời đi."

	Xoát!

	Bạch quang lóe qua.

	Mục Gia lạnh lùng rời đi, chúng nhân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, có chút ao ước nhìn lấy Phương Khối.

	Ngươi xem một chút người ta?

	Đây mới là ngư ông đắc lợi!

	Mã lặc, Vương Phong tùy tiện một chỉ, làm sao liền không có chỉ hướng phía bên mình đây?

	"Thực tốt thực tốt!"

	Phương Khối đầy cõi lòng vui mừng vỗ vỗ Trần Phong bả vai.

	"Đi!"

	"Mang ngươi hồi bộ môn nhìn xem."

	Phương Khối dương dương đắc ý, lôi kéo Trần Phong rời đi, thân ảnh của hai người rất nhanh biến mất, Trần Phong ánh mắt lóe qua ánh sáng nhạt, nghiên cứu bộ môn. . .

	Tổ chức thần bí!

	Ta đến rồi! 