 Tiểu khu xảy ra nhân mạng, có một số việc cũng nên xử lý.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, nơi này người hắn quen biết không ít, nhưng là phần lớn là dân chúng bình thường, duy nhất có thể liên hệ tựa hồ chỉ có Trương thúc.

	"Trương thúc."

	Trần Phong liên hệ Trương thúc nói một lần đại khái sự tình, Trương thúc nghe xong rất nhanh liền chạy tới, nhìn xem nằm trên mặt đất hắc ảnh, lập tức kinh dị vô cùng: "Ngươi giết?"

	"A."

	Trần Phong gãi gãi đầu: "Ta vừa trở về liền phát hiện gia hỏa này ám sát ta."

	"Khá lắm."

	Trương thúc sợ hãi thán phục: "Ngươi thế mà đều hỗn tới đã đến bị người ám sát cấp bậc? Chúng ta những bình dân này bách tính đời này đều không có loại đãi ngộ này a."

	Trần Phong: ". . ."

	Cái này chú điểm có chút không đúng sao?

	"Ha ha, hóa giải một chút bầu không khí."

	Trương thúc cũng là tâm đại, cười cười, sau đó mở ra thi thể: "Âm ảnh gen, có thể giấu ở cái bóng trong, tiêu chuẩn cấp độ F sát thủ, không cần lo lắng nhấc lên kiện cáo, cảnh sát sẽ xử lý. Hiện tại vấn đề trọng yếu nhất là, tiểu tử ngươi lúc nào gây những người này."

	"Ta cũng không rõ lắm."

	Trần Phong nghi hoặc.

	"Ta tìm xem."

	Trương thúc lật ra hắc ảnh dây đeo cổ tay, "Thứ này mặc dù nhìn xem mơ hồ, nhưng là vẫn trốn không thoát bình thường máy tính xử lý hình thức, tỉ như, cái này đặc biệt định chế số liệu chứa đựng Chip."

	Trương thúc cẩn thận từng li từng tí bóp ra một vài theo chứa đựng Chip, tiếp nhập bản thân gen kiểm trắc trong, bên trong một đống lớn loạn mã lấp lóe, trong mơ hồ chỉ có mấy chữ phân biệt ra.

	Gen. . .

	Biến dị. . .

	Trừ cái đó ra, thuần một sắc loạn mã.

	"Xem ra tìm không ra tin tức hữu dụng."

	Trương thúc lắc đầu thở dài.

	"Không, ta đã biết là ai."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, mặc dù đã đoán được một chút, nhưng là lúc này đạt được xác nhận y nguyên để hắn nhịn không được lửa giận trong lòng: "Hẳn là ta ở giả lập cộng đồng trêu chọc một người, nguyên lai tưởng rằng có thể dùng phương thức bình thường xử lý, không nghĩ tới đối phương cư nhiên như thế ác độc."

	Cái này rất giống chơi đùa, mọi người lúc đầu đều trong trò chơi PK đánh nhau, kênh thế giới xé bức, nhưng là không nghĩ tới, đối phương đánh không lại ngươi, thế mà sờ lấy ngươi địa chỉ IP tới nhà ngươi dự định đâm ngươi một đao.

	Hiện tại.

	Trần Phong rất tức giận.

	Hắn là đối bản thân sinh khí!

	Hắn cuối cùng đánh giá thấp thế giới này hung hiểm.

	Yêu cầu của hắn thực không cao, hắn hiện tại thực thiếu tiền, đối phương chỉ cần giá cao mua đi, chuyện này liền nhẹ nhõm giải quyết, cái gì Mộc hùng thứ ba gen nghiên cứu tên tuổi, ai quan tâm?

	Trừ Đào giáo sư, ai sẽ đem chuyện này xem như cả đời thành tựu?

	Hắn thậm chí đều làm tốt giao dịch chuẩn bị.

	Nhưng mà. . .

	"Là ta sơ sẩy."

	Trần Phong xoa xoa đầu, "Bất quá, ta càng muốn biết, bọn hắn làm sao tìm được ta sao?"

	Hắn không nhớ rõ giả lập cộng đồng có địa chỉ IP này nói chuyện.

	"Là một chút thần bí hệ gen năng lực."

	Trương thúc lúc này nói ra: "Thế giới này biến dị gen đủ loại, có như vậy một chút năng lực bởi vì hơi đặc biệt, ngược lại có một ít đặc thù tác dụng."

	"Tỉ như —— Hắc Ma Nhãn gen."

	"Đó là một loại tới từ Hắc Ma biến dị thú đặc thù gen, gen dung hợp về sau, có thể thu được nó năng lực, thiên lý chi nội, không thể nào ẩn trốn. Chỉ là loại vật này , bình thường đều là truy tung tội phạm thời điểm dùng, không nghĩ tới đối phương sẽ dùng tới trên người ngươi."

	Trương thúc nói xong, Trần Phong chỉ có cười khổ.

	"Đừng lo lắng, cái này năng lực mặc dù lợi hại, nhưng là hạn chế cũng rất nhiều, không phải có thể tuỳ tiện vận dụng, ít nhất cũng phải cấp D trở lên mới có thể, thi triển điều kiện cũng tương đối hà khắc. Mà lại, cũng không phải không có cách nào, có một loại đặc thù hợp kim có thể tuỳ tiện che đậy nó."

	Trương thúc cười nói.

	"Ồ? Nơi nào bán cái chủng loại kia hợp kim?"

	Trần Phong trước mặt sáng rõ,

	Hắn cũng không muốn tới chỗ đó đều bị người nhìn chằm chằm.

	"Ngươi chờ một chút."

	Trương thúc ở trên người sờ chỉ chốc lát, móc ra một cái cùng loại tiền xu tiểu bài tử: "Ầy, cái đồ chơi này, ngươi trở về mặc cái dây thừng, đeo lên liền có thể."

	"Đa tạ."

	Trần Phong thuận tay tiếp nhận, "Bất quá Trương thúc, thứ này khẳng định rất quý giá, ta. . ."

	"Soạt."

	Trương thúc từ trong túi móc ra một nắm lớn: "Không đủ cho ngươi thêm mấy cái?"

	Trần Phong: ". . ."

	Vừa rồi câu kia coi như hắn không nói.

	"Trương thúc, ngài trước kia là làm gì?"

	Trần Phong hiếu kỳ nói, ở nguyên chủ nhân trong trí nhớ, Trương thúc chính là cái phổ thông trung niên đại thúc, mà bản thân xuyên qua tới về sau, mới chú ý tới một chút chi tiết.

	Gặp quỷ trung niên đại thúc!

	Nhà ngươi trung niên đại thúc có thể sách ra dây đeo cổ tay?

	Nhà ngươi trung niên đại thúc biết phản trinh sát?

	Nhà ngươi trung niên đại thúc đối mặt thi thể còn có thể chỉ đùa một chút điều tiết bầu không khí?

	"Không có gì, trước kia làm hai năm binh, về sau bị khai trừ."

	Trương thúc thổn thức không thôi.

	Trần Phong lập tức tâm thần nghiêm nghị.

	Tham gia quân ngũ. . .

	Thời đại này, có thể làm binh, tuyệt không phải kẻ yếu! Trương thúc lúc còn trẻ xem ra cũng là từng có một phen chuyện xưa, bất quá Trương thúc không muốn nói, Trần Phong cũng không có hỏi nhiều.

	"Tiểu tử ngươi đi về trước đi, nơi này giao cho ta."

	"Cảnh sát tới để ta giải quyết, ngươi bây giờ không thích hợp lộ diện."

	Trương thúc dặn dò.

	"Đa tạ."

	Trần Phong vô cùng cảm kích.

	Nếu biết Trương thúc trước kia đã từng đi lính, chút chuyện nhỏ này cũng không tính cái gì, hắn cũng không có chối từ, cầm Mộc hùng gen, đi về nhà.

	"Tiểu tử này, thật đúng là không khách khí."

	Trương thúc lắc đầu bật cười.

	Nhìn kỹ một chút hắc ảnh trên thi thể những cái kia vết thương, hơi có chút vui mừng.

	"Tiểu tử này."

	"Xem ra hay là có không ít thủ đoạn."

	Về đến phòng.

	Trần Phong sắc mặt ý cười thu liễm.

	Làm sao cũng không nghĩ tới, cái này phái người ám sát bản thân, thế mà là Đào giáo sư! Lúc đầu có thể sử dụng tiền giải quyết sự tình, thế mà phát triển đến một bước này!

	Não tàn sao?

	Là hắn đánh giá cao những người này trí thông minh? Hay là nói, đánh giá thấp bọn hắn thủ đoạn?

	Hít sâu một hơi.

	Trần Phong để cho mình tỉnh táo lại.

	Đã đối phương đã khai chiến, hắn cũng sẽ không lại lưu thủ!

	Về phần ám sát?

	Ha ha.

	Hắn căn bản không quan tâm, Vương Việt một lần, hắc ảnh một lần, thật sự cho rằng ám sát hắn có dễ dàng như vậy? Siêu cao lòng cảnh giác tăng thêm may mắn quang hoàn, Trần Phong tự hỏi, coi như đánh không lại, chạy trốn hay là không có vấn đề, nơi này chung quy là nội thành, bọn hắn cũng không dám chơi quá lớn.

	"Các ngươi muốn chơi đúng không?"

	"Vậy ta liền bồi các ngươi cố gắng chơi đùa."

	Trần Phong cười lạnh.

	Chỉ là, nhìn xem tin nhắn soạn sẵn đã sớm viết xong thiếp mời, Trần Phong dừng một chút, bỗng nhiên đem nguyên là tiêu đề xóa bỏ. Đã muốn dẫn phát dư luận, liền cần càng kình bạo tiêu đề.

	Mà loại này tiêu đề. . .

	Trần Phong bỗng nhiên cười, hắn nhưng biết nhiều lắm.

	Khuya hôm đó.

	Giả lập cộng đồng giao dịch bộ xuất hiện một bình yết giá 100 vạn Mộc hùng gen thuốc thử lên khung, oanh động toàn bộ giả lập cộng đồng, thậm chí là học thuật diễn đàn.

	Vô số người bị nửa đêm đánh thức.

	"Xuất hiện!"

	"Mộc hùng đệ tam biến dị gen thực xuất hiện."

	"Ta dựa vào, thế mà thật sự có?"

	Rất nhiều người lúc này, mới thật sự là chú ý tới vật này tồn tại, dù sao mấy lần trước đều bị người giây mua đi, căn bản không ai có thể nhìn thấy.

	Mà bây giờ. . .

	"Tên điên!"

	"Đây là người điên!"

	Đào giáo sư chửi ầm lên.

	Nửa đêm bị trợ thủ đánh thức, lại là bởi vì này đáng chết biến dị gen! Tên kia thế mà trực tiếp tăng lên giá gấp mười lần! Thực coi hắn là kẻ ngốc tể? Hắn cũng không có nhiều tiền như vậy a! Duy nhất để hắn vui mừng là, coi như loại tình huống này, học thuật diễn đàn, rất nhiều người còn ở chịu đựng hắn.

	"Đào giáo sư thế mà dự đoán đúng rồi."

	"Thật là lợi hại."

	"Đúng vậy a, căn bản không ai dám nghĩ tới phương diện này."

	Đám người cảm khái.

	Nhưng là rất nhiều người vẫn như cũ hoài nghi.

	Mà liền tại cái này dị thường mẫn cảm thời khắc, học thuật diễn đàn một cái thiệp nháy mắt dẫn bạo toàn bộ diễn đàn, kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người, không chỉ là nội dung, còn có cái kia nghe rợn cả người tiêu đề ——

	« chấn kinh! Nam nhân nhìn trầm mặc, nữ nhân nhìn rơi lệ! Mộc hùng thứ ba gen chân tướng thế mà là. . . ». 