 Băng hà thủy...

	Ngăn trở hắn công kích? !

	Lôi Hạo gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

	Trần Phong năng lượng khống chế băng hà thủy?

	Tuyệt không có khả năng!

	Băng hà thủy vì sao cho tới nay đều là truyền thuyết?

	Bởi vì nó có thể xoá bỏ hết thảy năng lực!

	Không cách nào khống chế!

	Bởi vì tất cả lực khống chế, đều là gen năng lực! Muốn gen năng lực khống chế có thể xoá bỏ gen năng lực băng hà thủy? Cái này nghe chính là một chuyện cười!

	Mà băng hà thủy...

	Rời đi băng hà trong vài giây, liền sẽ cấp tốc mất đi tác dụng!

	Không cách nào bảo tồn!

	Đã từng có người có được 'Có thể để bất kỳ vật gì bảo tồn đỉnh phong hoàn mỹ hiệu quả' năng lực đặc thù! Hắn thử nghiệm đi bảo tồn rời đi mặt đất băng hà thủy.

	Nhưng mà...

	Cái này là một chuyện cười.

	Bởi vì 'Có thể để bất kỳ vật gì bảo tồn đỉnh phong hoàn mỹ hiệu quả' bản thân cũng là năng lực! Đụng phải băng hà thủy, năng lực này cũng sẽ mất đi hiệu quả!

	Khống chế?

	Càng là không có khả năng!

	Nhưng mà, ở đây...

	Hắn tận mắt nhìn thấy, mỗi lần công kích hạ xuống xong, dưới mặt đất đều có băng hà thủy phun ra ngoài, tại mất đi hiệu lực lập tức, vừa vặn ngăn trở công kích của hắn!

	Trùng hợp?

	Có quỷ mới tin!

	Hưu!

	Lại là một đạo công kích!

	"Oanh!"

	Một đạo băng hà thủy dâng trào.

	Một lần!

	Hai lần!

	Một màn quỷ dị này kinh ngạc đến ngây người tất cả mọi người.

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân miệng há thật to, vẫn có loại này thao tác?

	Mà giờ khắc này.

	Trần Phong cùng Vương Dao đã chạy đến càng xa.

	"Ngươi đang tìm cái chết!"

	Lôi Hạo hít sâu một hơi.

	Hắn biết, có cái này băng hà thủy tại, hắn đừng nghĩ dùng bình thường thủ đoạn tổn thương bọn hắn.

	Nhưng là...

	Vô hình công kích ngươi như thế nào ngăn cản? !

	Ngôn xuất pháp tùy là hắn sát chiêu mạnh nhất, nhưng là trừ cái đó ra, hắn vẫn có được nhiều cái tứ tinh hoặc là ngũ tinh dung hợp bí kỹ, tỉ như...

	Nhất niệm sinh tử!

	Ngũ tinh dung hợp bí kỹ!

	Không nhìn khoảng cách, không nhìn phạm vi, không nhìn phòng ngự!

	Lợi dụng năm loại gen năng lực dung hợp, phóng xuất ra một loại siêu cường ý niệm công kích, trực tiếp giáng lâm tại mục tiêu thể nội, nó là ngôn xuất pháp tùy trước trí!

	Nó thuộc về chú sát loại hình, không có bất kỳ cái gì công kích hình thái!

	Ông

	Một cỗ cường đại năng lượng tại Lôi Hạo bên người hội tụ.

	Lôi Hạo chỉ phía xa Trần Phong.

	Muốn xong!

	Trong lòng mọi người mát lạnh.

	Rất nhiều người nhận ra cái này thức mở đầu.

	Vô luận là vận khí cũng tốt, trùng hợp cũng được, cái kia dâng trào băng hà thủy cho bọn hắn hi vọng, nhưng là một năm này sinh tử, vừa nên như thế nào ngăn cản? !

	Trần Phong...

	Muốn xong!

	Chúng nhân tâm thần run lên.

	Hưu!

	Cái kia kỳ dị khí tức đem Trần Phong toả định.

	Trần Phong cũng nhìn thấy màn này, hắn biết, Lôi Hạo thi triển tất nhiên là tuyệt sát chiêu số, nhưng là lúc này, khóe miệng của hắn lại lộ ra một vòng tiếu dung.

	Kết thúc...

	Cúi đầu xuống.

	Trần Phong nhìn xem nàng tinh xảo khuôn mặt, chợt phát hiện, tiểu nha đầu này thế mà trước nay chưa từng có mỹ lệ, trên người một màn kia váy đỏ càng làm cho nàng khiến người rất động lòng.

	"Chúng ta đều muốn còn sống!"

	"Nhất định..."

	"Năng lượng!"

	Trần Phong ôm thật chặt nàng, tại bên tai nàng nhẹ nói.

	Phù phù!

	Trần Phong cao cao nhảy lên.

	Vậy mà mang theo Vương Dao, nhảy vào cái kia như nước chảy băng hà trong nước!

	Phù phù!

	Bọt nước văng khắp nơi.

	Hưu!

	Lôi Hạo công kích theo sát đánh tới, nhưng mà, tại cái kia đầy trời băng hà trong nước, biến mất vô tung vô ảnh , mặc ngươi góc độ như thế nào xảo trá, cũng không qua được cái này băng hà thủy!

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân đột nhiên kinh hô một tiếng.

	Nhảy sông?

	Nhảy vào băng hà thủy? !

	Gia hỏa này phong!

	Phải biết, nhảy vào băng hà bên trong, tất cả năng lực đều sẽ biến mất, ngươi lại biến thành một người bình thường, nước chảy bèo trôi, tại chảy xiết trong nước sông bị cuốn đi...

	Thập tử vô sinh!

	Oanh!

	Băng hà thuỷ trùng xoát mà qua.

	Trần Phong cùng Vương Dao thân ảnh trong chốc lát biến mất vô tung vô ảnh.

	Bọn hắn...

	Bị cuốn đi!

	Tại một sát na kia, mọi người rõ ràng trông thấy, Trần Phong cùng Vương Dao thân thể, khi tiến vào băng hà thủy lập tức, liền đã bị băng tinh bao trùm!

	Cái này là băng hà!

	Âm không biết bao nhiêu độ thần kỳ nước sông!

	Trong truyền thuyết, đã từng có mấy ngàn cấp F đến cấp A gen cường giả vô ý rơi vào băng hà thủy, chưa hề có người còn sống!

	Không có năng lực!

	Dù là thân thể ngươi tố chất mạnh hơn, cũng chỉ có một con đường chết!

	Bởi vì vô luận thân thể ngươi mạnh cỡ nào, khi tiến vào băng hà lập tức, liền sẽ bị đông lại. Sau đó, tại băng hà bên trong nước chảy bèo trôi, chìm vào đáy sông hóa thành băng tinh, hoặc là bị băng hà bên trong trong truyền thuyết biến dị thú nuốt mất, không có bất kỳ cái gì sinh cơ khả năng!

	Cách đó không xa.

	"Tự sát rồi?"

	Lôi Hạo nhíu mày.

	Hắn không nghĩ tới, bọn hắn thế mà lại nhảy vào cái này cái này băng phong đại địa vừa vặn giải cấm băng hà trong nước, cái kia trong truyền thuyết, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể sống sót băng hà!

	Ông

	Cổ tay mang chấn động.

	Lôi Hạo nhìn thoáng qua màn sáng, gen công hội cường giả, lập tức tới ngay.

	"Đi!"

	Lôi Hạo cười lạnh một tiếng.

	Ánh mắt lạnh như băng tại Hầu Lượng bọn người trên thân phiết qua, cấp tốc rời đi.

	Vương Dao rơi vào băng hà thủy.

	Mục tiêu hoàn thành!

	Rút!

	Xoát!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Hai người phi tốc rời đi, mà liền tại bọn hắn rời đi một lát, từng đạo đáng sợ khí tức hiện lên, gen công hội những cái kia siêu cường giả rốt cuộc chạy đến!

	"Nơi nào đi!"

	Oanh!

	Một bóng người từ trên trời giáng xuống, lại xé rách không gian!

	Ông

	Cái kia xé rách không gian bên trong.

	Vừa đào tẩu Lôi Hạo hai người, lại còn tại!

	"Là ngươi!"

	Lôi Hạo nhìn hắn một cái, lập tức sắc mặt đại biến.

	Trốn!

	Ngôn xuất pháp tùy trốn!

	Hắn sớm đã chuẩn bị ngôn xuất pháp tùy tại thời khắc này nở rộ, hóa thành một cỗ lưu quang bỏ trốn, về phần bên người vừa rồi cứu hắn đồng bạn? Hắn đã không lo được!

	Oanh!

	Vô tận lôi đình rơi xuống.

	"Lôi Hạo!"

	Người kia hét thảm một tiếng.

	Tinh tượng phòng ngự khởi động, lại vẻn vẹn chỉ chống đỡ hai giây.

	Phốc!

	Tinh tượng băng liệt.

	Tử vong!

	Hắn thậm chí liền thi triển chiêu thứ hai cơ hội đều không có.

	"Hừ!"

	Gen công hội cường giả ánh mắt vượt qua ngàn vạn dặm, toả định Lôi Hạo, lăng không truy sát mà đi.

	Mà giờ khắc này.

	Một ít cường giả lưu tại nguyên địa, chiếu cố đại gia rời đi.

	Băng phong tuyệt địa phát sinh như thế biến đổi lớn, không đơn giản Hầu Lượng bọn người, liền ngay cả nguyên bản đóng tại phụ cận doanh địa nhân viên công tác, cũng muốn toàn bộ rút lui!

	"Có thể đem bọn hắn cứu ra sao?"

	Hầu Lượng nhìn về phía nơi xa chảy xiết băng hà thủy.

	"Chỉ sợ không thể."

	Những người kia thở dài một tiếng, "Băng hà sự tình, gen công hội một mực có ghi chép, đây là nhân loại một mực không cách nào tiếp xúc lĩnh vực, mới có thể bị phong ấn, hiện tại phong ấn giải trừ..."

	"Cái này băng phong tuyệt địa, chỉ sợ rất nhanh sẽ bị bao phủ!"

	Oanh!

	Oanh!

	Nơi xa.

	Đại địa chấn động.

	Không ngừng có băng hà nước từ dưới mặt đất phun ra ngoài.

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Bọn hắn biết.

	Nơi này...

	Rất nhanh sẽ bị vô tận băng hà bao trùm.

	Toàn bộ băng phong tuyệt địa, lại biến thành một mảnh cự đại băng hà, nơi này, tất cả năng lực đều sẽ biến mất! Nơi này, sẽ trở thành gen chiến sĩ cấm địa!

	"Trần Phong..."

	Vương Thuần nhìn về phía băng hà bên trong.

	"Đi thôi."

	Hầu Lượng thở dài một tiếng, có chút tự trách: "Là của ta sai lầm."

	Vương Thuần im lặng.

	Loại chuyện này, ai có thể ngờ tới? !

	Tổ chức thần bí...

	Cấp A...

	"Thần Y."

	Vương Thuần bỗng nhiên ánh mắt ngưng thị, "Giúp ta mạnh lên đi."

	"Ta phải trở nên mạnh hơn!"

	"Ta muốn triệu hoán tất cả mọi người!"

	"Ta muốn..."

	"San bằng cái kia tổ chức!"

	Vương Thuần ánh mắt kiên định.

	Hắn cho là mình rất mạnh, bởi vì năng lượng vượt cấp khiêu chiến, thậm chí đều có chút tự ngạo, nhưng mà một lần hiện thực, để hắn triệt để tỉnh táo lại.

	Thế giới này, nguy hiểm ở khắp mọi nơi!

	Muốn sống...

	Nhất định phải càng mạnh! ! !

	"Trần Phong..."

	Vương Thuần hít sâu một hơi.

	"Đi!"

	Xoát!

	Vương Thuần đi theo Hầu Lượng bọn người rời đi.

	Băng phong tuyệt địa.

	Trào lên băng hà thủy không ngừng theo dưới mặt đất toát ra, một lát sau, một tiếng nổ ầm ầm, toàn bộ băng phong tuyệt địa sụp đổ, vô tận băng hà thủy hiện lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Toàn bộ băng phong tuyệt địa biến mất!

	Nơi này, triệt để biến thành một mảnh băng hà!

	Hồi lâu.

	Chảy xiết nước sông bình tĩnh trở lại, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có vô tận băng lam.

	Mênh mông vô bờ!

	Cái này là băng hà.

	Trong truyền thuyết nhân loại cấm địa!

	Mà giờ khắc này.

	Nơi nào đó băng hà bên trong, hai cái ôm nhau thân ảnh đang không ngừng chìm xuống. 