 Siêu x lực ảnh hưởng vượt quá tưởng tượng.

	Tại gen công hội chính thức phát hành cùng mở rộng siêu x gen thí tề thời điểm, tất cả mọi người là một mặt mộng bức, bao quát rộng rãi gen chiến sĩ, thí tề nội dung miêu tả bọn hắn cũng xem không hiểu.

	Kích hoạt siêu cấp lực lượng?

	Đó là cái gì?

	Có làm được cái gì?

	Không ai biết.

	Cứ việc gen công hội tiến hành thực kỹ càng giới thiệu, thế nhưng cái đồ chơi này tại văn bản bên trên, chỉ ở trong miêu tả đồ vật, đại gia căn bản không có một cái tính thực chất khái niệm.

	Cho nên, tất cả mọi người là một bộ chờ mong nhưng là lại nghi ngờ biểu lộ.

	Gen công hội tiến nhập mở rộng kỳ về sau, cũng muốn mau chóng chế tạo ra một cái siêu B, siêu C cái gì, thế nhưng làm sao, mặc dù những người này đối với siêu cấp lực lượng lĩnh ngộ dần dần làm sâu sắc, thế nhưng cuối cùng không có lĩnh ngộ! Cho nên siêu x mở rộng chỉ có thể chậm rãi tiến hành, thẳng đến ngày thứ ba. . .

	Cái thứ nhất siêu cấp B gen chiến sĩ xuất hiện!

	Không phải gen công hội!

	Không phải nghiên cứu khoa học cấu tạo!

	Mà là một cái không biết tên đại gia tộc dòng dõi, một cái hơi có chút thiên phú, thế nhưng tại nhà mình trong gia tộc không được hoan nghênh phổ thông gen chiến sĩ. . .

	Hắn vẻn vẹn phục dụng một bình siêu x gen thí tề, tại chỗ lĩnh ngộ!

	Mà đáng sợ nhất chính là, sau khi đột phá hắn, thực lực phát sinh trên phạm vi lớn thuế biến, mặc dù y nguyên vẫn là cấp B, thế nhưng bản thân sức chiến đấu đã có thể so với cấp A!

	Cường hãn không cách nào tưởng tượng!

	Đến tận đây, mọi người mới đối cái này cái gọi là siêu x gen thí tề có một cái kỹ càng nhận biết.

	Nguyên lai. . .

	Cái này là siêu x gen thí tề?

	Có thể trống rỗng để người đề thăng một cảnh giới thực lực? Hơn nữa, vô luận là BC D hoặc là ef, chỉ cần lĩnh ngộ siêu, liền vĩnh viễn đề thăng một cái cấp bậc!

	Chỉ cần ngươi bây giờ lĩnh ngộ siêu, ngươi vĩnh viễn so những người khác cao một cái cảnh giới!

	Dù là ngươi đến cấp A, ngươi cũng là siêu cấp A!

	Đây mới là kinh khủng nhất!

	Mà theo lĩnh ngộ siêu bắt đầu, thực lực cự đại đề thăng mang tới quả cầu tuyết hiệu ứng càng không cần nhiều lời, cho nên ngay tại một ngày này, siêu x lực ảnh hưởng nháy mắt bạo tạc!

	Ai cũng biết có như vậy một cái kinh người gen thí tề xuất hiện!

	Tất cả mọi người điên cuồng.

	Mà siêu x gen thí tề lực ảnh hưởng, cũng cuối cùng từ nguyên bản cao tầng mặt tiểu chúng, chân chính phổ cập tại thế, vô số người dốc hết gia sản chỉ vì tìm một bình siêu x gen thí tề.

	Gen công hội. . .

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu. . .

	Gen chế tác hiệp hội. . .

	Tất cả có khả năng xuất hiện siêu x gen thí tề địa phương, đều kín người hết chỗ, tất cả mọi người hi vọng vượt qua cái này Tân Thời Đại chuyến thứ nhất xe tuyến.

	"Như vậy không được."

	"Tất cả phân hội đều bị ngăn cửa."

	Gen công hội cùng chế tác hiệp hội đều là toàn thân mồ hôi lạnh.

	Quá nhiều người!

	Nhiều đến không cách nào tưởng tượng!

	"Làm sao lại nhiều người như vậy?"

	"Nói nhảm, ngươi cho rằng hiện tại là hòa bình thời kì sao? Yêu tộc, cổ tộc nhìn chằm chằm, trước đó vài ngày hắc ám giáng lâm ngươi nhanh như vậy liền quên rồi sao?"

	Chúng nhân lúc này mới bừng tỉnh.

	Là.

	Đây là cái sắp đến loạn thế.

	Chính vì vậy, bọn hắn mới càng không kịp chờ đợi tăng lên mình thực lực.

	"Tiếp tục như vậy không được."

	"Quá nhiều người, gen thí tề căn bản cung không đủ cầu."

	"Vậy làm sao bây giờ?"

	Từng phong từng phong xin giúp đỡ tin phát đến Trần Phong máy truyền tin.

	Trần Phong là siêu x hạng mục kế hoạch người tổng phụ trách, hắn nếu cầm tới đại bộ phận ích lợi, chuyện này đương nhiên phải gánh vác phần trách nhiệm.

	"Có chút phiền phức."

	Hầu Lượng nhìn lấy cũng thực đau đầu.

	"Những đại gia tộc kia đâu?"

	Trần Phong có chút kỳ quái.

	Theo lý thuyết, ai thập thảo đều thả ra mấy ngày, bọn hắn hẳn là đã sớm làm được mới đúng.

	"Phỏng chừng đang nhìn ngươi chê cười."

	Hầu Lượng bĩu môi, "Trước ngươi hố người ta ác như vậy, còn nghĩ để bọn hắn giúp ngươi giải vây?"

	"Hắc hắc."

	Trần Phong gượng cười hai tiếng.

	Hắn nhìn kỹ trong tay số liệu thống kê.

	Ân. . .

	Tình huống này cũng có chút vượt qua tưởng tượng của hắn bên ngoài, thế nhưng cũng không phải là không có cách nào giải quyết.

	Phải biết, ở kiếp trước, hắn ngoại trừ kẻ xui xẻo thân phận bên ngoài, còn có một cái lớn đến không thể tưởng tượng nổi bí ẩn thân phận chủ nghĩa xã hội người nối nghiệp!

	Với tư cách người nối nghiệp, hắn tự nhiên đối với mình sắp kế thừa sự nghiệp vĩ đại từng có nghiên cứu, trong đó một ít ưu lương truyền thống, vô luận là ở đâu bên trong đều phi thường ưu tú.

	Tỉ như, outsource.

	Kiếp trước thiết x bộ ban sơ beta bản thượng tuyến, nghe nói chính là chính phủ cho quyền bọn hắn 10 ức, bọn hắn một trăm triệu outsource cấp một cái nào đó xí nghiệp nhà nước đơn vị, sau đó xí nghiệp nhà nước đơn vị 1000w outsource cấp nào đó trường trung học tiến sĩ hạng mục tổ, tiến sĩ đạo sư 100w outsource cấp nghiên cứu sinh đạo sư, nghiên cứu sinh đạo sư 10w lại outsource cấp học sinh. . .

	Cuối cùng từ một nhóm sinh viên hoàn thành vĩ đại hạng mục.

	Mà bây giờ, bọn hắn gặp phải vấn đề, tựa hồ cũng chỉ có outsource có thể giải quyết.

	Chỉ bất quá, dùng bọn hắn địa vị bây giờ cùng thân phận, hoàn toàn không cần giấu diếm, Trần Phong quyết định, dùng một loại công khai outsource phương thức, mời sở hữu chế làm sư!

	Hoặc là nói. . .

	Dùng bọn hắn chỗ phương thức quen thuộc, ủy thác nhiệm vụ!

	Siêu x gen thí tề chế tác

	Nhiệm vụ đẳng cấp: Ngũ tinh

	Nhiệm vụ yêu cầu: Thành công chế tác siêu x gen thí tề một bình.

	Nhiệm vụ vật liệu: Gen chế tác hiệp hội cung cấp vật liệu.

	Nhiệm vụ ban thưởng: Mỗi lần tiếp nhận nhiệm vụ, chế tác hiệp hội sẽ miễn phí đưa tặng ngươi hai cái siêu x điểm tích lũy, mỗi cái điểm tích lũy có thể hối đoái một phần chế tác vật liệu. Nếu ngươi một lần chế tác thành công, dư thừa điểm tích lũy nhưng tính gộp lại đến người tài khoản, nếu ngươi lần thứ tư chế tác thành công, tắc thiếu nợ chế tác hiệp hội hai cái điểm tích lũy.

	Nên điểm tích lũy có thể tùy thời sử dụng, tùy thời hối đoái, không hạn chế.

	Điểm tích lũy là âm giá trị lúc trước, ngươi mỗi ngày nhất định phải hoàn thành nên nhiệm vụ chí ít một lần.

	Nhiệm vụ nhu cầu: Thu hoạch được siêu x gen thí tề chế tác tán thành.

	Oanh!

	Ủy thác nhiệm vụ một khi đem bán, liền gây nên oanh động to lớn.

	Ủy thác nhiệm vụ?

	Điểm tích lũy chế?

	Sở hữu chế làm sư trợn cả mắt lên.

	Mặc dù chế tác hiệp hội công khai phối phương, mặc dù ai thập thảo hạ giá, thế nhưng cự đại chi phí vẫn là rất nhiều khổ bức chế tác sư không chơi nổi.

	Không khác, xác suất thành công!

	Phổ thông cao cấp chế tác sư, lần đầu chế tác siêu x gen thí tề xác suất thành công quá thấp!

	Một phần bọn hắn có thể tiếp nhận, hai phần miễn cưỡng, tam phần. . .

	Thậm chí mười phần, một trăm phần?

	Bọn hắn căn bản là không có cách tiếp nhận!

	Giai đoạn trước đầu nhập, căn bản chính là một cái động không đáy!

	Cho nên cho dù cao cấp chế tác sư đi đầy đất, thế nhưng có thể chế tác siêu x gen thí tề cũng lác đác không có mấy, bởi vì xác suất thành công thật mười phần cảm động.

	Muốn theo số không độ thuần thục đến trăm phần trăm?

	Cần một quãng đường rất dài muốn đi!

	Thế nhưng hiện tại. . .

	Sở hữu chế làm sư gắt gao nhìn chằm chằm phần này ngũ tinh ủy thác nhiệm vụ.

	Không cần đại giới!

	Không cần điều kiện!

	Chỉ cần tiếp nhận nhiệm vụ, liền có thể vô điều kiện bắt đầu chế tác!

	Mặc dù ngay từ đầu bọn hắn dám chắc sẽ thiếu rất nhiều điểm tích lũy, thế nhưng có vô hạn vật liệu cung cấp, bọn hắn đều có tự tin trong thời gian ngắn nắm giữ cái này phối phương!

	Đến lúc đó, bọn hắn đủ để cam đoan tuyệt đối thành công.

	Mỗi lần làm một phần, đều có thể đạt được một cái điểm tích lũy, rất mau đem tất cả điểm tích lũy kiếm về, đồng thời nhờ vào đó lợi nhuận, trở thành một cái cường đại siêu x gen thí tề chế tác sư.

	Bọn hắn không cần trả bất cứ giá nào, liền có thể miễn phí nắm giữ một cái cường đại kỹ năng!

	Mà trước lúc này. . .

	Chỉ cần tạm thời làm cơ sở bởi vì công hội công việc một đoạn thời gian mà thôi, mà làm việc như vậy, đối với rất nhiều người mà nói, cũng là tha thiết ước mơ chế tác kinh nghiệm!

	"Làm."

	Sở hữu chế làm sư kích động không thôi.

	Mà lúc này đây, chế tác hiệp hội cũng cấp cho tư cách chứng nhận. 