 Ngày kế tiếp.

	Trần Phong chính thức xuống biển.

	Để người có chút ngoài ý muốn chính là, theo tin tức này công bố, tại trên internet gây nên khắp nơi oanh động, nhiều vô kể người cầu loại cái gì cũng là say lòng người.

	"Ngươi biết cái gì là xuống biển sao?"

	"Không hiểu ai."

	"Trần Phong xuống biển."

	"Cái gì, hắn cũng quay loại đồ vật này?"

	". . ."

	Cùng loại tin tức chỗ nào cũng có.

	Cũng may.

	Gen công hội tân trụ sở kế hoạch rất nhanh công bố, Trần Phong nguyên lai là thành tựu nhà thám hiểm xuống biển thăm dò, càng nhiều hơn kế hoạch, tạm thời không có công bố ra.

	"Nguyên lai là cái này xuống biển."

	"Gen công hội thế mà muốn mở tân trụ sở rồi?"

	"Quá tò mò đợi!"

	Chúng nhân kích động.

	Loại tin tức này muốn giấu diếm cũng không gạt được.

	Bởi vì Tần Hải sự kiện, băng hải tuyết nguyên một mực có người chú ý, mà bây giờ, cái này gen công hội nhiều vô kể cường giả xuất hiện tại băng hải tuyết nguyên, thanh thế to lớn!

	Về phần tổ chức thần bí?

	Bọn hắn không sợ chút nào!

	Lớn như vậy băng hải bị phong tỏa!

	Nhiều vô kể siêu cường giả vờn quanh, làm Trần Phong chế tạo tốt nhất xuống biển hoàn cảnh.

	Gen công hội đã sớm nghiên cứu ra không bị băng hải phân giải tàu ngầm, nhưng là vấn đề lớn nhất là, loại vật này xuống biển về sau sẽ bị công kích!

	Dù sao đối với sinh vật biển mà nói, tàu ngầm quá mức lạ lẫm!

	Thậm chí

	Tràn ngập uy hiếp!

	Cho nên Trần Phong loại kia kỳ diệu năng lượng màu tím, liền có tác dụng lớn nhất.

	Làm an toàn hơn một ít, Trần Phong lần này là muốn dùng chân chính mini cỡ nhỏ tàu ngầm, xuống biển! Tàu ngầm bên trong đã tổng thể các loại giám sát cùng sinh hoạt thiết trí.

	Năng lượng vô cùng vô tận!

	Trần Phong muốn làm, chính là dùng năng lượng màu tím bảo vệ tốt nó.

	Trần Phong vốn là dự định mang theo Tần Hải, bất quá Tần Hải một không có nhiệm vụ nhị không có ban thưởng, loại chuyện này cũng không giúp được một tay, lại đi cảm hóa Tả Tiểu Nhu.

	Tất nhiên.

	Lấy trước mắt tình trạng, chuẩn xác hơn mà nói, là 'Xúi giục' .

	Trần Phong một người liền có chút bận rộn, lại thêm tàu ngầm loại vật này hắn là thật không hiểu, vì thế, gen công hội bên kia an bài nhân thủ cùng đi hải. Chẳng qua là, Trần Phong vô luận như thế nào cũng không nghĩ ra, gen công hội bên kia điều động nhân viên công tác, thế mà là người quen biết cũ!

	"Từ Phi?"

	Trần Phong có chút mới.

	Thế nào lại là gia hỏa này? !

	Hắn nguyên lai tưởng rằng đời này cũng sẽ không theo Từ Phi bọn hắn lại có bất luận cái gì gặp nhau!

	"Hắc hắc."

	Từ Phi có chút xấu hổ.

	Hai người nói chuyện phiếm, Từ Phi lúc này mới nói ra tình hình thực tế.

	Nguyên lai lần trước theo Trần Phong sau khi chia tay, hắn tự giác thực lực quá yếu, đề thăng quá chậm, vì thế trong nhà quấy rầy đòi hỏi cầu cứu, nhà hắn coi như giàu có, cuối cùng hao phí nhiều vô kể tài lực, ngạnh sinh sinh đem Từ Phi đưa đến cái này gen công hội đương một tên nhân viên công tác, hi vọng hắn có thể tìm tới cơ duyên.

	Bình thường hắn cũng không có gì cơ hội, hoạt động lần này người khác chết sống không nguyện ý tới mạo hiểm, hắn liền tự đề cử mình tới.

	Trần Phong: . . .

	Hắn có thể nói cái gì?

	Gia hỏa này cũng coi là rất liều!

	"Ngươi thế mà tóc dài."

	Trần Phong ngoài ý muốn chính là, một đoạn thời gian không gặp, Từ Phi đầu trọc phía trên, thế mà dài một chút tóc, nhìn qua cực giống bản thốn đầu.

	"Ta đã phá nhà ngươi tiểu la lỵ nguyền rủa!"

	Từ Phi đắc ý.

	"Cẩn thận lần sau lại để cho nàng thiêu."

	Trần Phong không cao hứng nói

	"Hắc hắc."

	Từ Phi lập tức ngượng ngùng cười một tiếng.

	Rất nhanh.

	Gen công hội bên kia chuẩn bị hoàn tất!

	Bang!

	Bang!

	Gen công hội từng đài cự đại dụng cụ đem đến băng hải phụ cận.

	Ông

	Từng tầng từng tầng màn sáng hiển hiện.

	Phía trên, là tất cả dụng cụ điều tra đến số liệu!

	"Số liệu kết nối bên trong. . ."

	"Kết nối hoàn tất."

	"Tàu ngầm giám sát bên trong. . ."

	"Kiểm trắc hoàn tất!"

	"Ký lục nghi vận chuyển khảo thí. . ."

	"Hoàn tất thi kiểm tra!"

	. . .

	Từng viên đèn xanh sáng lên.

	Cuối cùng.

	Khảo thí thông qua!

	"Vận chuyển tốt đẹp, có thể bắt đầu khảo thí."

	"Tốt!"

	"Hoa "

	Tàu ngầm đẩy ra mặt nước, Trần Phong chính thức xuống biển, đang như gen công hội nói tới, nó không có bị phân giải.

	"Đặc thù vật liệu sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Bất quá, làm lý do an toàn, hắn như cũ tại bao quanh một tầng năng lượng màu tím! Tàu ngầm cam đoan bọn hắn bình thường nhu cầu cuộc sống, mà Trần Phong. . .

	Phải bảo đảm tàu ngầm an toàn!

	Xoát!

	Xoát!

	Tử sắc tàu ngầm xuống nước.

	Một ít băng hải sinh vật trông thấy, xa xa tránh ra.

	Hiển nhiên.

	Cái kia ánh sáng màu tím đối bọn hắn tới nói, vốn là không cách nào đụng vào đồ vật.

	Ông

	Ký lục nghi triển khai.

	Tàu ngầm bên trong, một cái màn sáng theo gen công hội bên kia kết nối, tín hiệu hoàn mỹ biểu hiện, tất cả mọi người có thể rõ ràng nhìn thấy trong biển hình tượng.

	Xoát!

	Địa đồ mở ra.

	Một bộ phận lam sắc, đại bộ phận đều là hắc sắc.

	"Lam sắc bộ phận là đã dò xét qua hình tượng."

	Từ Phi chỉ chỉ trên bản đồ nhan sắc, căn cứ công việc ghi chép: "Thăm dò tiến độ vẻn vẹn 10%, liền xem như làm những thứ này, đã phá hủy mấy chục cái tàu ngầm. . ."

	"Thật sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Hoa

	Tàu ngầm hướng về chưa thăm dò khu vực rảo bước tiến lên.

	Ông!

	Ông!

	Vô thanh ba động hướng chung quanh tiêu tán, tàu ngầm những nơi đi qua, đem hoàn cảnh chung quanh toàn bộ ghi chép, cái kia lam sắc khu vực, đang không ngừng thúc đẩy!

	Xoát!

	Xoát!

	Thanh tiến độ không ngừng tăng lên.

	15%. . .

	20%. . .

	25%. . .

	Gen công hội, nhiều vô kể người sợ hãi thán phục.

	"Thật nhanh."

	Bọn hắn thúc đẩy vô số lần, liền xem như cẩn thận từng li từng tí, lần nào không phải khó khăn nặng nề, không cẩn thận, liền bị băng hải sinh vật đụng bay, thậm chí còn có khả năng xuất hiện nhân viên thương vong?

	Mà Trần Phong nơi này, căn bản không cố kỵ gì.

	Xoát!

	Xoát!

	Thanh tiến độ không ngừng tăng lên.

	Cấp C sinh vật. . .

	Cấp B sinh vật. . .

	Cấp C sinh vật. . .

	Từng đầu chưa bao giờ thấy qua sinh vật bị ghi chép, để người vui mừng là, những sinh vật này mặc dù thực lực không tầm thường, nhưng là còn chưa tới không cách nào chống lại tình trạng!

	Chúng nó sở dĩ hung tàn, là bởi vì tại cái này Băng Hải trong!

	Chúng nó bản thân sức chiến đấu, mạnh nhất, cũng chỉ có cấp B đỉnh phong mà thôi!

	Nơi này. . .

	Có thể mở!

	80%. . .

	85%. . .

	"Gần thành công."

	Chúng nhân kích động không thôi.

	Bọn hắn trông mà thèm nhiều năm cấm địa, rốt cuộc muốn bị mở.

	Mà giờ khắc này.

	Băng hải bên trong, Trần Phong cùng Từ Phi, cũng đem tàu ngầm thúc đẩy đến cái kia chưa hề tiếp xúc chỗ sâu nhất lĩnh vực, nơi kia, cũng là trên bản đồ sau cùng 10%!

	Hoa

	Nước biển vô thanh đẩy ra.

	Oanh!

	Chướng mắt hồng quang bỗng nhiên lấp lóe.

	Giống như là đèn lồng cự đại con mắt tại đáy biển mở ra, rơi xuống tàu ngầm phía trên.

	"Không tốt."

	Từ Phi cùng Trần Phong lập tức sắc mặt đại biến.

	Bị phát hiện!

	"Cẩn thận."

	Từ Phi sắc mặt ngưng trọng.

	Hắn nhìn thấy lúc trước tất cả công việc ghi chép, mỗi một lần, những người kia tử vong, đều là bởi vì bị băng hải sinh vật chú ý tới! Hắn nguyên lai tưởng rằng lần này sẽ không phát sinh!

	Trần Phong năng lượng màu tím mất đi hiệu lực rồi?

	"Thứ này. . ."

	Trần Phong ý thức được có chút không ổn.

	Năng lượng màu tím, đối với băng hải sinh vật phi thường hữu hiệu!

	Chỉ cần là băng hải sinh vật, bọn hắn liền sẽ đối với mấy cái này đồ vật tránh đi, bởi vì tại bọn hắn nhận biết bên trong, thứ này chính là đá ngầm một loại đồ vật!

	Nhưng là. . .

	Đối với không phải băng hải sinh vật, căn bản vô hiệu!

	Không sai.

	Không phải băng hải sinh vật!

	Cái kia lóng lánh kinh khủng hồng quang cự đại con mắt, rốt cuộc chậm rãi lộ ra chân thân, cái kia vậy mà là một đầu toàn thân tắm rửa lưu quang khổng lồ rùa đen!

	"Là nó."

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Đỗ mã!

	Cái kia đáng chết đại ô quy!

	Nó thế mà lại xuất hiện ở loại địa phương này! 