 Hư không.

	Vô số người ngước đầu nhìn lên.

	Một điểm tinh mang lấp lóe, nở rộ mấy ngàn đạo cực quang, bắn về phía mặt đất.

	"Muốn tới sao?"

	Trần Phong ngẩng đầu, thần sắc nghiêm nghị.

	Thủy tê gen uy năng chỉ có chính mình rõ ràng, hắn biết, khẳng định có vô số người không tin mình, nhưng là, bọn hắn có tin hay không lại như thế nào? !

	Lần này, hắn tất nhiên phải giết ra khỏi trùng vây!

	"Oanh!"

	Sáng chói cực quang giáng lâm.

	Mấy ngàn đạo cực quang, đánh phía mỗi một cái lưu lại chế tác sư.

	"Khai!"

	Trần Phong thôi động trong tay gen thí tề.

	"Ông —— "

	Thủy tê bích lũy tại thời khắc này nở rộ quang huy.

	Trần Phong trước mặt.

	Nhàn nhạt thủy quang nhu sóng xuất hiện, đem cực quang ngăn cản ở ngoài.

	Ngăn trở!

	Trần Phong mừng rỡ.

	Đây chính là thủy tê bích lũy uy năng!

	Đây chính là phòng ngự bình trắc, chính như ban đầu đề mục trong nói tới quy tắc, lần này phòng ngự tiêu chuẩn, phải đối mặt vẻn vẹn chỉ là năng lượng mạnh mẽ nhất xung kích.

	Cùng lúc đó.

	Cơ hồ sở hữu chế tác sư phóng thích gen thí tề.

	"Oanh!"

	Có mắt người trước xuất hiện băng thuẫn.

	Có mắt người trước xuất hiện tường đất.

	Thậm chí. . .

	Có mắt người trước xuất hiện một đầu biến dị thú.

	Liền liên đại gia lựa chọn gen thí tề, đều là đủ loại, mà có người phòng ngự thí tề, thì là đem tự thân nhục thể trở nên cực mạnh phòng ngự tăng phúc.

	Mỗi người, đều có lựa chọn của mình.

	Đinh.

	Bình trắc bắt đầu.

	Trước mắt năng lượng cường độ: 100 đơn vị.

	"Oanh!"

	Cực quang lấp lóe.

	Năng lượng kinh khủng xung kích, từ trên trời rơi xuống, mà ngươi có thể làm, cũng chỉ có phòng ngự! Dùng chính ngươi chế tác được gen thí tề tiến hành phòng ngự!

	Đợt tấn công thứ nhất, tất cả mọi người ngăn trở.

	Mà lúc này.

	Cực quang năng lượng bắt đầu tăng cường!

	120 đơn vị!

	150 đơn vị!

	200 đơn vị!

	Lực lượng kinh khủng kia không ngừng tăng lên.

	"Oanh!"

	Quang hoa nổ tung.

	Một cái tường đất phòng ngự sụp đổ.

	Mỗi cái sớm kết thúc gen thí tề, đều sẽ căn cứ chính mình khoảng thời gian này thừa nhận cực quang năng lượng, cho thấy bản thân bình trắc trị số.

	Cái này tường đất thí tề, bình trắc trị số: 200 đơn vị!

	Bình trắc, vẫn còn tiếp tục.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Cực quang không gián đoạn bộc phát.

	Nhất liên hoàn gen thí tề không chịu nổi, lần nữa sụp đổ, mà chống đến hiện tại tuyệt đại đa số gen thí tề, bình trắc trị số đều gia tăng cường đại.

	Băng thuẫn gen thí tề ——280 đơn vị.

	Đồng hóa gen thí tề ——282 đơn vị.

	. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lần lượt băng liệt, lần lượt có người ảm đạm rời sân.

	Cực quang năng lượng còn tại tăng cường!

	"Rống —— "

	Có người một tiếng gào thét.

	Phục dụng gen về sau, toàn thân tăng cường mấy lần, nhưng là vẫn không có trốn qua cực quang công kích, cuối cùng đánh giá 340 đơn vị, ảm đạm rời sân.

	"Ngưng."

	Có người thi triển ra siêu cường phòng ngự.

	Nhưng là bởi vì không có làm tốt thẩm đề, lựa chọn là tiếp tục thời gian chỉ có một giây tính bùng nổ phòng ngự gen, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ rời đi.

	Cuối cùng đánh giá, 360 đơn vị.

	Mà lúc này.

	Bình trắc vẫn còn tiếp tục.

	"Hưu!"

	"Hưu!"

	Tại cực quang xung kích dưới, đều có thật nhiều người rời đi.

	Mà rời đi người, lấy được đánh giá trị số cũng càng ngày càng cao, đến bình trắc đến hồi cuối thời điểm, lưu lại, thình lình đã không đủ trăm người!

	Cái này một trăm người, chế tác gen thí tề đều là chí ít cấp E tứ tinh trở lên tiêu chuẩn!

	Bọn hắn.

	Liền là vòng thứ hai tranh tài người nổi bật!

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa.

	Tâm tình mọi người kích động.

	Vòng thứ hai một trăm người đứng đầu đã ẩn ẩn ra lò, cứ việc chỉ là tạm thời xếp hạng, nhưng là nhiều khi, bọn hắn cũng là đi đến sau cùng một trăm cường!

	Mỗi một cái chế tác sư, đều vô cùng cường đại.

	Bọn hắn dùng phương thức của mình, ngăn trở cho đến trước mắt tất cả cực quang.

	Giờ khắc này, cơ hồ tất cả người xem ánh mắt, đều từ những cái kia đã kết thúc phát sóng trực tiếp ở giữa chuyển di tới, tập trung ở cái này không tới trăm người phát sóng trực tiếp trong phòng.

	Mà làm người ta giật mình chính là —— Trần Phong thế mà vẫn còn ở đó.

	"Trần Phong?"

	"Cái kia sơn trại thủy tê gen?"

	Có người tỉnh ngộ lại.

	Thủy tê gen làm được thời điểm, gây nên không ít chấn động, dù sao cũng là trên danh nghĩa tối cường gen, bất quá khi bọn hắn biết, đây là một ngàn tàn thứ phẩm làm được tràn ngập tạp chất gen thí tề, liền đối với Trần Phong mất đi hứng thú, nhưng là không nghĩ tới, Trần Phong thế mà chống đến hiện tại!

	"Không dễ dàng a."

	"Dùng loại phương thức này giết vào Top 100, phục."

	Vô số người mới tràn vào Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa điểm tán.

	Theo bọn hắn nghĩ, mặc kệ thực lực như thế nào, có thể lựa chọn những nhân tuyển khác cũng không dám chọn thủy tê gen, chế tác thành công, bản thân liền phi thường lợi hại.

	Chỉ là, bọn hắn càng hiếu kỳ, Trần Phong có thể chống bao lâu?

	"Đoán chừng lập tức liền bị đào thải."

	Một vị lão chế tác sư lắc đầu, "Thủy tê gen ta chế tác qua nhiều lần, cũng nhìn Trần Phong tranh tài, tạp chất thật nhiều lắm, thủy tê gen thí tề có thể phát huy ra hiệu quả, chỉ có một phần ba. Đoán chừng Trần Phong sống đến bây giờ, là bởi vì thủy tê gen bản thân cường đại "

	"Đúng là như thế."

	Một vị khác chế tác gương tốt bày ra đồng ý.

	Căn cứ kinh nghiệm của bọn hắn đến xem, cái này gen hoàn toàn chính xác tràn ngập tạp chất.

	Thì ra là thế.

	Chúng nhân giật mình, cần một ngàn vật liệu cùng một ngàn đoạn gien thủy tê gen, so với bình thường gen thí tề lớn mạnh một chút có thể lý giải.

	"Xem ra Trần Phong đi không đi xuống."

	"Có thể tới một bước này, đã phi thường không dễ dàng."

	Chúng nhân cảm khái.

	Mà lúc này.

	Hưu!

	Cực quang, lần nữa mãnh liệt tăng cường.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Một số đông người phòng ngự sụp đổ.

	Tại chỉ còn lại không tới trăm tên thời điểm, cực quang điên cuồng tăng cường, một giây đồng hồ bên trong liên tục tăng cường bốn năm lần, hơn mười người phòng ngự sụp đổ, trực tiếp lập trường. Cơ hồ tất cả tứ tinh thí tề toàn bộ đào thải, cho dù là rất nhiều ngũ tinh phòng ngự thí tề, cũng bởi vì không chịu nổi mà sụp đổ.

	Lưu lại, chỉ có tám người!

	Mà để người kinh ngạc chính là ——

	Trần Phong vẫn còn ở đó.

	"? ? ? ?"

	"Hắn làm sao còn tại?"

	"Không phải nói thủy tê gen chỉ có thể phát huy một phần ba sao?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Chẳng lẽ thủy tê gen, thế mà cường đại đến tình trạng như thế?

	"Là chỉ có một phần ba."

	Lão chế tác sư bất động thanh sắc nhìn lướt qua, "Cho nên, Trần Phong đều sống sót, những cái kia chế tác sư thế mà phòng ngự sụp đổ, chỉ có thể nói rõ, bọn hắn lựa chọn gen cũng không phải là rất thích hợp loại này năng lượng xung kích, phải bị đào thải, nhưng là Trần Phong bộ pháp cũng chỉ tới."

	"Các ngươi nhìn xem còn lại mấy người."

	Lão chế tác sư ý vị thâm trường nói.

	Cái gì?

	Chúng nhân theo bản năng nhìn lướt qua, lập tức tâm thần nhảy một cái.

	Tần Hải. . .

	Vân Tiểu Đóa. . .

	Ngũ tinh!

	Tất cả đều là ngũ tinh!

	Bọn hắn đồng dạng là cấp E ngũ tinh phối phương!

	Mà lại, bọn hắn vô luận là chế tác tiêu chuẩn hay là vật liệu lựa chọn đều viễn siêu Trần Phong! Những người này, liền xem như ngũ tinh thí tề trong, cũng là người nổi bật!

	Trừ Trần Phong, tất cả đều là hồng cực nhất thời minh tinh chế tác sư.

	Nghe nhiều nên thuộc.

	Bọn hắn thậm chí đều có thể làm cho ra danh tự.

	"Thế mà là bọn hắn. . ."

	"Còn lại tám người, đều mạnh tới mức này sao?"

	Chúng nhân rung động.

	Mỗi một cái, đều là trung cấp chế tác sư cao giai hoặc là đỉnh phong. Mỗi một cái, đều là hoàn mỹ cấp E ngũ tinh phòng ngự chế tác. Bất luận nhìn thế nào, Trần Phong đều là tám người này ở giữa, yếu nhất cái kia.

	"Các ngươi xem đi, cái thứ nhất đào thải, tất nhiên là Trần Phong."

	Có người nói như thế.

	Mà lúc này, bình trắc lần nữa bắt đầu.

	"Hưu!"

	Cực quang hiện lên.

	Oanh!

	Hai tên minh tinh chế tác sư phòng ngự sụp đổ, mà Trần Phong, vẫn còn ở đó.

	"Cái này. . ."

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	Còn tại?

	Cái này không khoa học!

	Loại này cấp bậc công kích, một phần ba uy năng thủy tê gen làm sao có thể chống đỡ được?

	"Hưu!"

	Cực quang lần nữa hiện lên.

	Oanh!

	Ba tên minh tinh chế tác sư phòng ngự sụp đổ, bị loại.

	Trần Phong, y nguyên còn tại.

	Lúc này, lưu lại, vẻn vẹn chỉ có ba người!

	Trần Phong!

	Tần Hải!

	Vân Tiểu Đóa!

	Cái kia cực quang phía dưới, Tần Hải thần sắc kiên định, trước mắt một thanh năng lượng tán trôi nổi, ngăn trở tất cả cực quang. Vân Tiểu Đóa, thủ đoạn một cái tấm thuẫn ngưng kết, đem cực quang ngăn tại trước người, giống như nữ chiến thần. Trần Phong ngạo nghễ mà đứng, tất cả cực quang đều bị ngăn tại thủy tê bích lũy trước mặt.

	"Làm sao có thể?"

	Vô số người lên tiếng kinh hô.

	Bọn hắn tận mắt thấy, những minh tinh ka chế tác sư phòng ngự lung lay sắp đổ cuối cùng sụp đổ, mà Trần Phong phòng ngự, lại cứng như bàn thạch, không có bất kỳ cái gì dao động!

	Đã nói xong tạp chất đâu?

	Đã nói xong một phần ba đâu?

	Ngươi mẹ nó nhất định là đang đùa ta a?

	"Hắn sao có thể chống đỡ?"

	Chúng nhân kinh dị không thôi.

	"Kỳ thật. . ."

	Vị kia lão chế tác sư mở miệng lần nữa.

	"Câm miệng!"

	"Cút!"

	"Độc nãi cút!"

	Liên tiếp đạn mạc điên cuồng xoát bình phong, đem hắn đập trở về.

	Lão chế tác sư một mặt khổ bức, hắn phân tích kỳ thật không sai a, căn cứ kinh nghiệm của hắn, nhiều như vậy tạp chất tồn tại, nói một phần ba uy năng đã là khuếch đại!

	Vậy tại sao Trần Phong đi đến hiện tại?

	Chỉ có một cái khả năng —— gen năng lực!

	"Hắn khẳng định có tịnh hóa loại gen năng lực."

	Cũng có người đoán được.

	Tịnh hóa!

	Có thể khu trừ tạp chất.

	"Không có khả năng."

	Có người lập tức phản bác, "Ta gặp qua loại năng lực kia , bình thường chỉ có thể khu trục chút ít tạp chất, giống Trần Phong loại này đại lượng tạp chất, căn bản không có khả năng tịnh hóa sạch sẽ."

	"Vậy làm sao chuyện?"

	Không ai biết!

	Mà liền tại chúng nhân thời điểm kinh nghi bất định, lại là một đạo cực quang rơi xuống.

	Oanh!

	Một người đào thải!

	Vẫn như cũ kiên trì, còn sót lại hai người. 