 Sở nghiên cứu.

	Rất nhanh nơi này đã bu đầy người.

	Nhất là những người kia nghe nói Trần Phong ở đây chuẩn bị trả lời vấn đề, càng là tới vây xem, bọn hắn rất hiếu kì Trần Phong sẽ làm ra như thế nào phản kích.

	Chẳng qua là, bọn hắn không nghĩ tới chính là, Trần Phong yên lặng xem sau nửa giờ, quay người rời đi.

	"Đi rồi?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Làm cái gì?

	Trần Phong không phải đến trả lời vấn đề sao? Hắn không phải tới thu hoạch điểm cống hiến đếm được sao?

	"Sợ rồi?"

	"Cũng không có cách, dù sao đuổi không kịp. . ."

	Có người lắc đầu.

	Bọn hắn kỳ thật rất rõ ràng.

	Vẻn vẹn tương đối nghiên cứu văn hiến, Trần Phong theo những thứ này lão tiền bối kém cách xa vạn dặm, coi như đem nơi này tất cả vấn đề đều trả lời xong tất cũng không có khả năng đuổi kịp!

	"Hắn dù sao chỉ có Cấp D. . ."

	Có người thở dài, vinh dự chế tác sư bị thủ tiêu, rất nhiều người đối với Trần Phong chống lại đều không có, ngược lại bởi vì việc này đối với hắn có chút đồng tình.

	Về sau.

	Trần Phong tựa hồ lựa chọn bế quan.

	Liền hai ngày này đều không có Trần Phong tin tức, mọi người cũng đã mất đi đối với hắn quan tâm.

	"Ha ha ha, Lam Tinh Lăng tiền bối lại phát luận văn mới!"

	"Ngọa tào thật?"

	"Tất nhiên, chỉ cần 50 cái điểm cống hiến! Mặc dù đắt một điểm, nhưng là đối với xuất ra đầu tiên tới nói tuyệt đối có lời, xem ra lần này vinh dự chế tác sư chạy không thoát."

	"Không phải sao."

	Chúng nhân hưng phấn không thôi.

	Toàn bộ Tinh Thành cũng đang thảo luận chuyện này.

	Mà lúc này.

	Một cái nào đó gian phòng bên trong, Trần Phong còn tại không có tiếng tăm gì nghiên cứu.

	Như thế nào đề thăng Phong Lạc gen chế tác xác suất thành công. . .

	Khảo thí!

	Khảo thí!

	Trần Phong tự mình đối với cái này phối phương tiến hành cải thiện! Tại may mắn quang hoàn phụ trợ xuống, Trần Phong tại siêu duy trạng thái, nhẹ nhõm chế tạo ra hoàn mỹ phối phương!

	Bản thân cái này là một cái không hoàn thiện phối phương.

	Bình thường phối phương, ngươi vừa tiếp xúc xác suất thành công có thể là 0%, nhưng là theo không ngừng thuần thục cùng luyện tập, cuối cùng sẽ đạt tới 100% độ thuần thục!

	Mà không hoàn thiện phối phương. . .

	Làm không được!

	Bởi vì bản thân không có nghiên cứu hoàn thành, nó chỉ có thể là khảo thí giai đoạn phối phương, chỉ có thể đi đến trước mắt hạch định khảo thí cơ sở, tỉ như cái này Phong Lạc phối phương!

	Nguyên bản chỉ có 30% xác suất thành công!

	Đây là trước mắt mọi người mong đợi nhất giải quyết vấn đề!

	Bởi vì cái này phối phương có thể đề thăng tinh thần lực, đối với tất cả mọi người đều có chỗ tốt, sở hữu chế tác hợp sẽ thậm chí chính thức công khai khảo thí phối phương!

	Nhưng mà một năm xuống tới, tiến triển chỉ có 30%!

	Mà bây giờ, Trần Phong ngạnh sinh sinh cho nó đẩy đưa đến 100%!

	Phong Lạc phối phương, hoàn thiện.

	Mà cái này ——

	Vẻn vẹn chẳng qua là cái thứ nhất!

	Tại mọi người mong đợi nhất giải quyết trước một trăm cái vấn đề bên trong, chí ít bảy mươi cái là liên quan tới phối phương vấn đề, Trần Phong lợi dụng may mắn quang hoàn, nhẹ nhõm hoàn thiện!

	Giải quyết!

	Mà ngoại trừ những thứ này bên ngoài, còn lại chính là thực tiễn vấn đề!

	Tỉ như ba loại thuộc tính tương khắc, cái này cần đại lượng phối phương, vật liệu khảo thí, mới có thể có đến số liệu cuối cùng, ở bên trong tìm kiếm một cái cân đối điểm!

	Một cái ba loại thuộc tính cân đối điểm.

	Đôi này may mắn quang hoàn tới nói, quả thực lại dễ dàng bất quá.

	Rất nhanh.

	Hai ngày nghiên cứu, Trần Phong giải quyết tốt đẹp tất cả vấn đề!

	Chí ít ——

	Sở nghiên cứu nhân khí cao nhất một trăm cái vấn đề, Trần Phong đã giải quyết, bất quá, Trần Phong cũng không có đi sở nghiên cứu trả lời, mà là chuẩn bị đem bán văn hiến.

	Không sai!

	Trần Phong lần này nghiên cứu văn hiến, chính là cái này một trăm cái vấn đề đáp án!

	Hắn tin tưởng, những vấn đề này sở dĩ có thể lên bảng, tất nhiên là nhiều vô kể người chờ mong, cùng với chưa giải quyết vấn đề, Trần Phong một lần toàn bộ giải quyết, tất nhiên rất được hoan nghênh.

	Đây mới là Trần Phong mục tiêu.

	Tất nhiên.

	Phương thức có thể sẽ có chút yếu ớt khác biệt.

	"Chuẩn bị bắt đầu đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Rất nhanh.

	Trần Phong ba ngày sau đem bán nghiên cứu văn hiến tin tức, chấn kinh toàn bộ Tinh Thành.

	"Nghiên cứu văn hiến?"

	"Trần Phong? Hắn không phải chỉ có Cấp D sao?"

	"Đừng quên, người ta chứng nhận thế nhưng là đại chế tác sư! Gen công hội chứng nhận cũng là cấp B! Chính thức thân phận thế nhưng là phi thường khủng bố!"

	"Hắn đem bán văn hiến có người mua?"

	"Nghe nói là sở nghiên cứu những vấn đề kia đáp án. . ."

	"Cái gì?"

	Chúng nhân kinh hãi.

	Nếu như là phổ thông văn hiến cũng coi như, thế nhưng là nếu như những năm kia độ nghi nan vấn đề, những cái kia sở hữu chế làm sư lựa chọn đi ra chưa giải quyết vấn đề bị giải quyết. . .

	"A a a a a a a ta lại có điểm chờ mong!"

	"Nếu như là thật, đây chính là là chân chính cống hiến."

	Chúng nhân kích động.

	"Những cái kia lão tiền bối đều không thể giải quyết vấn đề, Trần Phong thật có thể giải quyết?"

	Cũng có người hoài nghi.

	"Không biết a."

	Rất nhiều người cũng là nửa tin nửa ngờ.

	Trần Phong vẻn vẹn chẳng qua là thả ra một đầu tin tức, liền gây nên oanh động to lớn! Mặc dù hắn không có làm bất luận cái gì tuyên truyền, đã gây nên kinh khủng nhiệt độ.

	Tinh Thành.

	Nơi nào đó.

	Lam Tinh Lăng nghe được tin tức này cũng là quá sợ hãi.

	Nàng quá rõ ràng cái này một trăm cái vấn đề mang tới lực sát thương, mỗi một cái vấn đề, đều nắm chắc mười vạn người đang chăm chú, đây chính là hàng năm nhiệt độ vấn đề a!

	Nếu như toàn bộ giải quyết, làm ra một bản văn hiến. . .

	"Ngươi vậy mà đã có loại tiêu chuẩn này sao?"

	Lam Tinh Lăng sắc mặt khó coi.

	"Tỷ."

	Lam Tinh bỗng nhiên mở miệng, "Nếu không chờ Trần Phong phát văn hiến, chúng ta chế tác một cái đồ lậu. . ."

	"Ba!"

	Lam Tinh Lăng một bàn tay kéo xuống, Lam Tinh trên mặt xuất hiện một cái dấu đỏ.

	"Ngu xuẩn!"

	Lam Tinh Lăng hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái.

	"Tỷ."

	Lam Tinh ủy khuất, hắn chẳng qua là nói cái đề nghị.

	"Đây là Tinh Thành!"

	"Đây là chế tác sư thánh địa!"

	"Ngươi dám ở loại địa phương này nói loại sự tình này, muốn chết sao?" Lam Tinh Lăng lên cơn giận dữ, nhìn lấy chính mình ngu xuẩn đệ đệ, "Nghiên cứu văn hiến là chế tác thuật không ngừng tiến bộ hạch tâm, chỉ có nhà nghiên cứu đạt được hồi báo, bọn hắn mới có thể càng cố gắng thúc đẩy, ngươi cảm thấy Tinh Thành sẽ không bảo vệ bọn hắn quyền lợi?"

	"Ngươi tin hay không, ngươi chế tác đồ lậu chỉ cần vừa ra tới, chế tác hiệp hội người liền sẽ tìm tới?"

	"Lại một cái. . ."

	"Trần Phong nếu như đem bán văn hiến, mua chính là chế tác hiệp hội phân hội sở hữu chế làm sư, chỉ cần thông qua cổ tay mang máy truyền tin màn sáng một điểm, là có thể mua!"

	"Đây là chế tác hiệp hội chính thức con đường!"

	"Chính ngươi làm đồ lậu?"

	"Như thế nào tiêu thụ?"

	"Làm sao không bị phát hiện?"

	"Như thế nào lớn nhất?"

	"Nếu như chẳng qua là quy mô nhỏ truyền bá, đối với Trần Phong lại có ảnh hưởng gì?"

	Lam Tinh Lăng lạnh giọng đặt câu hỏi.

	"A?"

	Lam Tinh một mặt mê mang, thế mà phiền toái như vậy?

	"Được rồi."

	Nhìn lấy bộ dáng của đệ đệ, Lam Tinh Lăng thở dài, thượng thiên sao mà bất công! Cấp đệ đệ kinh người thiên phú tu luyện, lại cầm đi trí tuệ của hắn. . .

	"Ngươi có thể đến xem tỷ tỷ, tỷ tỷ thực cảm tạ."

	Lam Tinh Lăng vỗ vỗ đệ đệ bả vai, "Bất quá chuyện này, ngươi cũng không cần nhúng tay."

	"Hắc hắc."

	Lam Tinh ngượng ngùng gãi gãi đầu, "Vậy cái này Trần Phong. . ."

	"Yên tâm."

	Lam Tinh Lăng lắc đầu, "Cứ việc Trần Phong thả ra phong thanh nghiên cứu cái này một trăm cái vấn đề, nhưng là lúc nào nghiên cứu ra được? Lúc nào đem bán, chính là cái vấn đề!"

	"Hơn nữa. . ."

	"Coi như hắn nghiên cứu hoàn thành. . ."

	Lam Tinh Lăng cười lạnh một tiếng, "Chỉ còn lại một tháng a, chúng ta chuẩn bị ròng rã một năm vinh dự, há lại hắn chỉ là một tháng có thể siêu việt?"

	Chính nàng liền trọn vẹn năm mươi phần nghiên cứu văn hiến!

	Mỗi một phần, mỗi ngày, đều có vô số điểm cống hiến doanh thu, nàng hiện tại điểm cống hiến, đã đến một cái phi thường khủng bố tình trạng!

	Đây chính là vì cái gì vinh dự chế tác sư đồng dạng đều là đức cao vọng trọng lão chế tác sư!

	Bởi vì văn hiến càng ngày càng nhiều!

	Dù là chỉ thống kê một năm, doanh thu cũng phi thường kinh người!

	Đừng nói Lam Tinh Lăng, liền xem như xếp hạng tại hạng một trăm, đều có mấy cái nghiên cứu văn hiến với tư cách đặt cơ sở, mỗi ngày đều có người mua.

	Trần Phong?

	Coi như đem bán văn hiến cũng không có bất kỳ cái gì hi vọng!

	Rất nhanh.

	Tinh Thành chế tác sư cũng ý thức được vấn đề này.

	"Điểm cống hiến a. . ."

	"Cái này tính toán thế nhưng là một năm tích lũy. . . Trần Phong nơi này văn hiến, cho dù là bán đi 100 điểm giá trên trời, chỉ sợ cũng sẽ không dao động Lam Tinh Lăng a?"

	"Không phải sao. . ."

	"Phỏng chừng có thể đi vào trăm người đứng đầu đã không tệ."

	Chúng nhân thở dài.

	Một bản văn hiến, căn bản là không có cách cải biến kết cục, nhiều nhất cấp Trần Phong tẩy trắng một ít, mang đến thanh danh bên trên cải thiện . Bất quá, bởi vì cái kia một trăm cái vấn đề nhiệt độ, mọi người y nguyên duy trì chờ mong.

	Ba ngày sau, Trần Phong phần thứ nhất nghiên cứu văn hiến chính thức đem bán!

	Tinh Thành nhiều vô kể người chờ đợi.

	Xoát!

	Sở nghiên cứu lên khung Trần Phong văn hiến, « hàng năm tốt nhất nghi nan vấn đề giải quyết chỉ nam —— kỳ thứ nhất », một cái cái tên rất bình thường.

	"Thật sự có."

	"Xuất hiện!"

	"Mau nhìn xem bao nhiêu tiền?"

	Chúng nhân mong đợi nhìn, chẳng qua là, cùng bọn hắn trong tưởng tượng không giống, Trần Phong đem bán, thế mà dùng chia thành tốp nhỏ phương thức, đơn độc đem bán!

	"A. . ."

	"Giống như rất rẻ a?"

	"Đúng a, loại này độ khó cao vấn đề tập hợp, ta coi là chí ít sẽ bán ra 100 điểm điểm cống hiến đây."

	"Mặc dù lặp lại độ cao một chút, bất quá coi là thật không đắt."

	"Chỉnh thể giá cả rất đắt, chẳng qua nếu như chẳng qua là mua chính mình cần thiết vấn đề, liền tiện nghi rất nhiều."

	Chúng nhân ngạc nhiên.

	"Trần Phong thế mà như vậy lương tâm. . ."

	"Không phải sao."

	"Mua mua mua!"

	Chúng nhân lập tức trở nên hưng phấn lên.

	Tất cả nhìn thấy giá cả người, đều hưng phấn bắt đầu mua, Tinh Thành, toàn cầu các nơi, mỗi một cái đang chăm chú những người này khí nghi nan vấn đề chế tác sư!

	"Ta mua trước một cái nhìn xem. . . A, thế mà là vấn đề này. . . Ân. . . Nếu như dựa theo Trần Phong lời như vậy. . . Oa, thật có thể thực hiện!"

	Một số người mua sau khi lập tức nghiệm chứng.

	Thành công!

	Trần Phong, coi là thật giải quyết những vấn đề này!

	Oanh!

	Đem bán nháy mắt gây nên oanh động.

	Siêu tiện nghi giá cả, siêu cao giá trị, gây nên oanh động cực lớn!

	Chẳng qua là. . .

	"Giá cả cỡ này liền xem như một người mua một phần, cũng vô pháp dao động Lam Tinh Lăng a?"

	"Hải, còn phải nói gì nữa sao, dám chắc là Trần Phong đã bỏ đi vinh dự chế tác sư, tới phản hồi đại gia, đạt được đại gia hảo cảm, biết hay không?"

	"A a a."

	Chúng nhân tỉnh ngộ.

	Theo bọn hắn nghĩ, cái này là Trần Phong rửa sạch danh tiếng phương pháp tốt.

	Chỉ có Hầu Lượng một mặt hoài nghi nhìn lấy cái này đem bán phương thức, Trần Phong gia hỏa này, thật sẽ làm loại kia không có bất kỳ cái gì lợi ích, còn lấy lại sự tình? Hắn nhìn kỹ phần này 'Giá rẻ' đem bán giá cả, nghiên cứu trọn vẹn mấy phút về sau, bỗng nhiên hít một hơi lãnh khí!

	"Trần Phong, đại gia ngươi! ! !"

	Hầu Lượng một tiếng tru lên.

	Tiện nghi?

	Tiện nghi cái quỷ!

	Cái này nhìn như tiện nghi phía sau, là một cái cự đại liên hoàn hố sâu! 