 Cấp S.

	Đây là một cái đặc thù cảnh giới.

	Trần Phong nếu như nghiên cứu cấp S lực lượng, hết thảy bắt đầu lại từ đầu, không biết cần bao lâu thời gian, cho nên chỉ có thể tạm thời buông xuống chuyện này.

	Đột phá cấp S chuyện thứ nhất làm gì?

	Rời đi nơi này!

	Trần Phong cũng không muốn lưu tại nơi này làm con khỉ.

	Cho nên.

	Tại quen thuộc cấp S lực lượng về sau chuyện thứ nhất, Trần Phong chính là rời đi nơi này, đi tìm hiểu cái này cái gọi là song giác thế giới, nghĩ biện pháp rời đi nơi này.

	Nhưng mà...

	Tại đi ra ngoài lưỡng phút về sau, Trần Phong lại yên lặng trở lại gian phòng của mình.

	Vô tha.

	Ngắn ngủi lưỡng phút, hắn liền cảm nhận được vô số theo bản thân tương tự khí tức!

	Cấp S!

	Toàn bộ đều là cấp S!

	Nơi này lại còn nhiều như vậy cấp S!

	Cũng liền lúc này, Trần Phong mới đối thế giới này thực lực tiêu chuẩn có một cái trực quan nhận biết, thế giới này... Vậy mà là một cái cấp S đầy đất chạy thế giới!

	Thông qua hắn nói bóng nói gió hiểu rõ, hắn mới biết được, những người này, được xưng là —— giác tỉnh giả.

	Đây là một cái rất thế giới thần kỳ.

	Ở đây, từ cấp F liền có thể tự nhiên tăng lên tới siêu cấp A, cho dù là một cái chết phì trạch, đều có thể tăng lên tới siêu cấp A, không có bất kỳ cái gì bình cảnh!

	Cho nên.

	Những cái kia người xem...

	Những cái kia kêu gào gào thét quý phụ, cơ hồ mỗi một cái đều là siêu cấp A đỉnh phong! Mà những người này, ở cái thế giới này, vẻn vẹn chỉ là với tư cách người bình thường tồn tại.

	Ở đây, chân chính chiến sĩ, được xưng là 'Giác tỉnh giả' .

	Trong truyền thuyết, song giác tộc giác bên trong, ẩn chứa kinh thiên năng lượng, chỉ có lĩnh ngộ cùng lĩnh hội trong đó lượng, liền có thể trở thành giác tỉnh giả. Giác tỉnh giả đối ứng nhân loại cấp S chiến sĩ, mỗi một cái đều có được lực lượng kinh người, thực lực bọn hắn cường đại, là thế giới này chân chính chúa tể!

	"Giác tỉnh giả..."

	Trần Phong cười khổ.

	Cái này gặp quỷ song giác thế giới.

	"Cho nên, bọn hắn sở dĩ có thể từ cấp F tự nhiên bình thường đến siêu cấp A, là bởi vì cặp kia giác?"

	Khổng Bạch ngạc nhiên, "Thông qua song giác tự nhiên mà vậy hấp thu năng lượng, không ngừng tịnh hóa cùng tăng thực lực lên, ngọa tào bọn gia hỏa này là dây anten Bảo Bảo sao?"

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	Có phải là dây anten Bảo Bảo tạm thời không nói, bọn gia hỏa này thực lực là thực khủng bố.

	Trần Phong nhìn một chút thể nội, may mắn giá trị, tại tăng trưởng.

	Giết vào cấp S, mặc dù không có tăng lên Trần Phong gia tăng may mắn giá trị thủ đoạn, nhưng là bởi vì tinh thần lực biên độ lớn tăng lên nguyên nhân, Linh vậy mà cũng thay đổi mạnh! Mà nàng ưu hóa tiêu chuẩn, tự nhiên cũng lần nữa tăng lên, Trần Phong nguyên bản khả năng không quá đủ may mắn giá trị, vậy mà trở nên sung túc!

	Rời đi thế giới này, đầy đủ.

	Nhưng là...

	Xoát!

	Khổng Bạch nếm thử xuyên qua, thất bại!

	Không sai!

	Thất bại!

	Đây là Khổng Bạch lần đầu tiên xuyên việt thất bại, liền liền chính hắn đều hù đến.

	"Khả năng theo nơi này có quan hệ."

	Trần Phong nhìn xem chung quanh.

	Bọn hắn sở sinh sống khu vực, bị đặc thù lực lượng bao phủ, bởi vì nơi này bản thân liền là nghiên cứu 'Xuyên qua', cho nên vì không để người xuyên việt giáng lâm đến địa phương khác...

	Nơi này tất cả gian phòng đều mang theo đặc thù năng lượng, chỉ có ở trong sân, chỉ có cái chỗ kia, mới cho phép người xuyên việt xuất hiện!

	Đồng dạng.

	Cũng chỉ có nơi đó mới có thể xuyên qua.

	"Xem ra chúng ta còn phải đi một chuyến thí luyện."

	Trần Phong nhìn xem thời gian, không sai biệt lắm, cũng nên đến bọn hắn lần nữa đi ra thời điểm.

	...

	Ngày kế tiếp.

	Sinh tử sân thi đấu.

	Đem Trần Phong cùng Khổng Bạch sắp đăng tràng thời điểm, toàn trường sôi trào, lờ mờ có thể nhìn thấy các nàng tiếng thét chói tai, đây là thuộc về người xuyên việt sân khấu.

	Người chủ trì Nhược Thủy tại sinh động bầu không khí.

	Mà âm thầm, công ty bọn họ cao tầng lại tại điều tra hôm qua xuất hiện đặc thù năng lượng ba động, thẳng đến bọn hắn phát hiện Trần Phong cùng Khổng Bạch hai người gian phòng...

	Thế mà xuất hiện một cái hố.

	? ? ?

	Nhất là bọn hắn đi qua thời điểm, phát hiện Khổng Bạch quần áo tựa hồ không hoàn chỉnh, mơ hồ mang theo một vệt máu.

	? ? ?

	"Cái này cái hố lúc nào xuất hiện?"

	"Tối hôm qua."

	"Cho nên nói, tối hôm qua Trần Phong ở đây oanh mở một cái hố theo Khổng Bạch riêng tư gặp?"

	Xoát!

	Đám người trầm mặc.

	Ở đây, mỗi người gian phòng đều là đơn độc ngăn cách, bọn hắn biết Trần Phong cùng Khổng Bạch quan hệ tốt, nhưng là cần thiết như thế thân mật a?

	"Chúng ta không phải hẳn là chú ý Trần Phong thế mà có thể đánh phá gian phòng bích chướng sao?"

	Một người cười khổ nói.

	Mỗi cái gian phòng trình độ chắc chắn đều là đỉnh cấp, lúc cần thiết, thậm chí có thể phong tỏa, để phòng ngừa bọn hắn đào tẩu, nhưng là Trần Phong lại có thể oanh mở...

	"Bình thường."

	"Hắn mấy ngày nay hấp thu nhiều như vậy tài nguyên, có thể phá vỡ nơi này cũng là bình thường, ta càng để ý là, hắn cùng cái này gọi Khổng Bạch quan hệ..."

	"Nguyên lai tưởng rằng bọn hắn chỉ là bằng hữu bình thường, hiện tại xem ra..."

	"Quay lại cảnh cáo bọn hắn, nhất định không muốn truyền ra chuyện xấu, tại thí luyện bên trong muốn khắc chế, hiện tại thích bọn hắn fan hâm mộ đại đa số đều là nữ tính, nếu để cho các nàng biết hai vị này..."

	"Ai."

	Đám người đau đầu.

	Không nghĩ tới vừa mới dự định bồi dưỡng Trần Phong, hai người liền náo ra loại chuyện này.

	Mà lúc này.

	Nhược Thủy bên kia truyền đến tin tức.

	"Thời gian đến."

	"Được."

	"Để bọn hắn hai ra sân đi, dùng Trần Phong thực lực hôm nay, thông qua rèn luyện là không có vấn đề, bất quá vẫn là muốn cho bọn hắn tận khả năng chế tạo một chút mạo hiểm..."

	"Ừm, dạng này người xem mới có thể kích động."

	"Minh bạch."

	Sinh tử sân thi đấu từng cái bộ môn bắt đầu vận chuyển.

	Trần Phong cùng Khổng Bạch, cũng tại yêu cầu của bọn hắn dưới, bước vào giữa sân, chung quanh quang hoàn lưu chuyển, mới lịch trình bắt đầu, vì cam đoan tiết mục hiệu quả...

	Chính như ban đầu nói, bởi vì người xuyên việt không thuộc về nơi này, cho nên một khi ở đây tử vong, đó chính là thực tử vong!

	Oanh!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Thế giới mới, bắt đầu!

	Khán đài.

	"Hi vọng hai vị này có thể cho chúng ta không giống nhau thể nghiệm."

	Một vị quý phụ nói.

	Đơn điệu sinh hoạt để các nàng cảm giác được không thú vị, chỉ có loại này thời khắc sinh tử kích thích, mới là các nàng muốn nhìn đến, bởi vì bạo lực, bởi vì huyết tinh.

	"Đúng vậy a."

	Một người khác cảm khái nói, "Lần trước những cái kia xuyên qua mà đến chủng tộc, cũng kiên trì không được quá lâu."

	"Hắc hắc."

	"Trần Phong nếu là có thể xông qua cửa này, ta có thể túi hắn một năm."

	Một vị nhìn qua trọn vẹn hai bữa quý phụ nói.

	"Hừ, nơi nào đến phiên ngươi."

	Một người khác cười lạnh.

	Một đám người líu ríu bắt đầu thảo luận.

	Các nàng thích nhất chính là những này đến tự thân dị thế giới giống đực, bởi vì có thể cho bọn hắn mang đến không giống nhau thể nghiệm, tỉ như lần trước cái kia Đinh Đinh sinh trưởng ở trên đầu voi tộc sinh vật, còn có một cái đầu sinh trưởng ở Đinh Đinh lên ngân xà tộc sinh vật, để bọn hắn cảm khái tạo vật chủ thần kỳ.

	"Bắt đầu."

	Đám người con mắt gắt gao nhìn chằm chằm giữa sân.

	Oanh!

	Quang hoa lấp lánh.

	Toàn bộ thế giới tại thời khắc này thuế biến.

	...

	"Thế giới mới a?"

	Trần Phong vươn tay, cảm thụ được cái này kỳ diệu thế giới.

	Lần trước chỉ là đơn thuần xuyên qua, cho nên cũng không biết nơi này là nơi nào, nhưng là lần này nếu biết là mô phỏng thế giới, bọn hắn đương nhiên phải nhiều quan sát một phần, nhưng mà...

	Chân thực.

	Nơi này tất cả mọi thứ đều là thật.

	Xoát!

	Trần Phong tiện tay vung lên.

	Hắn có thể cảm giác được năng lượng lưu động, cái này sinh tử sân thi đấu, sáng tạo ra hết thảy, theo trong hiện thực giống nhau như đúc, thậm chí năng lượng quỹ tích!

	Nơi này, chính là hiện thực.

	Trần Phong cùng Khổng Bạch liếc nhau, đều là có chút rung động.

	Nhân loại trước mắt, vô luận là trình độ khoa học kỹ thuật Ar, VR kỹ thuật, lại hoặc là gen chiến sĩ huyễn cảnh năng lực, đều không thể đạt tới loại này kinh người tiêu chuẩn!

	Đây quả thực là tạo vật thủ đoạn.

	Cái này sinh tử sân thi đấu, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn muốn thần bí.

	Mà liền tại hai người vừa mới bước vào nơi này thời điểm, chỗ xa xa sinh vật tựa hồ tại thời khắc này thức tỉnh, vô số đạo khí tức đem Trần Phong cùng Khổng Bạch khóa chặt...

	Oanh!

	Đại địa chấn chiến.

	Vô số sinh vật hung mãnh giết ra.

	"Đến."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Tiến đến trước đó, vị kia người phụ trách nói cho bọn hắn hoạt động lần này nội dung chủ yếu.

	Nếu như nói, bọn hắn lần đầu giáng lâm nội dung là thám hiểm lời nói, như vậy lần này nội dung, chính là chạy trốn! Tại vô số sinh vật biến dị truy sát dưới chạy trốn! 