 Đích đích!

	Đích đích!

	Trước mắt khảo thí bảng điên cuồng nhấp nhoáng cảnh báo.

	Trần Phong cũng không để ý tới.

	Hô

	Trần Phong hai tay họa một nửa hình tròn, chậm rãi thu hồi, để khí tức bình tĩnh, trong thức hải tiểu nhân, cũng cùng hắn đồng bộ làm lấy đồng dạng động tác, hai tay thu hồi.

	Nguyên lai. . .

	Đây chính là cộng minh a? !

	Trần Phong rung động trong lòng.

	Hắn nhìn lấy cái kia đủ để tiếp nhận thức tỉnh lục đoạn bảng trước xuất ra hiện cái hố, liền biết bản thân đoán đúng, nguyên lai cái gọi là cộng minh, là cùng trong cơ thể mình tiểu nhân sinh ra cộng minh.

	Thế nhưng là suy nghĩ kỹ một chút, có cảm giác không đúng lắm.

	Cộng minh. . .

	Không phải chỉ lực lượng trước cộng minh sao?

	Cộng minh giả lực lượng, theo thần minh lực lượng, gây nên cộng minh đây mới là cộng minh!

	Cái kia tiểu nhân lại là cái gì?

	Hoặc là nói. . .

	Tiểu nhân lại đại biểu cái gì?

	"Được rồi."

	Trần Phong lắc đầu, quản hắn là cái gì đây, trước xem cường đại cỡ nào đi.

	"Có hay không mạnh hơn khảo thí bảng?"

	Trần Phong đem phó hội trưởng gọi tới.

	Hắn đối với gen công hội người kỳ thật không thục, bất quá có cái phó hội trưởng có thể chỉ huy liền đủ.

	"Ách, không có, cái này đã nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia sản phẩm mới."

	Phó hội trưởng buông tay.

	Có thể tiếp nhận giác tỉnh giả lực lượng, còn có đem khảo thí Chip tăng thêm, có thể làm đến thức tỉnh lục đoạn, đã là nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia liều mạng làm được!

	"A. . ."

	"Thứ này làm sao xấu?"

	"Ngài lại nghiên cứu cái gì đáng sợ gen thí tề?"

	Phó hội trưởng nhìn lấy thêm ra một cái hố khảo thí bảng dở khóc dở cười, có chút nhức đầu nói ra: "Đoán chừng lại muốn bị bọn hắn mắng."

	"Bình tĩnh."

	"Không cần khảo thí bảng, chỉ cần đại khái cáo tố ta, làm sao tiếp nhận cao hơn đẳng cấp?"

	Trần Phong hỏi.

	"Rất đơn giản a."

	Phó hội trưởng chỉ chỉ đã phá một cái hố khảo thí bảng, "Chỉ cần hai cái cái đồ chơi này chồng chất lên nhau, đại khái liền có được thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự cấp bậc. Đáng tiếc, thứ này quá mức trân quý, nghiên cứu khoa học cơ cấu bên kia đoán chừng đánh chết cũng sẽ không cho chúng ta càng nhiều. . ."

	"Thật sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	"Không có cách nào."

	Phó hội trưởng lắc đầu, "Nếu như ngài thực cần, ta đi thỉnh cầu xuống. . ."

	Kỳ thật cái đồ chơi này dụng người cũng không nhiều, mặc dù bình thường tình huống dưới, khảo thí số liệu dụng cổ tay mang máy truyền tin liền đủ rồi, loại kiểm tra này bảng càng nhiều là khảo thí chiêu số uy năng, hiện tại có thể đạt tới giác tỉnh giả giai đoạn người cũng không coi là nhiều, lại thêm chiêu số càng là không có mấy cái, không có gì có thể khảo nghiệm.

	"Không cần."

	Trần Phong nghĩ nghĩ.

	"Hô"

	Hắn hít sâu một hơi.

	Thể nội tiểu nhân đi theo hắn đồng bộ vận động.

	Thể nội giác tỉnh giả năng lượng bắt đầu chảy xuôi, không cần cái chiêu số gì, Trần Phong vẻn vẹn chỉ là rất bình tĩnh hư không xẹt qua một đạo hoành tuyến!

	Phốc!

	Hoành tuyến lấp lóe.

	Cái kia đủ để chống lại giác tỉnh giả lục đoạn khảo thí bảng, nháy mắt một phân thành hai, lại bị Trần Phong cái này nhìn như phổ thông công kích, ngạnh sinh sinh mở ra! ? ? ? !

	Phó hội trưởng con mắt trợn to, triệt để mộng.

	Cắt?

	Mở ra?

	Hắn nhìn lấy khảo thí bảng trước động, bỗng nhiên minh bạch cái gì, "Cái này, đây không phải ngài dụng gen thí tề ăn mòn ra, mà là ngạnh sinh sinh đánh ra tới? !"

	Hắn kinh!

	Hắn nguyên lai tưởng rằng, đây là Trần Phong dụng một loại nào đó gen thí tề thi phủ ra một cái hố, không ngờ, Trần Phong vậy mà chỉ dùng của mình lực lượng, đánh ra đến rồi!

	Cái này khái niệm gì?

	Phải biết, cho dù là bây giờ thức tỉnh ngũ đoạn hội trưởng, tại kiểm tra này bảng bên trên, cũng không để lại một cái ấn chữ, mà Trần Phong thế mà. . .

	Phó hội trưởng há to mồm, nửa ngày không có khép lại.

	Sau đó, hắn liền trơ mắt nhìn, Trần Phong đem cắt chém tốt hai cái khảo thí bảng, phóng tới cùng một chỗ, hình thành một cái thấp nửa hai tầng khảo thí bảng.

	Chính như hắn vừa rồi nói, dạng này liền có thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự.

	Hô

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn hiện tại thi triển đồng bộ vẫn là cần tĩnh tâm.

	Lần này, hắn bình tâm tĩnh khí, thể nội tiểu nhân theo bản thân hoàn mỹ đồng bộ, sau đó gắt gao nhìn chằm chằm trước mắt hai cái khảo thí bảng, chậm rãi vươn tay. ? ? ?

	Hắn muốn làm gì?

	Chẳng lẽ nói. . .

	Phó hội trưởng con mắt trừng càng lớn.

	Hắn hiện tại đầu óc trống rỗng, Trần Phong vài câu tra hỏi bị hắn rất nhanh xâu chuỗi khởi lai, hắn rất nhanh minh bạch, Trần Phong đây là muốn thử một chút thức tỉnh cửu đoạn phòng ngự!

	Dụng công kích của mình, ngạnh sinh sinh khảo thí phòng ngự cửu đoạn!

	"Không thể nào."

	Phó hội trưởng đầy cõi lòng chờ mong lại trong lòng run sợ nhìn lại, hắn nhìn lấy Trần Phong rất bình tĩnh một chỉ điểm tới, không có cái gì hoa lệ chiêu số, không có cái gì đặc thù đặc hiệu.

	Phốc!

	Hai cái bảng nháy mắt xuyên thủng.

	Oanh!

	Phó hội trưởng não hải trống rỗng.

	Xong rồi!

	Thế mà thành công!

	Trần Phong, cái này bọn hắn đã dần dần sơ sót tiểu gia hỏa, thế mà lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, thế mà đã cường hãn đến tình trạng như thế!

	Đây chính là thức tỉnh cửu đoạn a!

	Thức tỉnh giai đoạn, mỗi một đoạn đều so trước một đoạn đáng sợ hơn! Trần Phong hiện tại so hội trưởng cao hơn chừng ngũ đoạn, đây rốt cuộc mạnh bao nhiêu? Không ai biết!

	"Đáng tiếc. . ."

	Trần Phong có chút thất vọng.

	Bởi vì hắn rõ ràng cảm giác được, lần này xuyên thủng, cơ hồ miễn cưỡng mới hoàn thành, cái thứ hai khảo thí bảng trước cửa hang cũng càng ngày càng nhỏ, cơ hồ không.

	Mặc dù cũng thành công xuyên thủng, nhưng là đầu ngón tay thô cửa hang cuối cùng đi ra thời điểm biến thành to bằng mũi kim.

	Điều này nói rõ. . .

	Trần Phong thực lực hôm nay, chính là thức tỉnh cửu đoạn!

	"Thức tỉnh cửu đoạn. . ."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nói cách khác, hắn bây giờ thức tỉnh ba đoạn thực lực, cộng minh về sau, có thể đạt tới thức tỉnh cửu đoạn a?

	"Đáng tiếc?"

	Phó hội trưởng kém chút không có đập đầu chết.

	Đều thức tỉnh cửu đoạn, Trần Phong thế mà còn cảm thấy đáng tiếc?

	"Thực lực của ngài. . ."

	Hắn thực không biết nói cái gì cho phải.

	"Không muốn truyền đi liền tốt."

	Trần Phong khoát khoát tay, "Không phải rất dễ dàng đả kích đến bọn hắn, nếu có cái gì không giải quyết được nhiệm vụ, vụng trộm cho ta liền tốt, ta giúp các ngươi giải quyết."

	"Vâng."

	Phó hội trưởng chỉ có cười khổ.

	Trần Phong nói không sai, nếu như truyền đi Trần Phong thực lực, thực sẽ đánh đánh tới tất cả mọi người, bất quá phó hội trưởng chỉ có thể cảm khái, truyền kỳ chung quy là truyền kỳ a!

	Có lẽ theo Trần Phong trở thành truyền kỳ một khắc này, đã sớm không người có thể siêu việt!

	Hắn nhớ kỹ cái trước truyền kỳ tồn tại. . .

	La nguyên!

	Bất quá đáng tiếc, tên kia đối với gen không có hứng thú, mỗi lần tận sức tại như thế nào kiếm tiền, cuối cùng càng là khai sáng phong bạo khoa học kỹ thuật công ty, cũng coi là vì nhân loại cống hiến.

	Phó hội trưởng nhìn xem trong tay máy truyền tin.

	Cũng thế, ngẫm lại phong bạo khoa học kỹ thuật, cơ hồ tại nhân loại mỗi lần tai nạn hoặc là gặp được nguy nan thời điểm, vô điều kiện chi viện, hắn còn có thể nói cái gì?

	Vị kia, đồng dạng là phía sau màn truyền kỳ, giống như Trần Phong, yên lặng vì cái này thế giới kính dâng.

	"Nói đến nhiệm vụ. . ."

	Phó hội trưởng dừng một chút, "Thật là có một sự kiện có thể muốn phiền phức ngài."

	"Ồ?"

	Trần Phong nhìn sang.

	"Có một nơi xảy ra chuyện, nơi đó sở hữu sinh vật trở nên cuồng bạo lại mạnh mẽ, cũng có Hoang Cổ khí tức truyền đến, nhưng là liền liền hội trưởng xem đều cảm thấy vô cùng nguy hiểm."

	Phó hội trưởng cười khổ.

	"Đỗ Mã không có đi?"

	Trần Phong hiếu kì.

	"Đỗ Mã tiền bối cho chúng ta lưu lại một vài thứ, để chúng ta phán đoán, nếu như là cộng minh giả xuất hiện, nhất định muốn lập tức gọi hắn trở về, thế nhưng là chúng ta khảo thí. . ."

	"Nơi đó cũng không cộng minh giả khí tức."

	Phó hội trưởng nghĩ nghĩ, "Cho nên chúng ta suy đoán, có thể là giác tỉnh giả mạnh hơn cấp độ."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong khẽ gật đầu, "Tọa độ phát cho ta, ta đi xem một chút."

	"Được rồi."

	Phó hội trưởng mừng rỡ.

	Chỉ là.

	Ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị gửi đi tọa độ thời điểm, đại địa bỗng nhiên rung động, một cỗ cường đại vừa kinh khủng khí tức bỗng nhiên bộc phát, thẳng vào vân tiêu! ! !

	Oanh!

	Khí tức kinh khủng càn quét.

	Cơ hồ sở hữu giác tỉnh giả đều cảm nhận được cái kia cỗ kinh khủng.

	"Cái chỗ kia. . ."

	Phó hội trưởng sắc mặt đại biến, "Chính là ta vừa rồi nói cái chỗ kia."

	Hắn một mực lo lắng cái chỗ kia sẽ xảy ra chuyện, hiện tại quả nhiên xảy ra chuyện.

	"Đây là. . ."

	Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.

	Hắn đối với loại lực lượng này bộc phát không chút nào cảm thấy hứng thú, hắn khiếp sợ là, ngay tại cảm nhận được cỗ khí tức kia thời điểm, yên lặng không biết bao lâu may mắn quang hoàn, thế mà động! 