 Giết!

	Trần Phong sát ý nghiêm nghị.

	Thiên Huyễn phong nhận nháy mắt bộc phát, liên tiếp phong nhận càn quét, băng cùng hỏa xen lẫn, thẳng hướng Vương Việt, lại bị một đóa nở rộ hoa mai ngăn trở.

	Hoa mai xoay tròn, quang huy lấp lánh.

	Cánh hoa phiêu linh.

	Một tầng hào quang nhàn nhạt đem Vương Việt bao phủ, Trần Phong phát ra ngoài phong nhận rơi xuống cái kia trên mặt cánh hoa, nháy mắt bị giảo sát vỡ nát, không có bất kỳ cái gì lo lắng.

	Thật mạnh!

	Đám người tâm thần cuồng loạn.

	"Cần gì chứ?"

	Lão giả thanh âm nhàn nhạt truyền đến, "Vị này tiểu bằng hữu, ta vốn không muốn giết ngươi, làm sao ngươi muốn tìm hấn lão phu?"

	"Xoát!"

	Hoa mai phía trên.

	Từng đoá từng đoá cánh hoa tàn lụi, tại không trung lơ lửng, thế mà sát ra.

	Mục tiêu ——

	Thình lình chính là Trần Phong!

	"Cẩn thận."

	Vương Thuần đám người sắc mặt đại biến.

	"Lão bất tử hoa cúc quái!"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Không muốn giết ta?

	Đi ngươi tê dại!

	Như là đã nhúng tay hắn cùng Vương Việt ở giữa sự tình, vậy cũng chỉ có không chết không thôi! Huống chi, bởi vì khiêu khích liền muốn sát Trần Phong?

	Ha ha.

	Lừa gạt quỷ đâu!

	Bất quá là cho mình sát nhân mượn cớ mà thôi.

	Mặc dù không biết hoa này cánh hoa là thứ đồ gì, nhưng là bất quá là in trên người Vương Việt một cái năng lực tiêu ký mà thôi, hắn liền không tin có thể mạnh bao nhiêu? !

	"Sát ta?"

	Trần Phong hỏa khí hiện lên.

	Vậy liền nhìn xem, ngươi có bản lãnh này hay không!

	Ừng ực.

	Trần Phong một ngụm phục dụng cực quang thí tề.

	"Oanh!"

	Một cỗ vô thanh chấn động tại thể nội lặng yên tiêu tán.

	Xoát!

	Thể nội gen lửa nóng thiêu đốt.

	Nhưng mà, để Trần Phong kinh ngạc chính là, lần này, thế mà chưa từng xuất hiện lực lượng vĩnh cửu hạ xuống 1 điểm thống khổ, dung hợp Thiên Huyễn gen về sau, thêm ra đến một phần nhỏ rác rưởi gen, vừa vặn hoàn thiện cực quang gen cần thiết, để hắn có thể chân chính hoàn mỹ phóng thích cực quang!

	Oanh!

	Gen thiêu đốt hoàn tất.

	Trước mắt ——

	Nháy mắt biến một cái thế giới.

	Toàn bộ thế giới, tựa hồ trong nháy mắt này tươi sáng.

	Đây là virus mô thức!

	Độc thuộc về chính Trần Phong siêu cường mô thức!

	"Hưu!"

	Cái kia màu hồng cánh hoa mang theo sát ý nồng nặc cuốn tới.

	Ông ——

	Trần Phong hơi hơi giơ tay lên.

	Liên tiếp phong nhận trong tay ngưng tụ, quỷ dị lơ lửng tại Trần Phong trong tay, không ngừng ngưng kết dung hợp, thế mà hình thành một cái từ phong nhận tạo thành đóa hoa.

	Đây là một loại rất kỳ quái cảm giác.

	Coi là tiến vào virus mô thức thời điểm, Trần Phong cảm giác, chính mình là thần!

	Bốn mươi đạo khác biệt thuộc tính phong nhận, giống như hơn bốn mươi cánh hoa, thế mà quỷ dị tổ hợp lại với nhau, lấy một cái trung tâm điểm ngưng kết, hình thành một đóa nở rộ đóa hoa, tại Trần Phong cực đoan tinh thần lực khống chế dưới, thế mà không có bạo tạc, mà là phiêu nhiên hướng về Vương Việt đánh tới.

	Ông ——

	Phiêu nhiên đóa hoa theo cánh hoa va chạm.

	"Oanh!"

	Trong nháy mắt đó, năng lượng kinh khủng nháy mắt bộc phát.

	Vương Việt cánh hoa rất là khủng bố!

	Nhưng là ——

	Trần Phong cái kia bốn mươi loại thuộc tính khác nhau ngưng kết đến cùng nhau phong nhận, liền sẽ đơn giản? Khi mất đi Trần Phong khống chế, bốn mươi chủng loại tính xung đột kịch liệt, trong nháy mắt dẫn bạo.

	"Oanh!"

	Đáng sợ uy năng bộc phát.

	Thiên, địa.

	Trước mắt một mảnh bạch sí.

	Đợi quang mang biến mất, trên mặt đất, xuất hiện một cái hố cực lớn.

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Cái này cái gì lực lượng?

	Lão giả kia cũng coi như, Trần Phong?

	Trần Phong không phải chỉ có cấp E sơ giai sao? Thế nhưng là vừa rồi một chiêu kia, cái kia uy năng. . .

	Đám người nhìn về phía Trần Phong.

	Lúc này, tả hữu nhân nhạy cảm chú ý tới, hiện tại Trần Phong tựa hồ có chút khác biệt, thậm chí, cho người ta một loại cảm giác không giống tầm thường.

	Mà lúc này, thời gian đã qua ba giây.

	"Không hổ là hoa cúc quái a."

	Trần Phong trên mặt lộ ra nụ cười tàn nhẫn.

	"Như vậy. . ."

	"Ngươi còn có thể cản mấy lần?"

	"Ông —— "

	Từng đoá từng đoá quỷ dị đóa hoa ở chung quanh nở rộ.

	Mỗi một cái đóa hoa, đều là bốn năm mươi đạo phong nhận ngưng kết, không có một cái lặp lại thuộc tính, cứ như vậy bị Trần Phong cưỡng ép ngưng kết đến cùng một chỗ.

	"Đi thôi."

	Trần Phong phất tay.

	Xoát!

	Ba đóa hoa phiêu nhiên nhi khởi, rơi xuống Vương Việt trước mặt.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Lực lượng kinh khủng lại lần nữa bộc phát.

	Đất rung núi chuyển!

	Vương Thuần bọn người thậm chí có thể cảm giác được mặt đất lắc lư.

	Cạch!

	Cạch!

	Thanh thúy tiếng vang từ Vương Việt quanh thân truyền đến.

	Đám người ngẩng đầu nhìn lên, lập tức kinh dị, Vương Việt bên người tầng kia nhàn nhạt hoa mai quang huy, thế mà ngạnh sinh sinh bị Trần Phong đánh nát, ảm đạm vô quang!

	Sắp biến mất!

	"Ngươi. . ."

	Lão giả kia âm thanh tràn ngập kinh sợ.

	Hắn chẳng thể nghĩ tới, bản thân hội thua đến một tên tiểu bối trong tay.

	Trong mơ hồ.

	Hắn tựa hồ nhìn thấy Trần Phong trong mắt đùa cợt.

	"Không tốt."

	Lão giả cảm thấy không lành.

	Hắn dù không sợ Trần Phong, nhưng là tiếp tục như vậy, Vương Việt nhất định sẽ chết.

	"Đi!"

	Lão giả quát to một tiếng.

	"Ngưng!"

	Hoa mai lấp lánh.

	Nở rộ sau cùng quang huy.

	Một tầng diệu nhân quang huy, hoa mai còn sót lại mấy cái cánh hoa lơ lửng, đem Vương Việt vây quanh, kéo lấy thân ảnh của hắn, hướng về doanh địa vị trí chạy trốn.

	Hắn, thế mà trốn!

	"Tiền bối đi mau."

	Vương Việt cũng là vạn phần hoảng sợ.

	Hắn lần thứ nhất phát hiện, cái này bị bản thân khinh thường gia hỏa, cư nhiên như thế khủng bố!

	Thật đáng sợ!

	Thế mà ngay cả cái này tiền bối đều kém chút không gánh nổi hắn!

	"Câm miệng!"

	Hoa mai trung truyền đến lão giả thanh âm tức giận, "Hắn cái kia kỳ dị đóa hoa mặc dù cường đại, nhưng là tốc độ quá chậm, căn bản đuổi không kịp chúng ta, ngươi chỉ cần an tâm ở tại hoa mai quang huy trung là được!"

	"Vâng."

	Vương Việt lo sợ bất an.

	Cái này quang huy. . .

	Thật có thể ngăn trở Trần Phong?

	Hắn thân ảnh bị mang theo lơ lửng, nhìn về phía mặt đất Trần Phong, không hiểu sợ hãi.

	"Trốn rồi?"

	Trần Phong ánh mắt băng lãnh.

	Cực quang lực lượng sắp biến mất, chỉ còn lại 2 giây!

	2 giây. . .

	Đủ!

	"Ông —— "

	Trong tay phong nhận lần nữa ngưng kết, may mắn quang hoàn toàn diện mở ra.

	Xoát!

	Xoát!

	Liên tiếp phong nhận tại Trần Phong trong tay bộc phát, mỗi một đạo phong nhận phía trên, đều lập loè đáng sợ điện mang, đây là Phong Lôi Chi Nhận. . .

	Sở trường, tốc độ!

	Xoát!

	Xoát!

	Trên trăm đạo Phong Lôi Nhận nháy mắt ngưng kết.

	Lôi đình lấp lóe.

	Tại Từ Phi bọn người vẻ khiếp sợ trung, Trần Phong trước mắt, một đạo to lớn hình bán nguyệt phong nhận xuất hiện, ba mét cự khủng bố hình thể, lập loè kinh người lôi điện lưu quang!

	Cái này mẹ nó là phong nhận?

	Vương Thuần cũng là hít một hơi lãnh khí.

	"Đi thôi!"

	Trần Phong hơi hơi một chỉ.

	"Oanh!"

	Phong Lôi Nhận nháy mắt bộc phát.

	Tiếng sấm chấn động.

	Vẻn vẹn trong nháy mắt, cái này to lớn Phong Lôi Nhận liền vượt qua trăm mét, tại siêu cường phong lực lượng cùng kinh khủng Lôi chi lực lượng tác dụng dưới, tốc độ của nó đã đột phá cực hạn.

	Mà lúc này, Vương Việt đã chạy ra ba trăm mét.

	Tại một mảnh ốc đảo trung, ba trăm mét khoảng cách, hắn thậm chí đã không nhìn thấy Trần Phong đám người thân ảnh, chỉ là, hắn còn chưa kịp mừng rỡ, đã nhìn thấy phía sau từng mảnh từng mảnh ốc đảo rừng cây không hiểu sụp đổ, sau đó, đã nhìn thấy một đạo siêu cấp to lớn khủng bố phong nhận!

	"Tiền bối cứu ta!"

	Vương Việt rít lên một tiếng.

	"Trần Phong!"

	Lão giả hét to, "Phải tha người chỗ lại quấn, ngươi không muốn tự tìm đường chết!"

	"Cút!"

	Trần Phong đồng dạng bạo tính tình.

	Sát nhân mà thôi, cái kia nói nhảm nhiều như vậy? !

	Đã các ngươi muốn giết người, liền muốn làm tốt bị giết giác ngộ.

	"Oanh!"

	Cuối cùng một cái chớp mắt, cực quang thí tề hao hết, hắn thôi động tất cả lực lượng, bộc phát Phong Lôi Nhận uy năng, cái kia to lớn Phong Lôi Nhận, chém về phía Vương Việt.

	"Thật can đảm!"

	Lão giả tức giận.

	Hoa mai quang huy nở rộ.

	Nhưng mà, cái kia hoa mai phía trên, còn thừa cánh hoa không có mấy, coi như cuối cùng nở rộ quang huy, cũng vẻn vẹn chỉ là ngăn cản Phong Lôi Nhận bộ phận uy năng!

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Vương Việt mi tâm, hoa mai ầm vang vỡ nát.

	Mà lúc này.

	Phong Lôi Nhận còn có một nửa uy năng!

	"Ta không muốn chết!"

	Vương Việt hoảng sợ nhìn trước mắt to lớn Phong Lôi Nhận, trong tay điên cuồng múa, từng đạo quang huy trong tay ngưng kết, ở trước mắt hình thành một cái kỳ dị ký hiệu.

	Nhưng mà. . .

	Oanh!

	Phong Lôi Nhận nổ tung.

	Quang ảnh kia ngưng kết ký hiệu nháy mắt băng liệt.

	Đáng sợ Phong Lôi Chi Lực đem Vương Việt bao trùm, trong hư không nổ tung, có thể rõ ràng trông thấy, một đạo hắc ảnh từ đằng xa không trung cao tốc đánh tới hướng mặt đất, truyền đến một tiếng vang thật lớn. 