 Tinh Thành.

	Trần Phong đang nghiên cứu.

	Tân phối phương đại khái tài liệu hắn đều đã có, nhưng là còn có rất nhiều vấn đề không cách nào giải quyết, tỉ như đặc thù hoàn cảnh xuống mới có thể chế tác vấn đề.

	100% đột phá cực hạn gen thí tề, vốn cũng không nên tồn tại!

	Cái này kiểu mới gen, cũng chỉ có tại thời gian chậm lại thanh không xuống mới có thể hoàn thành, làm ra loại này trong hiện thực vốn cũng không tồn tại đặc thù gen thí tề!

	Nhưng là hiện tại...

	Cự thạch trận hết rồi!

	Thiếu nữ tiểu Phi cũng trở về!

	Chính Trần Phong căn bản không có điều khiển thời gian lực lượng.

	"Cái này có chút phiền phức."

	Trần Phong đau đầu.

	Tân phối phương nghiên cứu, cứ như vậy kẹp lại. Trong thời gian này, Trần Phong thử qua vô số lần nghiên cứu, nhưng là không thu hoạch được gì, không có bất kỳ cái gì vật thay thế.

	"Thời gian..."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Căn cứ Ngô Huy giới thiệu, phụ thân hắn nhiều năm liền hoàn thành những thứ này phối phương, cũng là bởi vì vấn đề này kẹp lại, cho nên cuối cùng lựa chọn thời gian chậm lại phương thức.

	"Chờ một chút."

	Trần Phong bỗng nhiên tỉnh ngộ, tại sao phải tại vấn đề thời gian bên trên xoắn xuýt?

	Hắn bây giờ thấy chẳng qua là kết quả!

	Nhưng là...

	Nguyên bản vấn đề là cái gì?

	"Ngô Diệu Thiên thời gian thích ứng chậm lại, chủ yếu là vì giải quyết một cái nào đó vấn đề mấu chốt."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, "Cho nên ta căn bản không cần tại lực lượng thời gian bên trên xoắn xuýt, trực tiếp tìm tới nghiên cứu của hắn văn hiến, tìm tới vấn đề kia liền đúng rồi."

	Xoát!

	Trần Phong tìm kiếm lúc trước nghiên cứu tài liệu.

	Rất nhanh, hắn tìm đến Ngô Diệu Thiên lúc trước gặp phải khó khăn nhất vấn đề.

	Vấn đề danh hiệu: xt- 126

	Vấn đề miêu tả: Tại chế tác tân phối phương thứ ba mươi hai cái trình tự bên trong, cần bảy mươi sáu cái tài liệu hoàn mỹ phản ứng, chất xúc tác ảnh hưởng dưới, tất cả tài liệu hạt điên cuồng nhảy vọt, dẫn đến phản ứng cùng dung hợp thất bại, dưới tình huống bình thường, căn bản không có khả năng thành công!

	Thí nghiệm 1, thông qua ngưng kết hạ nhiệt độ giảm tốc...

	Thất bại.

	Thí nghiệm 2, thông qua không gian ngưng kết giảm tốc...

	Thất bại.

	Thí nghiệm 3...

	...

	Thí nghiệm 7 4...

	...

	Thí nghiệm 208...

	...

	Thí nghiệm 300...

	Ròng rã ba trăm lần thí nghiệm!

	Toàn bộ thất bại!

	Mỗi một cái thí nghiệm!

	Ngô Diệu Thiên đều hết sức chăm chú.

	Đây mới thực sự là trên ý nghĩa đỉnh cấp chế tác sư.

	Ngô Diệu Thiên cơ hồ nếm thử bất luận cái gì khả năng biện pháp, cuối cùng chỉ có thể cưỡng ép sửa đổi phối phương, lựa chọn một loại phương thức đặc thù, tới chế tác gen thí tề!

	Thời gian!

	Cứ việc trả giá đại đại giới phi thường to lớn.

	Hậu quả như vậy, liền dẫn đến gen bản thân ở vào phi thường trạng thái không ổn định, nhất định phải cái kia địa điểm đặc biệt, đặc thù trạng thái, thậm chí, liền liền chế tác thành công gen thí tề, đều phải dưới trạng thái này phục dụng, bằng không, rời đi cái chỗ kia liền sẽ hủy hoại.

	Đây không phải một cái cuối cùng hoàn thiện phối phương.

	Chuẩn xác hơn nói đây là vì tạm thời làm ra một cái gen thí tề mà làm thỏa hiệp.

	May mắn là, hắn thành công. Thông qua mấy năm nghiên cứu, lại thêm đối với gen năng lực hiểu rõ, hắn cuối cùng sáng tạo cái này kỳ tích!

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong nghiêm túc đem số liệu xem hết, trở nên có chút hưng phấn.

	Nguyên lai vấn đề căn bản nhất, vẫn là gen phản ứng!

	Chất xúc tác ảnh hưởng dưới, tất cả tài liệu sẽ tiến nhập điên cuồng gia tốc trạng thái, cho nên mới cần thời gian chậm nhanh chóng, đem tất cả hạt 'Chậm' xuống tới, như vậy mới có thể khống chế hạt tiến hành phản ứng! Cái này đích xác là thực chật vật vấn đề, thế nhưng là đối với Trần Phong mà nói, đó căn bản không là vấn đề!

	Gen phản ứng?

	Hạt?

	Quá nhanh?

	"Ta đi thử một chút!"

	Trần Phong trở nên hưng phấn.

	Hắn trực tiếp từ bỏ Ngô Diệu Thiên cuối cùng phối phương, mà là lựa chọn lúc trước nghiên cứu khoa học quá trình bên trong, bị từ bỏ cái kia 'Gần như không có khả năng thành công' phối phương.

	Cái kia vứt bỏ phối phương!

	Cái kia...

	Cưỡng ép dung hợp bảy mươi sáu cái tài liệu phối phương!

	"Tới đi!"

	Trần Phong kích động.

	Vô luận là như thế nào nan đề, chỉ cần tăng lên đến tỉ lệ vấn đề, đối với hắn mà nói, đều không phải vấn đề.

	Xoát!

	May mắn quang hoàn khởi động!

	Ông

	Bởi vì gen phản ứng cần lúc trường cùng xác suất vấn đề, may mắn giá trị tiêu hao trực tiếp khấu trừ 10 điểm, phản ứng mãnh bên trong hạt bắt đầu điên cuồng thôi hóa.

	Hồi lâu.

	Cái kia bạo liệt gen thí tề tại không trung ngưng kết, hóa thành một giọt băng lam sắc giọt nước.

	"Đây là..."

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Xong rồi!

	Rốt cuộc xong rồi!

	Ông

	Gen quét hình!

	Tên: Không biết? Kiểu mới phối phương

	Độ khó: Ngũ tinh

	Đẳng cấp: Cấp D

	Tác dụng: Tinh thần lực cưỡng ép gia tăng 1 điểm, có thể dùng tại đột phá cực hạn! (đối với cấp C trở lên tinh thần cường độ hiệu quả yếu bớt. )

	Tân phối phương xuất hiện!

	Không chỉ như thế, bởi vì Trần Phong là tại dưới trạng thái bình thường hoàn thành gen chế tác, cho nên cái này gen thí tề, cũng có thể bảo trì tại ổn định trạng thái!

	Trần Phong quan sát trọn vẹn năm phút, hoàn hảo không chút tổn hại!

	Cái này gen thí tề, so Ngô Diệu Thiên chế tác được cái kia, còn cường đại hơn!

	Về phần siêu duy trạng thái...

	Trần Phong nếm thử tiến nhập siêu duy trạng thái tái tạo phối phương, nhưng là may mắn quang hoàn trực tiếp phản hồi một cái 10000+ điểm may mắn giá trị, trực tiếp đem hắn hù đến.

	Quá khủng bố!

	Đó căn bản không phải hắn bây giờ có thể làm!

	"Xem ra chỉ có về sau đụng phải Linh Hải Mộc thời điểm có thể thử một chút."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Loại này độ khó siêu cao tiêu hao may mắn trị sự tình, chỉ có tại may mắn giá trị đại lượng tràn ra thời điểm đi làm rất có lời, cũng không biết còn có hay không cơ hội gặp được.

	Về phần hiện tại sao...

	"Nên đột phá!"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Ừng ực.

	Gen thí tề phục dụng.

	Cái kia một giọt băng lam sắc chất lỏng lặng yên dung nhập Trần Phong thể nội.

	Oanh!

	Một cỗ lực lượng kinh khủng bỗng nhiên đẩy ra.

	Trần Phong cái kia nguyên bản đã đến Cấp D cực hạn tinh thần lực lặng yên đề thăng 1 điểm, xông phá cực hạn, sinh sinh bước vào cấp C! Tinh thần lực nháy mắt biến hóa.

	Lượng biến đưa tới chất biến!

	Trần Phong thuận lợi bước vào cấp C.

	"Thật đột phá."

	Trần Phong rung động.

	Theo đại gia thực lực không ngừng tăng lên, thông qua gen thí tề đột phá cực hạn đã trở thành không có khả năng, dù sao mỗi lần đột phá trên bản chất đều là bạo lực đột phá!

	Liền xem như phục dụng gen thí tề tiến hành cực hạn đột phá, trên bản chất cũng là cường đại lực trùng kích bạo lực đột phá! Xông mở cực hạn!

	Cái này cần gen thí tề ẩn chứa gấp mười gấp trăm lần lực lượng!

	Cho nên...

	Gen thí tề gần như không có khả năng.

	Trần Phong lúc trước Kim nghĩ thí tề, có thể dùng chỉ là cấp F sáng tạo kỳ tích, cũng là bởi vì bản thân nó đại biểu không đồng ý nghĩa, lại hướng lên?

	Không có khả năng.

	Cấp E...

	Cấp D...

	Cao cấp hơn đột phá, cần lực lượng cường đại hơn! Đây là so Kim nghĩ gen thí tề gấp trăm lần thậm chí tiền bối lực lượng, thường nhân căn bản không có khả năng hoàn thành!

	Cực hạn đột phá, cũng biến thành càng ngày càng khó.

	Gen thí tề càng là không có khả năng!

	Mà bây giờ, không cần cái gì cực hạn huấn luyện, không cần cái gì nguy cơ sinh tử, vẻn vẹn một giọt băng lam sắc giọt nước, liền để hắn xông phá cực hạn!

	Cái này là Ngô Diệu Thiên sáng tạo kỳ tích!

	Xoát!

	Trần Phong lần nữa thôi động tinh thần lực.

	Hắn có thể tuỳ tiện cảm giác được, cảm giác của mình càng thêm nhạy cảm, tinh thần lực càng cường đại hơn, đây là đột phá cực hạn sau khi mang tới tinh thần lực thuế biến!

	Cứ việc trị số tương tự, nhưng là càng cường đại hơn!

	Đây là cấp C!

	"Thực tốt."

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Khoảng cách cái kia tận thế 'Tinh Thành chiến dịch' càng ngày càng gần, chỉ có mau chóng tăng thực lực lên mới có thể tự vệ! Bất luận cái gì một điểm tài nguyên Trần Phong đều không muốn bỏ qua!

	Vinh dự chế tác sư!

	Nhiệm vụ khen thưởng thêm!

	Hết thảy tất cả, Trần Phong đều muốn!

	Mà bây giờ, kiểu mới phối phương xuất hiện, có thể đem Trần Phong đưa đến một cái khác độ cao, nhiều tư nguyên hơn, cao hơn danh dự, cùng với thực lực càng mạnh hơn!

	"Nên bước kế tiếp."

	Trần Phong thấp giọng nói.

	Bây giờ cực hạn đột phá, dung hợp mới là trọng yếu nhất.

	Dung hợp gen thí tề, thu hoạch được cái thứ tư năng lực, mới có thể xem như chân chính cấp C!

	"Dung hợp cái nào gen?"

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Cái thứ nhất năng lực, phong nhận.

	Sử dụng may mắn giá trị, có thể để phong nhận tùy thời bộc phát!

	Cái thứ hai năng lực, Thiên Huyễn.

	Sử dụng may mắn giá trị, hoặc là dung hợp phong nhận, hai loại đều có thể để Thiên Huyễn càng cường đại hơn!

	Cái thứ ba năng lực, năng lượng vũ trang.

	Năng lượng vũ trang hạch tâm quyết định bởi tại phong nhận số lượng cùng thuộc tính, xác suất nhỏ vô hạn phong nhận để năng lượng vũ trang thu hoạch được viễn siêu hiện giai đoạn năng lượng!

	Đây đều là Trần Phong vượt cấp khiêu chiến căn bản!

	Hắn lựa chọn mỗi một cái năng lực, đều là nghĩ sâu tính kỹ, để cho mình càng cường đại hơn!

	Như vậy

	Cái thứ tư năng lực...

	"Bang!"

	Phòng thí nghiệm cửa phòng bỗng nhiên mở ra.

	Ngô Huy thở hồng hộc xông tới, "Không... Không tốt." 