 Kim Thành.

	Nào đó cao lầu chi đỉnh, Đào Lập Quân theo một vị trung niên ngồi đàm.

	"Xem ra người bạn nhỏ của chúng ta cùng đường mạt lộ."

	Hắn đối diện trung niên nhân cười nói.

	"Nhìn sâu kiến giãy dụa, cũng là một đại nhạc thú."

	Đào Lập Quân thản nhiên nói, "Lần này tới Kim Thành, cũng coi là giải quyết một sự kiện, qua ít ngày, trợ giúp phụ thân ta khôi phục danh dự đi."

	"Đừng quá sốt ruột."

	Trung niên nhân nói: "Cẩn thận xảy ra ngoài ý muốn."

	"Ngoài ý muốn?"

	"Làm sao có thể."

	Đào Lập Quân cười lạnh một tiếng, "Loại địa phương này, có người làm gì được ta?"

	Kim Thành hắn không dám chọc người, chỉ có mấy người!

	Mà những thứ này. . .

	Không có một người theo Trần Phong có quan hệ!

	Đây chính là hắn lực lượng!

	Mà lúc này.

	Bên trong phòng mướn.

	Trần Phong yên lặng chú ý tình thế phát triển, sự tình phát triển xa xa nằm ngoài sự dự liệu của hắn, hắn cuối cùng đánh giá thấp Đào cục trưởng thủ đoạn! Trong lúc đó, Mục Nguyên thông tin để Trần Phong biết một sự kiện, hắn hiện tại kinh lịch, cùng Trần Phong gia gia năm đó kinh lịch giống nhau như đúc!

	Phong sát!

	Cửa hàng bị phong, tài khoản đông kết, người cũng bị hắc tới cực điểm!

	Mặc dù Trần Phong lúc trước lộ ra ánh sáng nửa giờ dư luận, để một số người chú ý tới, nhưng là tuyệt đại đa số người còn không biết Trần Phong bị tẩy trắng chuyện này!

	Trong mắt bọn hắn, Trần Phong vẫn là cái kia phẩm đức bại hoại chế tác sư!

	Đây chính là Đào Lập Quân phong sát!

	Một phong đến chết!

	"Không có cách nào rồi?"

	Trần Phong nhìn về phía Mục Nguyên.

	". . ."

	Mục Nguyên trầm mặc, nếu có biện pháp, gia gia hắn làm sao lại sỉ nhục nhiều năm như vậy?

	Đây chính là Đào Lập Quân a!

	Hắn không phải Kim Thành giá hàng phân cục!

	Hắn là thị trường giám thị trung tâm vật giá cục phó cục trưởng, làm mấy người phó cục trưởng một trong, hắn chủ yếu quản lý phạm vi, chính là giả lập cộng đồng phân bộ vật phẩm giá cả!

	Rất nhiều thời điểm, quyền lực của hắn thậm chí không có bản địa phân cục lớn, nhưng là tại trên mạng. . .

	Hắn tuyệt đối nhưng lấy một tay che trời!

	"Gia gia ngươi lúc trước làm sao giải trừ phong sát?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Xin lỗi, cũng thừa nhận hết thảy đều là Đào giáo sư thành quả nghiên cứu."

	Mục Nguyên đại hận.

	Đây là gia gia hắn lúc trước vô cùng nhục nhã, rõ ràng là mình đồ vật, rõ ràng mình mới là duy quyền, thế nhưng là cuối cùng bởi vì hiện thực, thế mà bất tri bất giác phát triển thành dạng này?

	Cỡ nào thật đáng buồn!

	Mà bây giờ ——

	Lúc trước gia gia hắn chỗ kinh lịch, chính trên người Trần Phong trình diễn.

	"Thật xin lỗi."

	Mục Nguyên xiết chặt nắm đấm, "Nếu như không phải ta, ngươi cũng sẽ không. . ."

	"Không sao."

	Trần Phong cười cười, "Chỉ là việc nhỏ mà thôi."

	"A?"

	Mục Nguyên kinh ngạc, "Ngươi còn cười được? Cái này phong sát rất khủng bố, chí ít mấy năm, ngươi căn bản cái gì đều làm không được, bằng không. . ."

	"Cứ như vậy khinh thường ta a?"

	Trần Phong dãn gân cốt một cái, ánh mắt lộ ra ý cười, "Yên tâm đi, rất nhanh sẽ kết thúc."

	"? ?"

	Mục Nguyên không hiểu ra sao.

	Rất nhanh kết thúc, làm sao có thể?

	Nhưng mà.

	Lúc này, Trần Phong đã treo thông tin.

	"Đào Lập Quân. . ."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng ý cười.

	Hảo thủ đoạn!

	Chỉ là ——

	Ngươi nhưng từng nghĩ tới, ngươi thủ đoạn quá tốt, cũng có thể là là con đường chết?

	"Còn không có chuyển cơ sao?"

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Vào internet nhìn một chút, Trần Phong tin tức đã bao phủ tại trong hải dương, hắn nếm thử phát phát bài post, vẫn như cũ bị khóa định, không có bất kỳ cái gì giải tỏa dấu hiệu.

	Giả lập cộng đồng, Trần Phong cửa hàng vẫn như cũ bị quan bế.

	"Đây là cần gì chứ?"

	Trần Phong thở dài, "Đào cục trưởng,

	Ngươi đây là tự tìm đường chết a."

	Hắn thật không muốn dùng loại thủ đoạn này!

	Làm sao. . .

	Trần Phong lật ra cổ tay mang màn sáng.

	"Ông —— "

	Một bài danh chữ hiển hiện.

	Trần Phong bằng hữu cũng không nhiều, màn sáng trên liệt kê ra đến người liên hệ cũng chỉ có mấy người, nhưng là liền mấy cái này, mỗi cái đều là có thể nói tới trên lời nói người.

	Mà trong đó một người. . .

	Trần Phong tại Vương Dao danh tự trước mặt dừng lại.

	"Vương Dao. . ."

	Trần Phong nói khẽ.

	Hải long tinh huyết đổi Vương Dao ba lần cơ hội ra tay!

	Hắn nguyên lai tưởng rằng bản thân một mực sẽ không dùng, nhưng là không nghĩ tới, lúc này mới mấy ngày thời gian, hắn liền muốn cần lần thứ nhất! Mà hắn xuất thủ phương thức càng là đơn giản thô bạo ——

	Chém giết!

	Chúng ta Đào cục trưởng không phải thích chơi ám sát a? Hắn lúc trước phái người ám sát Trần Phong hai lần, mà Trần Phong, chỉ cần hồi báo hắn một lần liền đủ.

	Đào Lập Quân nhân mạch rất rộng, quyền lực lớn!

	Nhưng là ——

	Nếu như hắn chết đây?

	Những người kia sẽ còn vì hắn bán mạng?

	Hiển nhiên sẽ không.

	Quan hệ cho dù tốt, bọn hắn cũng sẽ không vì người chết bán mạng!

	Thậm chí. . .

	Vì phủi sạch quan hệ, bỏ đá xuống giếng cũng khó nói.

	Trần Phong tất cả mọi chuyện cũng sẽ ở một nháy mắt giải quyết, về phần hoài nghi, vô luận bọn hắn như thế nào hoài nghi, cũng sẽ không hoài nghi đến Trần Phong trên đầu! Trần Phong nguyên bản cũng không tính cần biện pháp này, nhưng là, làm gì được bọn ta Đào cục trưởng tựa hồ nhất định muốn đẩy hắn vào chỗ chết?

	"Ngươi đây là tự tìm đường chết a."

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Điểm ra Vương Dao thông tin cá nhân, Trần Phong đang chuẩn bị liên hệ.

	Bỗng nhiên.

	Màn sáng quang ảnh hiển hiện.

	Một người bóng người quen thuộc nhảy ra, trên mặt ý cười: "Trần Phong, đến gen chế tác hiệp hội một chuyến."

	Thế mà là Trương Vĩ!

	"Ta?"

	Trần Phong sửng sốt một chút.

	"Tới đi, có chuyện tốt."

	Trương Vĩ thần thần bí bí nói.

	"Được."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Gen chế tác hiệp hội ban thưởng sao?

	Hắn hiện tại chỉ là một cái bình thường chế tác sư, trông cậy vào gen chế tác hiệp hội giúp hắn ra mặt, không có khả năng. Huống chi, đây là giả lập cộng đồng sự tình, cũng không tới phiên gen chế tác hiệp hội đến quản, nhưng là, hắn cũng rất tò mò, gen chế tác hiệp hội ban thưởng sẽ là cái gì.

	Trương Vĩ nói tới thần bí ban thưởng. . .

	Trần Phong nhìn xem phương thức liên lạc trên Vương Dao hai chữ, cuối cùng vẫn là không có điểm xuống đi.

	"Đi trước nhìn xem, trở về lại làm Đào cục trưởng cũng không muộn."

	Trần Phong suy nghĩ sâu xa thuần thục.

	Gen chế tác hiệp hội dù sao địa vị bất phàm, nói không chừng có thể có một ít biến số.

	Trần Phong đúng hẹn đến gen chế tác hiệp hội, Trương Vĩ đã dẫn người ở nơi đó chờ, một chút thân phận bất phàm người, tựa hồ đang thảo luận người cái gì.

	Đây là làm gì?

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút.

	"Xuỵt.  "

	Trương Vĩ cười thần bí, "Ngươi hôm nay phụ trách mỉm cười là được."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nơi xa.

	Những người kia thảo luận, trông thấy Trần Phong thời điểm, cũng đi tới.

	"Ngươi chính là Trần Phong?"

	Một vị trung niên trên mặt tiếu dung, nhìn xem Trần Phong hai mắt tỏa sáng, cũng không đợi Trần Phong đáp lời, vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tiểu hỏa tử không tệ, tiếp tục cố lên!"

	Sau khi nói xong, hắn đi theo những người khác tiếp tục đi về phía trước.

	Trần Phong: ". . ."

	Hắn nhìn về phía Trương Vĩ, Trương Vĩ chỉ là thần bí cười cười, ra hiệu hắn đi theo là được, Trần Phong chỉ có thể không hiểu ra sao đuổi theo, nhưng mà, chờ những người kia rời đi về sau, hắn cũng không thấy được thần bí lễ vật là thời điểm.

	"Ban thưởng đã cho ngươi."

	Trương Vĩ vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Tiểu tử ngươi, lần này kiếm bộn."

	"A?"

	Trần Phong còn không có lấy lại tinh thần.

	"Trở về ngươi liền biết."

	Trương Vĩ hắc hắc vui lên, mỗi lần trông thấy Trần Phong đều là một bộ nắm chắc thắng lợi trong tay dáng vẻ, căn bản không giống như là vừa cao trung thiếu niên, khó được nhìn thấy hắn lộ đầy vẻ mê man, Trương Vĩ tự nhiên rất được hoan nghênh.

	"Gia hỏa này. . ."

	Trần Phong dở khóc dở cười.

	Khi về đến nhà, một ngày đã qua một nửa, ban ngày đi theo chạy mấy chuyến, tựa hồ cái gì cũng không có, về phần Trương Vĩ nói đồ vật. . .

	Trần Phong lật qua tài khoản, coi là gen chế tác hiệp hội ban bố ban thưởng, nhưng mà cũng không có.

	"Đến cùng là cái gì?"

	Trần Phong có chút kỳ quái.

	Mà vừa lúc này, một đầu Kim Thành bản thể báo cáo tin tức gây nên Trần Phong chú ý, bình thường hắn căn bản không nhìn cái này, song lần này tin tức đầu đề. . .

	Trang bìa thế mà là hắn!

	Còn có cái kia quay bả vai hắn trung niên nhân! 