 Hưu!

	Ánh sáng màu bạc lấp lóe.

	Giữa thiên địa, chỉ có cái này một chùm chói mắt ngân quang, cái kia thoát ly Trần Phong cơ giáp, duy trì cường đại cao tốc quán tính, phóng tới Dạ Đồng.

	Tất cả mọi người một mặt mộng bức, còn có loại này thao tác?

	Đây coi là cái gì công kích?

	Không ai biết!

	Bọn hắn cũng là lần thứ nhất trông thấy, năng lượng vũ trang thế mà còn có thể như vậy công kích!

	Nhưng là, coi như bọn hắn không biết, cũng có thể cảm giác được năng lượng vũ trang bên trong ẩn chứa cái kia cỗ kinh khủng lực lượng! Năng lượng màu bạc kia vũ trang, giờ phút này tản mát ra làm người sợ hãi khủng bố uy năng!

	Đây là...

	Cấp C!

	Cấp C đỉnh phong!

	Cấp B!

	Cấp B đỉnh phong!

	Cái kia cỗ uy năng không ngừng tăng lên!

	Rất nhanh...

	Vậy mà nhảy lên tới cấp A!

	Làm sao có thể?

	Chúng nhân kinh hô một tiếng.

	Cấp A!

	Trần Phong năng lượng vũ trang, thế mà bộc phát ra cấp A uy năng? !

	Làm sao có thể? !

	Cứ việc năng lượng vũ trang còn chưa nổ tung, nhưng là thỉnh thoảng tán phát khí tức, đã để người vô cùng kinh dị tình trạng, đây là chân chân chính chính cấp A lực lượng!

	Cũng là Trần Phong cho đến trước mắt công kích mạnh nhất.

	Xoát!

	Xoát!

	Nhiều vô kể người hoảng sợ né tránh.

	Chỉ có Dạ Đồng, chẳng qua là cười lạnh một tiếng.

	"Cấp A?"

	"Thông qua thủ đoạn nào đó đạt tới sao?"

	"Ha ha."

	Dạ Đồng khẽ lắc đầu, "Hài tử, ngươi thật sự cho rằng cấp A thế giới, chẳng qua là uy năng đơn giản như vậy? Loại này nhược trí công kích, cho dù có cấp A uy năng..."

	Hắn thở dài một tiếng.

	Trần Phong lần này công kích xác thực rất mạnh, nhưng là, cũng chỉ thế thôi. Nó có lẽ uy lực mạnh mẽ, nhưng là như thế ngu xuẩn phương thức công kích, gần như không có khả năng đánh trúng người!

	Cấp A là thực lực gì?

	Ngẫm lại lúc trước băng hà chiến dịch!

	Thái Sơn áp đỉnh!

	Cửu Dương đấu cảnh!

	Quá nhiều cấp A uy năng kỹ năng không cách nào phát huy ra hiệu quả, vì cái gì?

	Phương thức công kích!

	Ngươi sẽ công kích, địch nhân chẳng lẽ sẽ không phòng ngự?

	Mà chỉ có Lôi Hạo ngôn xuất pháp tùy, phát huy ra mạnh nhất uy năng! Bởi vì hắn không nhìn phòng ngự, không nhìn hết thảy, trực tiếp giáng lâm đến Vương Dao trên thân!

	Đây mới là đáng sợ nhất.

	Về phần Trần Phong cái này tự bạo thức năng lượng vũ trang?

	Dạ Đồng bật cười.

	Có lẽ nó thật có cấp A uy năng, nhưng là nó nhất định là Dạ Đồng thấy qua tất cả cấp A kỹ năng bên trong, ngu xuẩn nhất một cái, không có cái thứ hai!

	Oanh!

	Cái kia ánh sáng màu bạc hóa thành một đoàn đạn pháo, trực lai trực khứ, oanh đến đất tuyết.

	Xoát!

	Dạ Đồng mang theo bên người tất cả mọi người nhanh lùi lại vài trăm mét.

	Khoảng cách này...

	Đầy đủ!

	"Oanh!"

	Kinh người ánh sáng màu bạc rốt cuộc nở rộ.

	Đại địa chấn động.

	Thiên địa tựa hồ bị một chùm ngân sắc quang huy xuyên qua.

	Nổ.

	Thật nổ.

	Cái kia kinh khủng cấp A uy năng bộc phát, phương viên trăm mét, không người sinh tồn! Mấy cái không kịp đào tẩu cấp B gen chiến sĩ trực tiếp hôi phi yên diệt!

	Cái này là cấp A uy năng!

	Thậm chí chỗ xa hơn, đều bị cỗ này năng lượng cường đại tác động đến.

	Phốc!

	Nhiều vô kể cấp B cùng cấp C gen chiến sĩ trọng thương!

	Nhưng mà...

	Càng xa xôi.

	Càng nhiều người bình yên vô sự!

	Dạ Đồng bình tĩnh chống lên năng lượng phòng ngự, tại khoảng cách vài trăm mét địa phương, tại bạo tạc uy năng yếu kém địa phương, tuỳ tiện ngăn trở tất cả công kích.

	Giết hắn?

	Trò cười mà thôi!

	Oanh!

	Oanh!

	Ánh sáng màu bạc không ngừng lấp lánh.

	Dạ Đồng nhẹ nhõm ngăn trở tất cả công kích, bá khí nghiêm nghị.

	Thật mạnh.

	Lôi Hạo cũng là tâm thần nhảy một cái, gia hỏa này, so với lần trước gặp thời điểm mạnh hơn, xem ra, chính mình phải nhanh một chút khôi phục thương thế.

	Hồi lâu.

	Đầy trời ánh sáng màu bạc tan biến.

	Trên mặt tuyết, cái kia nguyên bản năng lượng vũ trang rơi xuống địa phương, bị oanh ra một cái cự đại vực sâu, sâu không thấy đáy, đủ để thấy tự bạo khủng bố!

	Thế nhưng là...

	Dạ Đồng Lôi Hạo bọn người, bình yên vô sự!

	Cứ việc chết mất mấy cái chân ngắn cấp B cùng cấp C gen chiến sĩ, nhưng là đối với bọn hắn thực lực tổng hợp mà nói, cơ hồ không có bất kỳ tổn thất nào.

	Như vậy...

	Nên kết thúc đi?

	Dạ Đồng bình thản nhìn.

	Lúc này, Trần Phong đám người đã đi xuống tuyết sơn.

	"Sát "

	Dạ Đồng lạnh lùng hạ lệnh.

	"Chờ một chút."

	Lôi Hạo bỗng nhiên ý thức được không ổn.

	Trước mắt hình tượng, theo băng hà chiến dịch thời điểm sao mà tương tự! Lúc ấy, chính là cái này không đáng chú ý Trần Phong, cứu đi Vương Dao! Để hắn công thua thiệt tại bại!

	Mà dưới mắt không có Vương Dao, chỉ có Trần Phong , ấn để ý tới nói không có vấn đề gì, thế nhưng là...

	Bỗng nhiên.

	Lôi Hạo tâm thần run lên.

	Bởi vì cái này thời điểm, Trần Phong thế mà cười.

	"Ha ha, huynh đệ."

	Trần Phong đối với hắn phất phất tay, "Có cảm giác hay không hình tượng rất quen thuộc?"

	"..."

	Lôi Hạo gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong.

	"Sợ cái gì?"

	Dạ Đồng cười lạnh một tiếng.

	Không có tan rã lực lượng, thậm chí liền cái kia năng lượng màu bạc vũ trang đều không có, hiện tại Trần Phong, căn bản chính là một cái củi mục, có cái gì đáng sợ? !

	"Sát "

	Dạ Đồng mệnh lệnh thủ hạ chém giết Tần Hải cùng Tả Tiểu Nhu, chính hắn nhưng là đến gần, chuẩn bị bắt sống Trần Phong.

	Nhưng mà.

	Đúng lúc này.

	Trần Phong trong tay, bỗng nhiên quang hoa lấp lánh.

	Vô cùng tận năng lượng hiện lên, trong tay hắn hình thành một thanh khổng lồ súng bắn nước, súng bắn nước phần đuôi, một cây cái ống cắm vào trong thâm uyên, ở trong đó...

	Băng hải thủy đang hiện lên.

	"Không được!"

	Lôi Hạo rốt cuộc biết nguy cơ tới từ nơi đó.

	"Chạy mau!"

	Lôi Hạo quát to một tiếng.

	Nhưng mà.

	Muộn!

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Một chùm băng lam sắc quang huy bỗng nhiên bắn ra.

	Trần Phong nhắm ngay, đã đến gần, khoảng cách ngắn nhất Dạ Đồng!

	Món đồ gì? !

	Dạ Đồng tính cảnh giác thực cao.

	Khi nhìn đến ánh sáng màu xanh lam ngay lập tức, cấp A phòng ngự đã khởi động, nhưng mà, để lòng hắn kinh hãi là, chính mình cấp A phòng ngự, theo giấy đồng dạng...

	Tránh!

	Dạ Đồng rốt cuộc cảm thấy không lành.

	Nhưng mà...

	Cho dù hắn trốn tránh lại nhanh, cái kia nguyên bản bắn về phía ngực băng lam sắc cũng chếch đi rất nhiều, thế nhưng là bởi vì quá gần, cuối cùng vẫn là không có tránh thoát!

	Phốc!

	Dạ Đồng bị Trần Phong bắn một mặt.

	Phốc!

	Hơn phân nửa gương mặt bị tại chỗ hòa tan, một tiếng kêu thê lương thảm thiết vang tận mây xanh.

	"Không"

	"Đừng!"

	Dạ Đồng hoảng sợ.

	Tại sao có thể như vậy!

	Hắn vậy mà cấp A cường giả a!

	Hắn thế mà bị một cái Cấp D gen chế tác sư hủy dung rồi?

	Dạ Đồng không dám tin.

	Ngớ ngẩn.

	Lôi Hạo trong lòng thầm mắng.

	Gia hỏa này ở tại cấp A quá lâu, có phải là quên, đây là địa phương nào! Đây chính là băng hải tuyết nguyên! Đây chính là chưa hề khai phát qua cấm địa a!

	Hưu!

	Hưu!

	Đầy trời băng lam sắc quang huy nổ bắn ra.

	Trốn!

	Tất cả mọi người chật vật chạy trốn.

	"Trần Phong! ! !"

	Dạ Đồng bỗng nhiên một tiếng tiếng kêu chói tai.

	Hắn không sợ đau nhức, hắn trải qua vô số lần sinh tử, vừa rồi hắn đã khẩn cấp sử dụng chữa trị gen thí tề, cường đại nhất cấp A chữa trị gen!

	Nhưng là...

	Hắn nửa cái mặt vẫn như cũ hủy dung!

	Cho dù là một lần nữa sinh trưởng thịt, nhìn qua cũng như vậy khủng bố!

	Rốt cuộc về không được!

	"Trần Phong..."

	"Là ngươi! !"

	Dạ Đồng điên cuồng, "Ta muốn giết ngươi! ! !"

	Âm thanh khủng bố vang lên.

	Oanh!

	Oanh!

	Dạ Đồng điên cuồng.

	Thân ảnh lấp lóe, hóa thành nhiều vô kể tàn mang thẳng hướng Trần Phong.

	Nhưng mà, tại đầy trời băng lam sắc dưới ánh sáng, căn bản là không có cách tới gần Trần Phong, chỉ cần hắn đi vào, nghênh đón chính là đầy trời băng hải thủy, không khác biệt công kích!

	Tìm ta báo thù?

	Ngây thơ!

	Trần Phong cười lạnh một tiếng.

	Hưu!

	Hưu!

	Cao năng súng bắn nước nổ bắn ra, lại giết hai người.

	Dùng năng lượng thành tựu thôi động, cao năng súng bắn nước bắn càng xa, uy lực càng mạnh!

	Mà đúng lúc này, một cái chạy ra vài trăm mét gen chiến sĩ, tuyệt vọng nhìn lấy trong lúc vô tình bắn tới thủy tí, lộ ra tuyệt vọng khuôn mặt.

	Phốc!

	Băng lam sắc rơi xuống.

	Ánh mắt hắn đột nhiên trợn to, bởi vì những cái kia thủy thế mà vô hiệu!

	Sao lại thế...

	Đúng rồi!

	Hắn lập tức mừng rỡ, gầm lên giận dữ: "Những thứ này thủy rời đi mặt nước ba giây đồng hồ liền sẽ mất đi hiệu lực, chỉ cần rời đi cái phạm vi này, hắn căn bản là không có cách tổn thương chúng ta."

	Thì ra là thế.

	Chúng nhân chợt tỉnh ngộ.

	Xoát!

	Mọi người cùng xoát xoát nhanh lùi lại.

	Hưu!

	Hưu!

	Trần Phong bắn đi ra băng hải thủy lại không uy lực.

	"Ha ha ha."

	Dạ Đồng nhe răng cười, trong mắt lóe lên hận ý, "Nhìn ta như thế nào ngược sát ngươi!"

	Mấy trăm mét phạm vi công kích!

	Đối với bọn hắn cấp A chiến sĩ mà nói, căn bản không phải vấn đề, tất cả mọi người vây quanh Trần Phong, hiển nhiên là muốn tại phạm vi bên ngoài đem Trần Phong chém giết!

	"Ngươi chết chắc!"

	Dạ Đồng diện mục vặn vẹo.

	Hắn bây giờ còn có thể cảm nhận được trên mặt đau rát đau nhức.

	"Thật sao?"

	Trần Phong cười cười, sau đó lôi kéo Tần Hải cùng Tả Tiểu Nhu trực tiếp nhảy xuống hố sâu.

	Cái gì?

	Dạ Đồng dẫn người vọt tới hố sâu phụ cận thời điểm, phát hiện Trần Phong ngưng tụ loé lên một cái lấy ánh sáng màu tím tàu ngầm, lặng yên chìm tới đáy... ? ? ?

	Dạ Đồng nửa mặt mộng bức. 