 Nơi xa.

	Mục Nguyên cũng gặp phải vấn đề giống như trước.

	Nhưng mà, hắn hai mắt trong hiện lên lưu quang, thình lình chính là gen năng lực —— linh mục, siêu cường sức quan sát, để hắn trong nháy mắt liền phát hiện vấn đề.

	"Nơi này."

	Hắn tuỳ tiện bắt giữ những cái kia hạt.

	Chế tác thành công!

	"Một lần so một lần khó a?"

	Mục Nguyên cười lạnh, tại hắn linh mục trước mặt, hết thảy không thể nào ẩn trốn.

	Đồng thời.

	Trong đấu trường, chúng nhân hiển thân thủ.

	Tại loại này gần như không có khả năng bị nhìn thấy tình huống dưới, chỉ có siêu cường sức quan sát, cùng bản thân siêu cường phong phú chế tác kinh nghiệm, mới có thể giải quyết vấn đề.

	Xoát!

	Có người trầm tư suy nghĩ.

	Có người điên cuồng đạt tới.

	Vương Việt. . .

	Trương Lâm. . .

	Mỗi người đều đem mình lực lượng phát huy đến cực hạn.

	Mà lúc này.

	Trương Vĩ ánh mắt lại một lần nữa từ trên thân Trần Phong lướt qua.

	Thất bại bốn lần.

	Ân. . .

	Cùng lần trước giống nhau như đúc!

	Hắn ngược lại là không có ngoài ý muốn, bởi vì Trần Phong theo Vương Việt là hoàn toàn con đường khác nhau tử, nếu như nhất định phải phân tích, Vương Việt liền giống với tiêu chuẩn xuất thân chính quy, mà Trần Phong đâu? Dã lộ! Thế nhưng là, liền xem như cũng lại con đường, cơ sở cũng muốn đạt tiêu chuẩn, không phải rất dễ dàng lật thuyền trong mương!

	Cái này, mới là cơ sở khảo hạch mục đích.

	Sẽ chỉ chế tác?

	Căn bản không được!

	Không có trải qua gen tân tú thi đấu, là tuyệt đối không biết tân tú thi đấu tàn khốc!

	Trong trận đấu. . .

	Thậm chí khả năng người chết!

	So sánh dưới, trước mắt khảo hạch chỉ là trò trẻ con, cơ sở thực lực sàng chọn, cũng là vì bảo hộ bọn này thực lực còn không tính quá mạnh chế tác sư.

	"Trần Phong. . ."

	Trương Vĩ ánh mắt ngưng thị.

	Giả lập cộng đồng.

	Phát sóng trực tiếp ở giữa rất nhiều người cũng chú ý tới Trần Phong tình trạng, đồng dạng thất bại bốn lần, rất nhiều lần trước sớm rời đi người, lần này đánh chết cũng không đi.

	"Ta liền không tin hắn còn có thể thành công."

	"Đúng rồi!"

	"Ngồi đợi lần tiếp theo thất bại."

	Vô số người vây xem.

	Vương Việt có gì có thể nhìn?

	Mỗi lần đều thành công ngược lại không có ý nghĩa, ngược lại là Trần Phong đến bây giờ không có bị đào thải, là điểm sáng lớn nhất!

	Thú vị là, bởi vì loại này quỷ dị tình huống, dẫn đến Trần Phong cái này ở cuối xe phát sóng trực tiếp ở giữa, nhân khí bạo tăng, thế mà siêu việt Vương Việt.

	Mà lúc này.

	Xoát!

	Trần Phong lần thứ năm mô phỏng bắt đầu.

	"Bắt đầu."

	Chúng nhân hưng phấn.

	Thành tựu quần chúng vây xem, có được Thượng Đế tầm mắt, bọn hắn có thể rõ ràng trông thấy, cảnh vật chung quanh trong ẩn tàng vấn đề, thậm chí lúc nào xuất hiện lẫn vào chế tác trong, bọn họ cũng đều biết! Nhìn xem chế tác sư một mặt khoản so tìm không ra vấn đề gì, bọn hắn ngược lại rất được hoan nghênh.

	Giữa sân.

	Trần Phong đi đến trung tâm nhất.

	Xuất ra vật liệu, bắt đầu chế tác, mà lúc này đây, chúng nhân rõ ràng trông thấy, một ít lập loè quang huy kỳ dị hạt, lẫn vào Mộc hùng tinh huyết bên trong.

	"Đến."

	Chúng nhân hưng phấn.

	Theo Trần Phong lần thứ nhất làm thời điểm giống nhau như đúc!

	Những thứ này hạt hội trà trộn đến tinh huyết trong, cải biến Mộc hùng gen, nếu như một bước này không thể phát hiện những thứ này hạt, đằng sau liền căn bản không có khả năng thành công!

	Xoát!

	Trần Phong tiếp tục chế tác.

	"Hắn không có phát hiện."

	"6666666, xem ra lần này chạy không thoát."

	"Choáng, còn tưởng rằng hắn có thể phát hiện đâu."

	Chúng nhân im lặng.

	Sau đó nhìn Trần Phong hoàn toàn như trước đây chế tác hoàn thành.

	"Lại muốn thất bại."

	"Xem ra Trần Phong thật muốn bị đào thải."

	"Ai, liên tiếp mấy lần thất bại, làm sao liền một điểm tiến bộ đều không có."

	Chúng nhân chỉ tiếc rèn sắt không thành thép.

	Xoát!

	Trần Phong cuối cùng đóng gói.

	Chế tác hoàn thành!

	Giả lập tràng cảnh nhảy chuyển.

	"? ? ? !"

	Chúng nhân con mắt đột nhiên trợn to.

	Chuyện gì xảy ra?

	Thế mà thành công rồi?

	Móa!

	Làm sao có thể?

	"Cái này. . ."

	Tất cả mọi người mộng bức.

	Bọn hắn nhớ rõ, Trần Phong rõ ràng không có xử lý những cái kia hạt ánh sáng a! Bọn hắn rõ ràng trông thấy, những cái kia hạt ánh sáng lẫn vào tinh huyết bên trong a!

	Chuyện gì xảy ra?

	"Những cái kia hạt có thể cải biến Mộc hùng gen phối phương bên trong vài loại, không nên không có chuyện gì."

	Chúng nhân thấp giọng nói.

	Rất thần kỳ!

	Chúng nhân bôn tẩu bẩm báo, Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa nhân khí lại tăng.

	"Ta liền không tin hắn lần sau vẫn được."

	"Lần sau nhìn cẩn thận một chút."

	Chúng nhân trừng to mắt.

	Lần thứ sáu, bắt đầu.

	Lần này, những cái kia hạt là tại gen phản ứng giai đoạn lẫn vào gen , ấn lý thuyết, những thứ này hạt hội theo gen phản ứng, lần nữa cải biến gen.

	Nhưng mà. . .

	Không dùng!

	Trần Phong bình thản chế tác hoàn thành, thành công!

	"Lại là được rồi?"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

	Lần thứ bảy!

	Lần thứ tám!

	Lần thứ chín!

	Không giống hoàn cảnh, không giống hạt!

	Sa mạc. . .

	Lạnh địa. . .

	Các loại kỳ quái hoàn cảnh đều xuất hiện, nhưng mà, vô hiệu!

	Trần Phong tựa hồ đối với những cái kia hạt miễn dịch, bất luận cái gì hạt tiến vào hắn thế giới đều không có tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì , mặc cho hắn chế tác thành công!

	"Cái này sao có thể?"

	Chúng nhân không thể lý giải.

	Ngươi nhìn Mục Nguyên!

	Người ta tiêu diệt hạt, có thể để ngươi biết rõ, hắn là vận dụng linh mục, để ngươi biết, những cái kia hạt ở trước mặt hắn không thể nào ẩn trốn, sau đó tiêu diệt. Vài người khác, cũng đều có năng lực của mình hoặc là kinh nghiệm phương thức, nhưng là chỉ có Trần Phong? Lặng yên không một tiếng động.

	Hoặc là nói ——

	Hắn căn bản cũng không có chú ý đến!

	"Gen năng lực?"

	"Hắn kia nhiều như vậy gen năng lực, mới cấp E tốt a? !"

	Chúng nhân im lặng.

	Mà lúc này.

	Kim Thành phân hội.

	Phụ trách tranh tài giả lập chương trình nhân viên công tác cũng chú ý tới cái này một khối, liên tiếp thư report tức, để hắn cho là mình chương trình xuất BUG.

	"Tình huống như thế nào?"

	Nhân viên công tác có chút ngây người xem hết.

	Vô hiệu?

	Hắn nhìn một chút số liệu, không sai a!

	Chí ít số liệu bảng biểu hiện số liệu là chính xác, những thứ này hạt đều là đặc chất gen hạt, rất dễ dàng theo gen phản ứng, mà lại có được truy tung năng lực!

	Tỉ như ——

	Trần Phong bên này đặc thù hạt.

	Nhân viên công tác nhìn một chút, những thứ này hạt cơ hồ đều là có được nhất định phân biệt cùng truy tung năng lực, bọn chúng sẽ tự động né tránh cái khác gen, đồng thời sẽ tìm được Mộc hùng AO gen, sau đó cùng nó phát sinh phản ứng, cải biến ngoài tính chất. Đây là mô phỏng chương trình trong thường thấy nhất quấy nhiễu chương trình.

	Loại phương thức này trong hiện thực không có khả năng!

	Nhưng là thế giới giả tưởng?

	Mô phỏng hoàn cảnh vẫn là rất dễ dàng làm được, huống hồ, những thứ này đặc thù hạt phi thường có linh tính, chỉ cần để bọn hắn tiến vào mô phỏng Dimensional thế giới, liền tuyệt sẽ không thất bại!

	Vô hiệu?

	Không có khả năng!

	Trần Phong, có vấn đề.

	Nhân viên công tác biểu lộ trở nên nghiêm túc lên.

	Có ít người gen năng lực hoàn toàn chính xác thích hợp gian lận, nhưng là bởi vì gen chế tác hiệp hội gia đại nghiệp đại, đã thật lâu không ai dám khiêu khích bọn hắn.

	"Thú vị."

	Nhân viên công tác cười lạnh.

	"Còn có một lần a?"

	Hắn nhìn thoáng qua.

	Trần Phong đã hoàn thành chín lần, còn kém một lần cuối cùng.

	"Khởi động hạt truy tung."

	Nhân viên công tác bình tĩnh nói.

	"Hạt truy tung khởi động."

	Băng lãnh máy móc tiếng vang lên.

	"Xoát!"

	Một khỏa đặc thù hạt tiến vào truy tung mô thức.

	Theo đuôi giả những hoàn cảnh kia hạt, tiến vào Trần Phong trong thế giới giả lập Dimensional thế giới trong, tại hạt truy tung dưới, mỗi cái hạt đều nhìn vô cùng rõ ràng.

	"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào gian lận!"

	Nhân viên công tác cười lạnh.

	Mười cái hoàn cảnh hạt, một cái truy tung hạt!

	Văn phòng, lớn như vậy màn sáng bên trên, đang ghi chép những thứ này hạt mỗi một lần vận công quỹ tích, nhân viên công tác con mắt đều không có nháy một chút.

	Tiến vào tinh huyết, thuận lợi.

	Tìm kiếm trong gen. . .

	Xoát!

	Xoát!

	Hoàn cảnh hạt không ngừng lục soát mục tiêu gen.

	Đinh!

	Một tiếng vang nhỏ.

	Tìm được.

	Hoàn cảnh hạt tìm được Mộc hùng trong gen một cái nào đó gen hạt, hưng phấn lao đến, ngay tại lúc lúc này, kinh người sự tình phát sinh.

	Nhân viên công tác nguyên bản nghiêm túc khuôn mặt, nháy mắt ngốc trệ.

	"Dựa vào? !"

	"Đây coi là. . ."

	Nhân viên công tác miệng há đại năng nhét vào trứng ngỗng, nửa ngày không có khép lại.

	Trời ạ!

	Hắn nhìn thấy cái gì? !

	Những cái kia mang theo nhiệm vụ đặc thù hoàn cảnh hạt, thế mà nửa đường bị cái khác gen chặn đường, sau đó cưỡng ép phát sinh phản ứng, để bọn chúng mất đi hiệu lực?

	Nhân viên công tác kinh ngạc đến ngây người.

	Thật, hắn ở đây công việc mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua kinh người như thế tình huống.

	Hắn chương trình là như thế này thiết định.

	Thiết lập đem Mộc hùng trong gen mục tiêu gen xem như 'Mỹ nữ', hoàn cảnh hạt liền là một cái 'Soái ca', hắn phụ trách giải quyết cái này mỹ nữ, để nàng mất đi hiệu lực. Nhưng mà hắn còn chưa đi đến mỹ nữ bên người thời điểm, nửa đường liền bị một đám tráng hán cưỡng ép kéo đi, cưỡng ép chà đạp.

	"? ? ?"

	Nhân viên công tác nửa ngày không có lấy lại tinh thần.

	Cái này cái gì gặp quỷ tình huống? !

	Thường nhân là gặp được vấn đề giải quyết vấn đề, mà có ít người thì cơ chế đem vấn đề bóp chết tại cái nôi, Trần Phong cái này đâu? Vấn đề còn tại nòng nọc nhỏ trạng thái liền bị bóp chết rơi! 