 "Đáng chết!"

	Bỉ Ngạn trong núi gầm lên giận dữ.

	Nếu như nói tới đây thám hiểm nhân chẳng qua là bị đùa giỡn phẫn nộ, như vậy Mai lão khi nhìn đến vật kia thời điểm, cơ hồ tức điên!

	Hắn biết.

	Câu nói này, chính là viết cho hắn!

	Cái kia tấm thuẫn đồng dạng cự thạch, để hắn tất cả dự định toàn bộ thất bại!

	Hắn vừa rồi ý đồ đối người đánh lén, sau đó người kia chẳng qua là đơn giản đem cự thạch tấm thuẫn nhắm ngay gió rét thổi tới phương hướng, sau đó, liền không có sau đó...

	Cái này nghịch thiên trí mạng thừa số, căn bản là không có cách xuyên thấu Bỉ Ngạn sơn tảng đá!

	Đây mới là Mai lão hẳn là để ý địa phương!

	Có nhân xem thấu hắn kế hoạch, sau đó nói cho tất cả mọi người, còn quang minh chính đại trào phúng chính mình, mà đáng sợ nhất chính là, hắn căn bản không biết địch nhân là ai!

	"Đến cùng là ai?"

	Mai lão lên cơn giận dữ.

	Hắn xem chính mình gần nhất trêu chọc người, có thể có ai?

	Trước thành thị hố cái kia thế lực?

	Không không, bọn hắn thế lực bị chính mình hố tử thương thảm trọng, tối cường cấp A cũng rớt xuống cấp B, những người khác chết thì chết, thương thì thương, căn bản không người có thể báo thù.

	Lại hoặc là trước kia một cái nào đó thế lực địch nhân?

	Không giống.

	Chính mình mỗi lần hoàn thành một chỗ đổi một cái thân phận, căn bản không người có thể phát giác! Huống chi, có thể có được loại thủ đoạn này, như thế nào là người bình thường?

	"Ta tựa hồ không có đắc tội thử qua dạng này cường giả."

	Mai lão khó hiểu.

	Vô luận như thế nào, hắn cũng không nghĩ đến, đến cùng là người phương nào như thế nhằm vào hắn!

	"Bất kể là ai."

	"Ta đều muốn ngươi trả giá đắt."

	Mai lão trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Biến cố đột nhiên xuất hiện, để kế hoạch của hắn xuất hiện lần nữa ngoài ý muốn, cũng may hắn đã sớm làm một chút chuẩn bị, lần này hắn nhất định phải dung hợp thành công!

	Xoát!

	Gió lạnh thổi qua.

	Mai lão lần nữa lặng yên tiến lên.

	"Thế mà còn không có dừng tay?"

	Trần Phong nhìn xa xa, có chút ngoài ý muốn.

	Hắn nguyên lai tưởng rằng làm thành như vậy, Mai lão lo lắng tiết lộ thân phận, dám chắc sẽ dừng lại một đoạn thời gian, thế nhưng, hoàn toàn không có, Mai lão tiếp tục hướng về mục tiêu kế tiếp tới gần.

	"Đi."

	Trần Phong lần nữa đuổi theo.

	Lần này, Mai lão lặng yên không một tiếng động tới gần một cái nào đó cấp A gen chiến sĩ.

	Hơn nữa, Mai lão tựa hồ cũng có được một loại nào đó trinh sát thực lực đối phương năng lực, hắn tìm tới cấp A gen chiến sĩ, vậy mà là trọn vẹn một tiểu đội.

	"Hắn muốn làm gì?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Nếu như là đánh lén, không nên tìm yếu nhất sao?

	Đang tại Trần Phong suy tư thời điểm, nơi xa biến cố tăng thêm.

	Nơi kia.

	Nguyên bản có nhất cái bảy người tiểu đội, mấy người đang tại cẩn thận từng li từng tí tiến lên.

	Bởi vì Trần Phong cảnh cáo, trong tay bọn họ đều nhiều một mặt chút tình mọn cự thạch tấm thuẫn, ngăn cản được tất cả hàn phong, cẩn thận mà lại ổn định tiến lên.

	Bỗng nhiên.

	Một đóa hoa mai nở rộ.

	Cái kia óng ánh sáng long lanh quang mang, khiến người tâm động.

	"A?"

	Chúng nhân kinh ngạc.

	"Cái đó là..."

	Có người nhất thời cảnh giác.

	"Cẩn thận."

	Chúng nhân vẻ mặt nghiêm nghị.

	Cứ việc cái này tản ra ánh sáng nhạt hoa mai, cực giống một loại nào đó thiên tài địa bảo, nhưng là thấy thói quen các loại tràng diện mấy vị cường giả, vẫn là duy trì tối cao cảnh giác.

	"Có thể là một loại nào đó cạm bẫy."

	"Nguy hiểm."

	Mấy người ngược lại lùi về phía sau mấy bước.

	Không người nào dám lỗ mãng đi lên trực tiếp đem đóa này hoa mai hái đi, bởi vì có lẽ chờ ngươi đụng vào trong nháy mắt đó, toàn bộ mai lời nói liền sẽ nổ tung!

	Xoát!

	Xoát!

	Chúng nhân phòng ngự toàn diện khởi động.

	Mấy người lui lại đến hơn trăm mét vị trí, này mới khiến nhân cẩn thận từng li từng tí thăm dò đóa này hoa mai.

	"Phân thân của ngươi vẫn còn chứ?"

	"Còn có thể sử dụng."

	"Tất cả mọi người làm tốt phòng ngự biện pháp, ngươi dùng phân thân đi tiếp xúc, nếu như là thiên tài địa bảo còn tốt, nếu như là những vật khác hoặc là nguy hiểm đồ vật, trực tiếp diệt đi."

	"Minh bạch."

	Chúng nhân nghe lệnh.

	Vì thế.

	Một vị có được phân thân năng lực gen chiến sĩ phân ra nhất cái ảnh tử mà tới gần, những người còn lại đều cẩn thận trù bị, sau đó thẳng đến ảnh tử đụng vào cái kia đóa hoa mai.

	Ông ——

	Hào quang nhàn nhạt lóe qua, không có bất kỳ cái gì sự tình phát sinh.

	"Cái gì cũng không có?"

	"Khả năng chẳng qua là phổ thông hoa mai đi."

	"Có lẽ là cái này Bỉ Ngạn sơn đặc thù kỳ trân đi."

	"Có lẽ."

	"Tóm lại, cẩn thận chút tổng không sai."

	"Ừm."

	Chúng nhân lúc này mới thả lỏng trong lòng.

	Chẳng qua là.

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị khi xuất phát, một tiếng gào trầm trầm âm thanh từ đằng xa truyền đến, cái kia quen thuộc mà lại thanh âm uy nghiêm, làm cho tất cả mọi người tâm thần phát lạnh.

	"Thanh âm này..."

	"Không được!"

	Mọi người sắc mặt đại biến, "Cẩn thận!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Trước mắt một mảnh dãy núi nhỏ bỗng nhiên sụp đổ.

	Một đầu tướng mạo quái dị cự thú theo trong dãy núi xông ra, cái kia bén nhọn sừng đầu, sắc bén răng, tròn vo thân thể, đều tỏ rõ lấy thân phận của nó.

	Sơn hải thú!

	Con hàng này, thế mà xuất hiện!

	Hơn nữa theo nó hình thể đến xem, cái này rõ ràng là một đầu trưởng thành sơn hải thú!

	"Rống —— "

	Sơn hải thú gào thét mà ra.

	Nó hai mắt như là hỏa diễm thiêu đốt, phẫn nộ nhìn lấy trên đất hoa mai, ánh mắt bên trong tràn ngập phẫn nộ cùng chán ghét, cùng với khó mà kiềm chế hỏa khí.

	"Nó giống như chán ghét thứ này."

	"Nó bị chọc giận."

	"Cái kia đáng chết hoa mai, đưa nó dẫn tới."

	"Đáng chết."

	Mọi người sắc mặt khó coi.

	Bất quá bọn hắn cuối cùng kinh nghiệm chiến đấu cực kì phong phú, "Cái này hoa mai bỗng nhiên xuất hiện, có thể là nơi đây hoàn cảnh, thế nhưng cũng có khả năng âm thầm có địch nhân!"

	"Hai người các ngươi, cảnh giới địch nhân xuất hiện."

	"Những người còn lại, cùng ta đối kháng sơn hải thú!"

	"Nơi này sơn hải thú chỉ có một đầu, chúng ta còn có thể ứng phó, nếu như quay người chạy trốn, ngược lại sẽ bị từng cái giết chết."

	Đội trưởng tỉnh táo hạ lệnh.

	"Minh bạch."

	Chúng nhân thi hành mệnh lệnh.

	Thám hiểm tiểu đội, lập tức đâu vào đấy bắt đầu phản kích.

	"Rất lợi hại."

	Trần Phong thầm khen.

	Không hổ là chuyên nghiệp thám hiểm tiểu đội, dù là Mai lão âm thầm kiếm chuyện, đối phương cũng có thể cấp tốc tỉnh táo tới. Nếu như hết thảy thuận lợi, Mai lão dẫn dụ núi này hải thú tới, ngược lại sẽ trở thành đối phương thu hoạch! Trần Phong xem chừng, Mai lão cũng không có khả năng ngốc như vậy.

	"Ngươi còn có kế hoạch khác sao?"

	Trần Phong bình tĩnh nhìn.

	Mà giờ khắc này.

	Thám hiểm tiểu đội đã cùng sơn hải ** phong.

	Nó có một loại kỳ diệu phục chế phản kích năng lực, nó có thể đem đối thủ thả ra năng lực phục chế, đồng thời phản hồi cấp đối phương, uy lực thập phần cường đại!

	Đồng thời đối mặt hai cái cấp A, nó không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

	Thế nhưng...

	Nó cuối cùng chỉ có nhất cái.

	Địch nhân của hắn, cũng không chỉ chỉ có hai người!

	Mà là nhất cái hoàn chỉnh đội ngũ!

	Cho nên, vẻn vẹn thử qua hai phút thời gian, sơn hải thú liền bị bức bách đến tuyệt cảnh!

	Muốn tử!

	Phốc!

	Một kiếm lấp lóe.

	Sơn hải thú một tiếng rên rỉ, huyết tích băng liệt.

	"Cơ hội tốt."

	Có nhân ánh trước sáng rõ, đang chuẩn bị một kích cuối cùng.

	"Trở về!"

	Đội trưởng đem hắn kéo lại, "Quên chúng ta thẩm tra tài liệu sao? Sơn hải thú một khi sắp chết thời khắc, sẽ bộc phát át chủ bài!"

	Mọi người nhất thời vẻ mặt nghiêm túc.

	Quả nhiên.

	Ngay tại đội trưởng vừa dứt lời thời điểm.

	"Ngao —— "

	Một tiếng gào thét.

	Sơn hải thú quanh thân kinh khủng uy năng ngưng tụ, quỷ dị hỏa diễm toàn thân thiêu đốt, sơn hải thú hai mắt, cũng triệt để biến thành thần bí băng lam sắc!

	Một đoàn thiêu đốt băng lam sắc sơn hải thú, trong bóng đêm như thế loá mắt.

	"Rống!"

	Rít lên một tiếng.

	Sơn hải thú phẫn nộ đánh phía thám hiểm tiểu đội.

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy nháy mắt nở rộ.

	Oanh!

	Oanh!

	Vô cùng tận lam quang nghiêng mà xuống.

	Tại cái này vô tận trong lam quang, mọi người cũng rốt cuộc thấy rõ ràng núi này hải thú át chủ bài, rốt cuộc thấy rõ ràng, nó cuối cùng bộc phát giãy dụa đến cùng là dạng gì!

	Nhị tinh dung hợp bí kỹ...

	Tam tinh dung hợp bí kỹ...

	Tứ tinh dung hợp bí kỹ...

	Ngũ tinh dung hợp bí kỹ...

	...

	Thậm chí còn có nhất cái lục tinh dung hợp bí kỹ!

	Đại lượng kỹ năng trong nháy mắt bộc phát, phô thiên cái địa hiện lên tất cả mọi người. 