 "Để ta đoán một chút."

	"Nghe nói thánh linh là rất đặc thù bất tử chi thân, cho nên ngươi mỗi lần đều biết biến thành hoa dạng đưa nó ăn hết, sau đó phục sinh, ngay từ đầu mọi người chỉ là đương nhất cái việc vui xem, hiện tại xem ra. . ."

	"Ngươi tưởng nuốt mất thánh linh, chỉ sợ là bởi vì nó ẩn chứa đặc thù lực lượng."

	"Thời đại Hoang cổ muốn sinh tồn cũng không dễ dàng, ta không tin một cái không có cường giả chủng tộc sẽ tiếp tục sống, cho nên, các ngươi chủng tộc trừ Đỗ Mã, hẳn là cũng có thủ hộ giả!"

	"Ta đã từng nghĩ tới sẽ là cái nào đó thần minh, nhưng là bây giờ nghĩ lại. . ."

	"Có lẽ chính là thánh linh!"

	"Tại thời đại Hoang cổ, chính là nó một mực thủ hộ lấy các ngươi, bình thường chiến đấu nó sẽ không tham dự, chỉ có dính đến thần minh chiến đấu, nó mới có thể xuất hiện."

	"Thẳng đến. . ."

	"Thời đại Hoang cổ vẫn lạc, sở hữu thần lực bị phong ấn, thánh linh cũng mất đi lực lượng, cho nên hiện tại tiểu ô quy, cái kia mỗi ngày bị ngươi ăn tiểu gia hỏa. . ."

	Trần Phong hít sâu một hơi, "Nó là thần, hoặc là nói, là một đầu còn chưa bị tỉnh lại thần minh!"

	Oanh!

	Đám người tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Ngọa tào?

	Thần?

	Cái kia xuẩn manh tiểu ô quy?

	Cái kia mỗi ngày ngồi ăn rồi chờ chết tiểu gia hỏa, thế mà là thần minh?

	Phó hội trưởng mộng.

	Từ Phi cũng mộng.

	Chỉ có Đỗ Mã, sắc mặt phi thường khó coi.

	"Ngươi mỗi ngày ăn nó."

	"Không phải là bởi vì ngươi thực tốt cái này miệng lưỡi chi dục, ăn bản thân đồng loại. . . Ngươi chỉ là đang nghĩ không cách, như thế nào hấp thu thánh linh thể nội thần minh lực lượng!" Trần Phong bình tĩnh nói, "Mà lần này đến, ngươi cũng là vì Từ Phi, bởi vì ngươi cảm nhận được trong cơ thể hắn, cái kia đặc biệt, thuộc về thần minh lực lượng!"

	"Ai?"

	Từ Phi con mắt đột nhiên trợn to.

	"Ngươi khi đó ăn thánh linh vô số lần đều không thu hoạch được lực lượng. . ."

	"Không biết tại khi nào, Từ Phi vậy mà dung hợp một bộ phận, cho nên hắn mới có thể không nhìn bất luận cái gì đặc tính, không nhìn bất luận cái gì năng lượng, tu thành hiện tại nhục thân!"

	Trần Phong phân tích nói.

	Đỗ Mã im lặng: ". . ."

	"Ngọa tào."

	Từ Phi kích động run rẩy.

	Nguyên lai lão tử dung hợp chính là ô quy thần minh lực lượng? Ngưu bức đến bạo a! Khó trách gội đầu thành tiểu Lỵ nói mình càng ngày càng lợi hại! Quả nhiên danh bất hư truyền.

	Quy thần đại bổ a!

	"Cho nên ngươi tưởng nghiên cứu một chút hắn."

	Trần Phong làm tổng kết, "Nhìn xem Từ Phi đến cùng như thế nào dung hợp, sau đó dùng phương thức giống nhau, triệt để đem thánh linh thôn phệ, thu hoạch được hắn tất cả lực lượng!"

	Vân vân.

	Từ Phi rất nhanh ý thức được không đúng, nhìn về phía Đỗ Mã ánh mắt tràn ngập sát ý: "Ngươi nha sẽ không cũng muốn ăn hết ta đi."

	Đỗ Mã trợn mắt trừng một cái.

	"Lão tử không ăn thịt người."

	Đỗ Mã tức giận nói.

	Nguyên bản ngưng trọng không khí khẩn trương, cứ thế bị cái này tên dở hơi làm không lên không lên.

	"Như như lời ngươi nói, chỉ là tưởng nghiên cứu một chút."

	Đỗ Mã thở dài, "Ta nguyên bản cũng nghĩ qua, nếu như từ Từ Phi nơi này không chiếm được đầu mối lời nói, muốn hay không giết chết hắn, về sau. . . Thực tế không xuống tay được."

	Đỗ Mã cười khổ.

	Từ Phi có thể hấp thu Quy Linh Thần lực, có thể nói là Quy Linh người thừa kế duy nhất! Cho nên hắn từng có một chút cực đoan ý nghĩ, nhưng là cuối cùng vẫn là không xuống tay được.

	Hắn cuối cùng không phải tâm ngoan thủ lạt Quy.

	"! ! !"

	Từ Phi con mắt trợn to.

	Ngọa tào, lão nhân gia ngài thật đúng là nghĩ như vậy qua a.

	"Nghĩ tới không phải rất bình thường a?"

	Đỗ Mã cười lạnh, "Ngươi lúc còn trẻ, YY bao nhiêu muội tử, chẳng lẽ cục cảnh sát thực đem ngươi bắt lại?"

	"Khụ khụ."

	Từ Phi hơi có vẻ lúng túng ho khan hai tiếng.

	Trần Phong: ". . ."

	"Ta chỉ là kỳ quái."

	Đỗ Mã xoa xoa đầu, "Vì cái gì Quy Linh chọn ngươi! Lúc trước nó hóa thân chạy, ngay cả mình là ai cũng không biết, càng không khả năng lựa chọn ngươi, cho nên. . ."

	"Hẳn là từ nơi sâu xa chú định, nhưng là vì cái gì?"

	Đỗ Mã rất là hoài nghi.

	Hảo hảo một nhân, làm sao liền theo ô quy dính líu quan hệ?

	"Bởi vì ta bình thường có chút hỗn trướng?"

	Từ Phi trầm tư.

	Hắn nhớ kỹ rất nhiều muội tử thích mắng nàng ô quy vương bát đản.

	"Ha ha."

	Đỗ Mã cười lạnh, "Ngươi tin hay không lão tử hiện tại sát ngươi."

	Trần Phong trợn mắt trừng một cái.

	"Đã dạng này, ngươi dẫn hắn đi thôi."

	Trần Phong trầm ngâm một lát, "Hảo hảo nghiên cứu một chút, nếu như có thể làm rõ ràng thần lực nơi phát ra, chính ngươi hấp thu là được, nếu như thực tế không được, liền để gia hỏa này kế thừa đi."

	"Ngươi cứ như vậy tin tưởng ta?"

	Đỗ Mã thở dài.

	"Chúng ta cùng nhau đi tới, nếu như ngay cả ngươi cũng không tin, ta còn có thể tin tưởng người nào?"

	Trần Phong buông tay.

	"Đa tạ."

	Đỗ Mã cảm tạ.

	"Uy uy uy?"

	Từ Phi nghe một mặt mộng bức, "Các ngươi có hay không nghĩ tới, ta mới là người trong cuộc?"

	"Cáo từ."

	Trần Phong khoát khoát tay.

	Xoát!

	Đỗ Mã kéo lấy Từ Phi biến mất, không trung còn để lại Từ Phi tiếng kêu thảm thiết, "Trần Phong, ngươi không thể đối với ta như vậy a a a a. . . Lão tử mới không muốn đương ô quy! ! !"

	Gia hỏa này. . .

	Trần Phong xoa xoa đầu.

	Quả nhiên, Hoang Cổ giáng lâm, mỗi người đều có cơ duyên của mình.

	Thiên hạ này, chung quy theo dĩ vãng khác biệt.

	"Đem tích dịch thi thể lôi vào."

	Trần Phong phân phó nói: "Coi như huyết mạch lực lượng bị Đỗ Mã rút đi, đồ còn dư lại cũng rất có giá trị nghiên cứu, Hoang Cổ giáng lâm, nhân loại tuyệt đối không thể lạc hậu."

	"Minh bạch."

	Một đám người đi qua, đem tích dịch kháng đi.

	"Cuối cùng giải quyết."

	Trần Phong nhẹ nhàng thở ra.

	Hoang Cổ cự long sự tình, có thể dạng này giải quyết, thực tế lại hoàn mỹ bất quá. Nhân loại quá mức nhỏ yếu, hiện tại không có càng Hoang Cổ sinh vật cứng rắn thực lực.

	Chỉ là.

	Lần này có Long Dược con pháo thí này tại, lần sau đâu?

	Oanh!

	Trời nắng một tiếng sét đùng đoàng.

	Hoang Cổ cự long đã bắt đầu xuất hiện, cái khác cũng sẽ không quá lâu.

	Mảnh này yên lặng thật lâu thổ địa, các loại kỳ quái sinh vật bắt đầu toát ra, đương nhiên, bọn hắn tuyệt đại đa số đều là tại những người kia một ít dấu tích đến không biết chi địa.

	Nhân loại, nên đi nơi nào?

	Trần Phong rất lo lắng.

	Oanh!

	Ầm ầm!

	Cái kia một tiếng sét đùng đoàng về sau, thiên không bỗng nhiên trở nên âm mai.

	Trần Phong nhíu nhíu mày, ngẩng đầu nhìn về phía thiên không, cái này cảnh tượng không giống như là bình thường thời tiết, chính kỳ quái thời điểm, trên bầu trời bỗng nhiên hạ khởi tí tách mưa nhỏ.

	"Trời mưa."

	Trần Phong vươn tay, tiếp được một chút nước mưa, bỗng nhiên tâm thần run lên, bởi vì tại cái này lại phổ thông bất quá nước mưa bên trong, hắn cảm nhận được một cỗ lực lượng quen thuộc thần lực.

	Lại một vị thần minh, khôi phục.

	"Lần này lại là cái gì thần?"

	Trần Phong nhìn về phía thiên không.

	Vũ Thần? Thủy Thần? Lại hoặc là Tiêu kính đằng?

	"Không biết."

	Linh mắt to vụt sáng vụt sáng, hiển nhiên cũng không biết. Về phần vận rủi nữ thần, vị tiểu thư này tỷ dưới đại bộ phận tình huống, cũng không muốn để ý tới Trần Phong.

	Tỉ như đơn giản nhất. . .

	Máy truyền tin bây giờ còn chưa giải quyết.

	Trần Phong muốn sử dụng máy truyền tin, trừ phi mở ra may mắn giá trị theo vận rủi nữ thần cứng rắn, cho nên hắn nghĩ nghĩ, vẫn là dứt khoát từ bỏ cái này tìm đường chết quyết định, tiếp tục sử dụng bản thân thông tin dựa vào rống cổ tộc bí thuật.

	"Mặc kệ là cái gì thần."

	Linh nghĩ nghĩ, sắc mặt nghiêm túc: "Trên trời rơi xuống Cam Lâm, ẩn chứa thần lực, sợ rằng sẽ kích thích những cái kia thần minh thức tỉnh, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, chờ trận mưa này kết thúc, sợ là những cái kia thần minh đều cái kia ra."

	"Rốt cục. . ."

	"Đến lúc này sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn hiện tại làm hết thảy, đều là vì khiến nhân loại phát triển kéo dài thời gian, nhưng là lão thiên tựa hồ cũng không muốn để hắn toại nguyện, nhất cái trên trời rơi xuống Cam Lâm. . .

	Phá hủy hết thảy.

	"Nếu không, dụng vận rủi ép một chút?"

	Trần Phong nghĩ như thế đến.

	". . ."

	Vận rủi nữ thần căn bản không thèm để ý hắn.

	Chỉ là vận rủi chi lực, ý đồ trấn áp Hoang Cổ sở hữu thần minh, ngươi có phải hay không ngốc?

	Vậy làm sao bây giờ?

	Trần Phong trong lòng tràn ngập lo lắng, mà đúng lúc này, gen công hội điều tra bộ môn truyền tới một quỷ dị tin tức chỗ sâu trong lòng đất, lại phát hiện vật sống.

	"Địa tâm?"

	Trần Phong sắc mặt tái xanh, đám này đồ đần lại tới xem náo nhiệt gì?

	Vân vân. . .

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, "Cái kia, mạo muội hỏi một chút. . . Các ngươi thần minh bên trong, ngưu bức nhất cái kia, kêu cái gì? Sáng Thế Thần? Hủy Diệt Chi Thần? Tử thần? Bàn Cổ? Hồng Quân? Tốt nhất là đã treo, cũng không còn cách nào phục sinh cái chủng loại kia." 