 Dã nhân bộ lạc.

	Đêm xuân tiết hoạt động hừng hực khí thế tiến hành, cao ba mét tráng hán cùng cao ba mét manh muội đang tại trên quảng trường tiến hành sinh mệnh đại hòa hài.

	Mà cổng cái kia không người chú ý trong bụi cỏ.

	Mấy cái đen sì thân ảnh lặng yên không một tiếng động bắn ra đến, liếc nhìn, lại yên tĩnh ẩn núp đi vào, những người này, thình lình chính là ban sơ dự định ngư ông đắc lợi người đi đường!

	Bọn hắn thế mà bình yên vô sự!

	"Lão đại, không thấy được tổ chức thần bí người."

	Một người thấp giọng nói.

	"Cũng không có chú ý tới gen công hội người."

	Một người khác hồi phục.

	"Chỉ có dã nhân..."

	Một người khác tự lẩm bẩm.

	Quan sát bất quá mười giây đồng hồ, hắn cảm giác mình đã mắt mù, làm điều tra nhiều năm, lần thứ nhất cảm giác được, nguyên lai điều tra hoạt động là khó thụ như vậy!

	Dã nhân gia tộc nam nhân cũng coi như, nữ nhân cái kia thô cuồng hữu lực cánh tay, cái kia cối xay đồng dạng đại khuôn mặt, lại thêm mãnh hổ tràn ngập uy nghiêm thanh âm hùng hậu dùng để thở gấp...

	Nhật!

	"Bình tĩnh."

	Lĩnh đội lườm hắn nhóm một chút.

	Người khác không biết, hắn còn có thể không biết? Những người kia, tất nhiên chính là ở đây!

	"Cẩn thận chút."

	"Chúng ta lách qua bọn gia hỏa này, chui vào bên kia, lớn như vậy thôn trang chỉ có cái chỗ kia trống không, tổ chức thần bí hoặc là gen công hội người dám chắc ở bên trong."

	Lĩnh đội thấp giọng hạ lệnh.

	"Minh bạch."

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Đối với cái này lĩnh đội, bọn hắn vẫn là thực tin phục.

	Không khác, bởi vì hắn vô cùng năng lực đặc thù, cùng với cái kia kinh diễm tuyệt luân thiên phú! Hoặc là nói, cái kia đặc hữu đặc thù huyết mạch năng lực!

	—— ——

	Thiên phú tên: Ngư ông đắc lợi

	Tác dụng: Đương phụ cận có hai loại khác biệt năng lượng tiến hành đối kháng lúc, ngươi nhất định sẽ phát giác, cũng phán đoán song phương trận doanh tổng thể sức chiến đấu trị số.

	Sửa đổi: Có thể cải biến hai phe cánh sức chiến đấu (10% tả hữu lưu động)

	Phạm vi: Một trăm cây số.

	Tiêu hao: 1 điểm tinh thần lực.

	—— ——

	Không sai.

	Đây là một cái không có chút nào sức chiến đấu năng lực.

	Nhưng là, chính là như vậy một cái không có chút nào sức chiến đấu năng lực, lại có được nghịch thiên công năng, hắn có thể để bất luận kẻ nào hóa thành ngư ông, giấu ở hắc ám bên trong.

	Một trăm cây số nội, không người trốn qua hắn điều tra!

	Đây mới là kinh khủng nhất!

	Cơ hồ tại tổ chức thần bí cùng gen công hội giao phong một nháy mắt, hắn liền đạt được đối phương tin tức, đồng thời tuỳ tiện truy tung đến nơi này! Mà đáng sợ nhất chính là, cái kia sửa đổi! Song phương thực lực sai biệt rất lớn? Không quan hệ! Thực lực yếu gia tăng 10%, thực lực chênh lệch tăng lên 10%!

	Như vậy đại sửa đổi, đủ để cải biến rất nhiều chiến cuộc!

	Hoặc là...

	Cấp đối phương càng nhiều tổn thương!

	Dù sao một số thời khắc, chỉ cần đánh đau đối phương, chiến đấu liền kết thúc.

	Sửa đổi ——

	Thật rất khủng bố.

	Đây là một cái nghịch thiên năng lực!

	Cũng là một cái chưa hề có người từng thấy năng lực mới!

	Cũng chính vì vậy, năng lực này cần n cái phổ thông gen năng lực dung hợp, khả năng năm cái, hoặc là sáu cái, trước mắt vẫn chưa có người nào nghiên cứu ra được.

	Nhưng là tuyệt đối không phải là như vậy một cái đơn nhất năng lực.

	Cho nên...

	Căn cứ mấy người bọn hắn suy đoán, có được loại năng lực này người, tất nhiên sức chiến đấu rất yếu! Bởi vì tất cả năng lực đều dùng để dung hợp năng lực này, cho dù là cấp A, cũng không phát huy ra cái gì sức chiến đấu! Nhưng mà bọn hắn lĩnh đội, xác thực mấy người bọn họ bên trong sức chiến đấu người mạnh nhất!

	Là bởi vì ngư ông đắc lợi được đến tài nguyên dùng cho tu luyện sao?

	Lại hoặc là...

	Bản thân thiên phú?

	Không có biết.

	Bọn hắn chỉ biết, cái này lĩnh đội thực lực có thể xưng khủng bố!

	Năng lực kinh người!

	Bọn hắn tiểu đội từ khi tổ kiến thành công, ngư ông đắc lợi không biết bao nhiêu lần, chưa hề thất bại! Lần này nếu không phải bởi vì dã nhân này ngoài ý muốn nổi lên, tất nhiên đã sớm thành công!

	Trong mắt bọn hắn, lĩnh đội chính là truyền kỳ tồn tại.

	Ông ——

	Ông ——

	Lĩnh đội trong mắt tránh hào quang nhàn nhạt.

	Ánh mắt của hắn tại bộ lạc chỗ sâu nhất đảo qua, trong mắt có thể thấy rõ ràng nhìn thấy hai cỗ thế lực, một cỗ là tổ chức thần bí, một cỗ là gen công hội!

	Mà thực lực của hai bên kém, cơ hồ là số không.

	"Thế lực ngang nhau sao?"

	Hắn rất vui vẻ.

	Hắn thích nhất chính là loại cục diện này, song phương lưỡng bại câu thương, sau đó hắn dẫn người xuất hiện, quét ngang toàn trường, đem tất cả tài nguyên cùng lợi nhuận mang đi!

	Ân...

	Dù là gen công hội cùng tổ chức thần bí cũng không ngoại lệ.

	Bọn hắn xa xa ẩn giấu đi, nhìn lấy song phương không ngừng giao phong, chẳng qua là, làm hắn có chút kỳ quái chính là, gen công hội số liệu điên cuồng ngã xuống!

	Mà gen công hội, ngược lại chưa bao giờ thay đổi!

	Không...

	Càng chuẩn nói, vậy mà là đang thong thả tăng lên.

	Hắn nguyên bản chờ mong dã nhân đêm xuân tiết kết thúc về sau, có thể đảo loạn, nhưng là không ngờ, những thứ này dã nhân sinh mệnh đại hòa hài vận động thời gian cư nhiên như thế trưởng!

	"Có chút không đúng."

	Ánh mắt hắn nhíu lại.

	Rõ ràng là song phương tại giao thủ, vì cái gì có một cái thế mà còn tại đề thăng sức chiến đấu?

	Có chút không đúng.

	Hắn không dám xuất thủ.

	Xoát!

	Xoát!

	Năng lực ngư ông đắc lợi lần nữa phát động.

	Xoát!

	Số liệu đổi mới.

	Một màn kinh người xuất hiện, gen công hội số liệu trong nháy mắt biến mất, tựa hồ vừa rồi đã tử vong, mà tổ chức thần bí số liệu ngược lại tăng vọt!

	? ? ? ?

	Hắn cảm giác có chút không ổn.

	Loại cục diện này...

	Tổ chức thần bí cùng gen công hội thiết trí cạm bẫy sao?

	"Rút lui!"

	Hắn không chút do dự hạ lệnh.

	"Lão đại."

	Chúng nhân không hiểu ra sao, rút lui?

	Rõ ràng đã đến trước mắt a, chỉ cần chờ bọn hắn chiến đấu kết thúc...

	"Rút lui!"

	"Lập tức!"

	Hắn không chút do dự nói.

	Xoát!

	Chính hắn đi đầu lui ra.

	Còn lại mấy người liếc nhau, khẽ cắn môi, vẫn là lựa chọn tin tưởng hắn, theo hắn cùng một chỗ lui ra, mà trước khi đi, hắn lại liếc mắt nhìn cái hướng kia.

	Xoát!

	Số liệu lần nữa đổi mới.

	Cái kia đại biểu tổ chức thần bí sức chiến đấu lại một lần nữa tăng vọt, gen công hội, hoàn toàn biến mất! Đừng nói 20%, liền xem như 100% sửa đổi, cũng vô pháp vãn hồi!

	Hắn lập tức vong hồn giai mạo!

	Quả nhiên có vấn đề.

	Rút lui ~

	Rút lui ~

	Còn chưa xuất thủ mấy người cấp tốc rời đi, không có để lại một cái vết tích.

	Hắn có thể sống đến hiện tại, dựa vào chính là cơ chế cùng thông minh, chỉ có còn sống mới có thể tăng thực lực lên, chỉ có giấu ở chỗ tối, mới có thể tính toán người khác!

	"Lão đại, chúng ta cái này rút lui rồi?"

	"Gen công hội bỗng nhiên bị tiêu diệt, nguyên nhân không biết."

	Lĩnh đội lắc đầu, "Đã mất đi đối kháng thực lực, ta cũng vô pháp phán đoán vị trí của bọn hắn, bất quá, gen công hội cùng tổ chức thần bí giao phong, thực lực cũng coi là lộ ra ánh sáng."

	"Loại kia cấp bậc lực lượng..."

	"Ha ha, nặc danh phát cái một ngàn vạn truy nã thông cáo, nơi để ở chỗ này."

	"Vâng."

	Mấy tên thủ hạ khẽ gật đầu.

	"Bất kể là ai chiến thắng..."

	"Tạm thời trước hết để cho ngươi đắc ý một lát."

	Ánh mắt của hắn nhìn về phía phương xa, nếu không cách nào thế lực ngang nhau, vậy liền tự mình sáng tạo! Một ngàn vạn nhiệm vụ thông cáo, đủ để hấp dẫn một nhóm người tới tới giết người! Dù là đồng dạng là cấp C, có được vượt cấp khiêu chiến, đối với mình tự tin người thực tế nhiều lắm! Chờ bọn hắn tới...

	Ha ha.

	Chỉ cần có đối kháng, liền có thể phát huy ngư ông đắc lợi hiệu quả lớn nhất!

	Mà đến lúc đó, chính mình âm thầm sửa đổi, đủ để chưởng khống chiến cuộc.

	Cân đối...

	Mới là hắn lực lượng cường đại nhất! 