 "Người giám sát, Bành Long."

	Cái kia có chút hơi mập trung niên nhân thản nhiên nói.

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Mà làm người có chút ngoài ý muốn chính là, Hải thành phân hội bên này phái ra tịnh hóa giả, thế mà là một cái vóc người nóng bỏng, phi thường xinh đẹp nữ tính.

	"Các ngươi tốt, ta gọi Hạ Nghiên."

	Khóe miệng nàng lộ ra một vòng cười nhạt, phong tình vạn chủng.

	"Ách, ngươi tốt."

	Tôn Hán đám người nhất thời co quắp.

	". . ."

	Bành Long khóe miệng hơi hơi run rẩy, hiển nhiên đã sớm thói quen loại tình huống này.

	"Bắt đầu đi."

	Bành Long giơ tay lên.

	Ông ——

	Hai cái lập loè quang huy hồ điệp theo trong tay hắn nở rộ, nhàn nhạt năng lượng màu xanh lam, đem Tần gia phế tích chung quanh cái kia làm người không thoải mái năng lượng toàn bộ thanh không.

	"Đây là Bành Long năng lực u."

	Hạ Nghiên vừa cười vừa nói, "Nó có thể tịnh hóa ám năng, rất lợi hại."

	Oa.

	Chúng nhân ngạc nhiên, thế mà còn có loại dị năng này?

	Xoát!

	Bành Long hư không một điểm.

	Ông ——

	Cái kia bay múa hồ điệp nháy mắt huyễn hóa thiên vạn.

	Vô số hư ảnh theo hai cái hồ điệp trên người bay ra, huỳnh quang lập loè.

	Mỗi một cái hồ điệp hư ảnh, quanh thân đều lấp lóe nhàn nhạt quang huy, ở chung quanh bay múa, tại Bành Long khống chế dưới, nhào về phía cái kia một vùng tăm tối Tần gia phế tích.

	Phốc!

	Phốc!

	Từng cái hồ điệp hư ảnh nổ tung.

	Xoát!

	Chung quanh ám năng, lại một nháy mắt bị toàn bộ thanh không.

	Tần gia phế tích, cái kia bị hắc ám che giấu phế tích dưới, lộ ra một cái lối đi thật dài, đây là Tần gia thông đạo dưới lòng đất, cũng là ám năng xuất hiện địa phương.

	Thật là lợi hại!

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	"Bước đầu tiên, điều tra ám năng trị."

	Bành Long đem cổ tay mang nhắm ngay Tần gia phế tích.

	Đinh!

	Đinh!

	Màn sáng thượng quang ảnh lấp lóe, cuối cùng dừng lại tại Cấp D.

	"Lắp đặt người giám sát Chip, có thể thông qua cổ tay mang, đối với ám năng trị tiến hành thô sơ giản lược ước định."

	Bành Long nhàn nhạt nói, "Cấp D đại biểu cho bên trong cái này ám năng quái thực lực cường hãn, chí ít cần Cấp D người giám sát cùng tịnh hóa giả đồng loạt ra tay mới có thể."

	"Thiếu một cái, hoặc là đẳng cấp không đủ. . ."

	"Chỉ có một con đường chết!"

	Minh bạch.

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	"Đi thôi."

	Bành Long phía trước mở đường.

	"Ta cũng không có gì sức chiến đấu, cùng các ngươi đứng cùng một chỗ u."

	Hạ Nghiên cười tủm tỉm nói.

	"Không, không có vấn đề."

	Tôn Hán mặt đỏ tới mang tai, "Ta, ta có thể bảo hộ ngươi."

	"Vậy thì cám ơn tiểu đệ đệ~ "

	Hạ Nghiên cười nói.

	"Ta cũng có thể."

	Lâm Khắc cũng là tự tin nói.

	"Hừ!"

	Vân Tiểu Đóa chu miệng.

	Cúi đầu nhìn xem chính mình ngây ngô dáng người lập tức nhụt chí.

	Hạ Nghiên loại này dung mạo đẹp đẽ, vóc người nóng bỏng thành thục nữ tính, đối bọn hắn loại này huyết khí phương cương người trẻ tuổi lực hấp dẫn quá lớn, nhất là đi ra ngoài số lần ít chế tác sư.

	". . ."

	Trần Phong cùng Tần Hải liếc nhau, tuyệt không mở miệng.

	Xoát!

	Mấy người theo thứ tự đi xuống.

	Trong thông đạo.

	Một vùng tăm tối.

	Ông ——

	Quang hoa sáng lên.

	Bành Long bên người, một trái một phải hai cái hồ điệp, vỗ vội cánh, huỳnh quang lấp lánh, chúng nó những nơi đi qua, tất cả ám năng đều tại lặng yên không một tiếng động biến mất.

	"Bước thứ hai, đi một bước thanh một bước."

	Bành Long lạnh lùng nói ra: "Tuyệt không cho phép sót xuống bất luận cái gì ám năng, không phải mỗi một giọt bỏ qua ám năng, cũng có thể mang cho ngươi tới nguy hiểm."

	Minh bạch.

	Chúng nhân khẽ gật đầu.

	Như vậy. . .

	Phía dưới chỉ cần theo ám có thể tìm tới ám năng quái, sau đó tiêu diệt nó liền có thể, nơi này chính là một lần phổ thông tịnh hóa nhiệm vụ.

	Bỗng nhiên.

	"Cạch!"

	Một tiếng kỳ dị thanh âm truyền đến.

	"Thảo!"

	Tôn Hán sắc mặt đại biến, chúng nhân nhìn lại, lập tức kinh dị phát hiện, Tôn Hán dưới chân, một đầu thương bạch tay bỗng nhiên vươn ra bắt lấy hắn.

	Bóng người leo ra, lạnh lẽo hàn ý từ sau móc lốp tới.

	"Cút!"

	Tôn Hán dọa đến một thân mồ hôi lạnh.

	Xoát!

	Xoát!

	Quang hoa lấp lánh.

	Hắn chuẩn bị các loại gen thí tề, một mạch toàn ném ra ngoài, toàn thân các loại phòng ngự quang huy lấp lóe, bao phủ đủ loại quang hoàn.

	"Đi!"

	Bành Long hư không một điểm.

	"Phốc!"

	Bóng người kia cái trán bị vạch trần, ngã xuống.

	"Đây là ám năng tử thi."

	"Là ám năng lưu thoán đến trong thi thể đưa tới bản năng, không có uy hiếp, không cần lãng phí. . ."

	Bành Long thản nhiên nói.

	"Tiểu đệ đệ không có sao chứ?"

	Hạ Nghiên ân cần hỏi han.

	"Không, không có việc gì."

	Tôn Hán sắc mặt táo hồng, liên tục khoát tay.

	"Đi thôi."

	Bành Long khóe miệng hơi hơi run rẩy, bởi vì Hạ Nghiên nguyên nhân, hắn cảm giác chính mình nói chuyện giống như không có người nào đang nghe.

	Trên đường.

	Lại xuất hiện một lần ám năng tử thi, dọa đến Lâm Khắc cũng là luống cuống tay chân ném ra các loại gen thí tề, thậm chí trực tiếp lắp ráp thành năng lượng khải giáp!

	Cứ việc có người bảo hộ!

	Thế nhưng là loại này trực tiếp theo mặt đất xuất hiện, bắt bọn hắn lại mắt cá chân tình huống, thế nhưng là dọa sợ bọn hắn, đây cũng không phải là giả lập tranh tài, đây là hiện thực.

	"Nói không cần sợ hãi."

	Bành Long không nhịn được nói, đều trưởng thành, trách trách hô hô giống kiểu gì!

	"Ngươi nói ít vài ba câu."

	Hạ Nghiên lườm hắn một cái, "Chế tác sư cũng không phải các ngươi gen chiến sĩ, lý giải một chút có được hay không?"

	"Cẩn thận chút."

	Hạ Nghiên ôn nhu nói.

	"Ừm."

	Tôn Hán mấy người có chút hổ thẹn.

	Cũng may.

	Trải qua mấy lần về sau, chúng nhân rốt cuộc thói quen.

	Tần gia phế tích cái thông đạo này cũng không tính xa, Bành Long mang theo chúng nhân cẩn thận từng li từng tí tiến lên, cuối cùng tìm được ám năng quái vị trí.

	"Tê —— "

	Một tiếng giấu ở trong bóng tối gào thét.

	Đến rồi!

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Bọn hắn đã cảm giác được cái kia cỗ kinh khủng khí tức, theo cuối lối đi truyền đến.

	"Ám năng quái."

	"Ám năng tạo thành sinh vật, lực lượng liên tục không ngừng."

	Bành Long lạnh lùng nói, "Muốn chân chính chém giết bọn hắn, nhất định phải kéo vào Dimensional thế giới tiến hành chém giết , bình thường đều là có được tịnh hóa năng lực gen chiến sĩ cùng chế tác sư tạo thành cộng tác."

	"Gen chiến sĩ xuất thủ trước."

	"Chờ nó thân thể. . ."

	Bành Long còn chưa nói xong.

	"Rống!"

	Cái kia xa xa ám năng quái bỗng nhiên bạo tẩu.

	"Xoát!"

	Kinh khủng sát ý nở rộ.

	Vô cùng tận ám năng khí tức theo thông đạo chỗ sâu phun trào.

	"Đáng chết."

	Bành Long sắc mặt biến hóa, "Nó làm sao lại bị chọc giận rồi?"

	Ám năng quái.

	Ở một mức độ nào đó sẽ bị kích thích, thực lực tăng nhiều!

	Nhưng là nơi này. . .

	"Tiểu Nghiên!"

	Bành Long quả quyết xuất thủ.

	"Minh bạch."

	Hạ Nghiên trong tay gen thí tề đã chuẩn bị sẵn sàng.

	"Oanh!"

	Bành Long quanh thân quang huy lấp lánh.

	Hai cái hồ điệp tại không trung giao chức, huyễn hóa ra ngàn vạn hồ điệp hư ảnh.

	Xoát!

	Xoát!

	Đại lượng hồ điệp hư ảnh phóng tới ám năng quái.

	Thử!

	Thử!

	Thanh âm đáng sợ không ngừng vang lên.

	Hồ điệp hư ảnh rơi vào ám năng quái trên người âm thanh, tựa như là lưu toan ăn mòn kim loại, cái kia thanh âm kỳ quái, làm người phát ra từ đáy lòng kính sợ.

	Oanh!

	Ám năng quái thân thể chớp mắt tan vỡ.

	"Ngay tại lúc này!"

	"Hạ Nghiên!"

	Bành Long quát to một tiếng.

	"Tới."

	Hạ Nghiên trút xuống một bình gen thí tề.

	Ừng ực.

	Quanh thân thanh tịnh quang huy lấp lánh, kia là tịnh hóa năng lượng!

	Xoát!

	Dimensional công thủ mở ra!

	Ám năng quái biến mất tại chỗ!

	Là Hạ Nghiên trong nháy mắt đem ám năng quái kéo vào Dimensional thế giới, mượn nhờ gen thí tề lực lượng, tại Dimensional thế giới cùng ám năng quái quyết đấu.

	Cái này là chém giết ám năng quái phương thức.

	Cùng lúc trước Trần Phong cùng Tần Hải chém giết tên kia cơ bản giống nhau.

	Đại gia không nhìn thấy, chỉ có thể nguyên địa chờ đợi.

	"Sẽ không xảy ra chuyện đi."

	Lâm Khắc bọn người có chút lo lắng.

	"Không có chuyện gì."

	Bành Long thản nhiên nói, "Chúng ta đã cộng tác rất nhiều lần, huống chi, khi tiến vào Dimensional thế giới trước đó. . ."

	Trần Phong cùng Tần Hải vểnh tai.

	"Phốc!"

	Hạ Nghiên bỗng nhiên miệng phun máu tươi.

	"Tiểu Nghiên!"

	"Tiền bối!"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	"Không có việc gì."

	Hạ Nghiên sắc mặt tái nhợt, có chút hư nhược nói ra: "Tên kia so ta tưởng tượng bên trong càng cường đại, bất quá, vẫn là bị ta tiêu diệt, chúng ta mau rời khỏi đi."

	"Được."

	Bành Long gật đầu.

	Ám năng quái đã chết , nhiệm vụ thuận lợi hoàn thành!

	Tốn thời gian: Ba giờ.

	Nơi này chính là một lần phi thường phổ thông nhiệm vụ, đã nhiệm vụ hoàn thành, mau rời khỏi tốt nhất, Hạ Nghiên thương thế có chút nghiêm trọng, nhất định phải nhanh chữa trị.

	Nhưng mà.

	Lúc này.

	Không ai chú ý tới, trên mặt đất.

	Một cái vỡ vụn gen thí tề bình nội, một ít kỳ quái năng lượng đang không ngừng ra bên ngoài tiêu tán, theo không khí bay vào những cái kia ám năng trong.

	"Ta tới cuối cùng tịnh hóa đi."

	Bành Long đứng dậy.

	Ám năng quái đã chết, còn lại những thứ này ám có thể tùy ý tịnh hóa là được.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	"Oanh!"

	Cuối thông đạo ám năng bỗng nhiên bắt đầu lăn lộn.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Bành Long sắc mặt đại biến.

	Này khí tức. . .

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Ám năng phun trào.

	Không ngừng lên men, trong bóng tối, một hồi đáng sợ khí tức xuất hiện, nhẹ nhàng tiếng bước chân vang lên, chúng nhân nhìn lại, lập tức tâm thần nghiêm nghị.

	Bởi vì cái kia thình lình chính là một đầu ám năng quái!

	"Rống —— "

	Ám năng quái một tiếng gào thét.

	"Cút!"

	Bành Long điều khiển hai cái hồ điệp giết đi qua.

	"Ta đi giúp hắn."

	Hạ Nghiên hư nhược đi ra ngoài.

	"Tiền bối!"

	Lâm Khắc bọn người xấu hổ.

	Bọn hắn thế mà không thể giúp bất luận cái gì bận bịu!

	Đây là Cấp D ám năng quái!

	So với bình thường Cấp D gen chiến sĩ còn cường đại hơn!

	Trừ tịnh hóa loại này đặc thù gen lực lượng, bọn hắn căn bản không có biện pháp gì, tùy tiện xông đi lên, chỉ làm cho hai vị tiền bối thêm phiền!

	"Không được!"

	Trần Phong trong tay một vòng nhàn nhạt hồng quang tránh qua, hắn cùng Tần Hải liếc nhau, đều cảm giác được không ổn, nếu quả thật như bọn hắn đoán như vậy. . .

	"Đi qua hỗ trợ!"

	Trần Phong không chút do dự chuẩn bị qua.

	Nhưng mà.

	Ngay lúc này.

	"Rống —— "

	Một tiếng gầm nhẹ.

	Một đầu ám năng quái ngăn lại đường đi của hắn.

	"Cẩn thận!"

	Tất cả mọi người sắc mặt đại biến.

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo tàn ảnh xuất hiện.

	"Tê —— "

	Chúng nhân phóng tầm mắt nhìn tới, lập tức hít một hơi lãnh khí.

	Một đầu. . .

	Hai cái. . .

	Ba con. . .

	Trọn vẹn năm con ám năng quái đem bọn hắn vây quanh! 