 "Thú vị."

	Hắn một tiếng cười khẽ.

	Tại bản này không cách nào truyền lại thanh âm địa phương, lại như thế to.

	"Không hổ là Trần Phong."

	"Ta liền biết, ngươi sẽ không như vậy tuỳ tiện chết mất."

	Hắn ngoạn vị nhìn lấy trong tay gen thuốc thử, "Liền loại này át chủ bài đều có a? Đáng tiếc, ngươi kỳ tích quá nhiều, ta sớm đã có chuẩn bị."

	Trần Phong cười khổ: "..."

	Hắn có thể nói cái gì?

	Hắn sáng tạo quá nhiều kỳ tích, đối phương mỗi lần ra tay với mình, làm chuẩn bị cũng liền càng nhiều.

	Hiển nhiên.

	Năng lượng hao hết là kế hoạch thứ nhất.

	Đối phương bắt đầu là dự định tùy ý mình bị tươi sống mài chết, mà chờ mình xuất ra 'Không gian truyền tống gen thuốc thử' thời điểm, lúc này mới tướng đối phương bức bách ra.

	Tự tay xử lý bản thân, đây là kế hoạch thứ hai.

	"Ngươi là ai?"

	Trần Phong nhìn về phía đối phương.

	Hắn cảm giác người trước mắt này rất quen thuộc, nhưng là lại xác định chưa bao giờ thấy qua.

	"A."

	Người kia chỉ là cười cười.

	"Chết đi!"

	Hắn nhẹ nhàng vung xuống tay.

	Hiển nhiên sẽ không cho Trần Phong bất luận cái gì kéo dài thời gian cơ hội.

	"Lăn đi!"

	Tiền Thần chủ động ngăn tại Trần Phong trước mặt.

	Oanh!

	Quang hoa lưu chuyển.

	Hắn trong chốc lát liền bị đánh bay ra ngoài.

	Không sai!

	Vẻn vẹn chỉ có trong nháy mắt.

	"Ngươi... Ngươi..."

	Tư Phàm kinh hoảng nhìn lấy hắn.

	Oanh!

	Lại một đường lưu quang, Tư Phàm cũng bị đánh ra.

	Lưỡng cái vừa mới đột phá siêu A1 cấp, ở trước mặt người này trước, đã không có chút nào bất kỳ sức đánh trả nào.

	"Ngươi đến cùng là ai?"

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Loại thực lực này...

	Kém nhất cũng là siêu A cấp 7 tiêu chuẩn!

	Hiện tại mặc dù đột phá siêu cấp A cường giả rất nhiều, nhưng là đại đa số đều còn tại siêu A1, siêu A2 bồi hồi, khoảng cách siêu cấp A cường giả, còn có rất lớn một khoảng cách.

	Người này, tất nhiên là đã sớm bước vào siêu A cường giả.

	"Ha ha."

	Người kia chỉ là cười cười.

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy rơi xuống, lần này, mục tiêu là Trần Phong.

	"Trần Phong!"

	Tư Phàm hai người hoảng sợ.

	Bọn hắn bị oanh đến nơi xa, giờ phút này căn bản không kịp chi viện, huống hồ, dùng bọn hắn thực lực, coi như tiến lên cũng chỉ là pháo hôi, căn bản không có nổi chút tác dụng nào!

	Oanh!

	Ánh sáng chói mắt nổ tung.

	Chướng mắt bạch quang nháy mắt càn quét.

	"Tới rồi sao?"

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Vô cùng tận trong bạch quang, hắn có thể cảm giác được cái kia đáng sợ áp lực. Đây là đỉnh cấp cường giả uy năng, cũng là hắn bây giờ một cơ hội cuối cùng!

	Cuối cùng...

	Cơ hội đột phá!

	"Linh."

	Trần Phong ánh mắt lạnh lẽo.

	"Minh bạch."

	Linh toàn diện thôi động may mắn quang hoàn.

	Ông

	Nhàn nhạt quang huy lưu chuyển.

	Trần Phong thể nội giữ lại tất cả lực lượng nở rộ.

	Từ hắn phát hiện có địch nhân tồn tại một khắc kia trở đi, tất cả lực lượng đều giữ lại lên, vẻn vẹn lưu lại một tia lực lượng, giả tạo ra một loại giả trạng thái tu luyện!

	Hắn lực lượng, vẫn còn ở đó.

	Trần Phong rõ ràng, đây là cơ hội duy nhất của hắn!

	Mặc dù hắn vừa rồi đột phá bị ngăn cản, nhưng là đối phương vì không để hắn hoài nghi, vì càng nhiều tiêu hao hắn lực lượng, đã hắn đưa đến 'Sắp đột phá' trạng thái.

	Khoảng cách cuối cùng đột phá, hắn chỉ kém một lớp màng.

	Xuyên phá nó!

	Xuyên phá tầng này mô!

	Trần Phong nhất định có thể bước vào siêu cấp A!

	Bởi vì đối phương phong bế nguyên nhân, Trần Phong không cách nào thông qua những phương thức khác đến đột phá cực hạn này, nhưng là hiện tại, tại đối phương cho là hắn đã không được thời điểm...

	Tại cuối cùng này một khắc, Trần Phong định dùng lực lượng của đối phương, đến giúp đỡ bản thân đột phá!

	Cái kia siêu cường áp lực!

	Cái kia kinh khủng uy năng!

	"Tới đi!"

	Trần Phong một tiếng gào thét.

	Oanh!

	Đáng sợ quang huy nổ tung.

	Trần Phong bộc phát bản thân lực lượng cuối cùng.

	Một khắc này.

	Tất cả lực lượng nở rộ.

	Chấn động quang huy nhìn qua càng khủng bố hơn.

	Xong.

	Xa xa Tư Phàm hai người cũng là trong lòng chợt lạnh.

	Chẳng ai ngờ rằng, tới đây rèn luyện, lại sẽ gặp phải kinh khủng như vậy địch nhân. Trần Phong giờ phút này hẳn phải chết, bọn hắn hiện tại cái kia lo lắng, có lẽ là chính bọn hắn.

	Ông

	Nhàn nhạt quang hoa rơi xuống.

	Bọn hắn nhìn về phía người kia thời điểm lại là đột nhiên ngẩn ngơ.

	Bởi vì giờ khắc này.

	Nơi đó.

	Nguyên bản hẳn phải chết Trần Phong, thế mà còn đứng ở nguyên địa, quanh người hắn hào quang nhàn nhạt lưu chuyển, cái kia nguyên bản yếu ớt lực lượng, vậy mà trở nên hung tàn mà mãnh liệt.

	Siêu A!

	Kia là siêu cấp A lực lượng!

	Trần Phong vậy mà tại thời khắc quan trọng nhất, đột phá!

	"Thật mạnh."

	Tiền Thần mộng bức nhìn về phía Tư Phàm.

	Tư Phàm cùng hắn liếc nhau, cũng là khiếp sợ không tên.

	Đột phá.

	Trần Phong bước vào siêu A!

	Không chỉ như thế, Trần Phong siêu A, tựa hồ so với bọn hắn trong tưởng tượng càng khủng bố hơn, Trần Phong lại có thể ngăn trở tùy ý đánh bay bọn hắn lực lượng.

	"Ngươi cái tên này..."

	Đối diện người kia cũng là khiếp sợ nhìn lấy Trần Phong.

	Cứ việc...

	Hắn biết Trần Phong gia hỏa này giỏi về sáng tạo kỳ tích.

	Cứ việc...

	Tên kia thiết kế các loại kế sách thời điểm, hắn còn khinh thường một chú ý, đối với Trần Phong loại thực lực này người, hắn quả thực là một bàn tay chụp chết một mảnh được không?

	Nhưng là bây giờ, hắn trầm mặc.

	Hai lần chém giết Trần Phong cơ hội, đều bị Trần Phong giải quyết.

	Trần Phong gia hỏa này, so với bọn hắn dự đoán bên trong còn muốn đáng sợ, khí vận kinh người!

	Bất quá...

	Dừng ở đây đi.

	"Coi như đột phá lại như thế nào?"

	Hắn lạnh lùng nhìn về phía Trần Phong, cứ việc gia hỏa này đột phá vượt qua ngoài dự liệu của hắn, nhưng là giai đoạn này, Trần Phong căn bản không thể nào là đối thủ mình.

	Oanh!

	Hắn bước ra một bước, đáng sợ quang hoa lưu chuyển.

	"Hôm nay, ta tất sát ngươi."

	Hắn sát ý khóa chặt Trần Phong.

	"Thật sao?"

	Trần Phong ngoạn vị nhìn lấy hắn, "Ngươi thật xác định, ngươi có thể giết ta?"

	Xoát!

	Trần Phong từ trong ngực chạy thoát một vật.

	Ân...

	Rõ ràng là vừa rồi ném ra bên ngoài không gian truyền tống gen thuốc thử.

	"Ngươi sẽ không thực ngu xuẩn đến ta chỉ có một cái a?"

	Trần Phong cười lạnh.

	Hắn yên lặng lui về sau một bước, Tiền Thần cùng Tư Phàm cũng lo lắng tới, ba người nhắm ngay người trước mắt này, cứ việc nhìn qua như thế bất lực.

	"Thật có lỗi."

	"Ta không có ý định đánh với ngươi."

	Trần Phong đắc ý, "Ta như là đã đột phá hoàn thành, ha ha..."

	"Gặp lại đi."

	Trần Phong chuẩn bị rời đi.

	"Ngươi không muốn biết ta là ai sao?"

	Người kia bỗng nhiên hiếu kỳ nói.

	"..."

	Trần Phong sắp thả ra năng lực, con mắt bỗng nhiên nhíu lại, "Ngươi là ai?"

	"Ha ha."

	Người kia cười nhạt một tiếng.

	"Chúng ta đã từng gặp mặt."

	"Chỉ là..."

	"Ngay lúc đó ta như là thần minh loá mắt, ngươi khả năng chưa thấy rõ ràng dung mạo của ta..."

	Người kia bình thản nói, trên thân màu trắng lưu quang nở rộ, nhất là mi tâm chỗ sâu, một màn kia quang huy rực rỡ nổ tung, một viên kỳ thạch nương theo lấy quang hoa ngưng tụ.

	Cuối cùng.

	Quang hoa tan biến.

	Hắn toàn thân tắm rửa lấy bạch quang, đỉnh đầu màu trắng vương miện, chỗ mi tâm ánh sáng màu trắng lấp lánh.

	"Là ngươi!"

	Trần Phong kinh hô.

	Mục Gia!

	Vị kia cuồng nhiệt tông giáo người thừa kế!

	Hắn tự phong làm thần, dùng bạch mũ vi tôn, là cái nào đó tông giáo người sáng tạo!

	Cổ tộc...

	Quả nhiên, muốn tiêu diệt hắn, chung quy là cổ tộc sao?

	"Ngươi ngăn không được ta."

	Trần Phong xiết chặt không gian truyền tống gen thuốc thử.

	"Ta đương nhiên ngăn không được ngươi."

	Mục Gia cười tủm tỉm nhìn lấy hắn, "Nhưng là, ngươi biết bản tôn tín đồ có bao nhiêu sao?"

	Cái gì?

	Trần Phong đột nhiên ý thức được không ổn.

	Sưu!

	Phía sau sát ý đánh tới, Trần Phong tung người một cái tránh né.

	Phốc!

	Trên thân vết máu hiển hiện.

	Nguyên bản phụ trách bảo hộ Trần Phong Tiền Thần, giờ phút này lạnh lùng thu tay lại, Tư Phàm trong tay thì là cầm vừa mới cướp được không gian truyền tống gen thuốc thử.

	"Các ngươi..."

	Trần Phong tâm thần run lên.

	Hắn biết cổ tộc lần này tất nhiên làm rất nhiều chuẩn bị, cho nên mới dùng cái gọi là 'Không gian truyền tống gen thuốc thử' định đem Mục Gia át chủ bài đều nổ ra đến!

	Nhưng là không nghĩ tới...

	Lần này thực nổ ra một cái hố to! 