 —— ——

	Thủy tê gen phối phương

	Khó dễ độ: Ngũ tinh

	Loại hình: Đặc thù

	Tác dụng: Tinh thần lực thôi động, thi triển thủy tê bích lũy.

	Giới thiệu: Thông qua thủy tê tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra Lôi xà trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	—— ——

	Đây là kho gen phòng ngự cường đại nhất gen, không có cái thứ hai!

	Đây chính là Trần Phong lựa chọn.

	Hắn đã chỗ xung yếu thứ nhất, đương nhiên phải lựa chọn tối cường.

	Vòng thứ nhất Kim Thành tranh tài khảo hạch là cơ sở, hắn thành tích, nhưng là hiện nay thế nhưng là hiện trường chế tác, vô luận loại kia phương thức, hắn đều không giả!

	Cái này, thế nhưng là hắn sân nhà!

	"Hẳn là có rất nhiều người giống như ta lựa chọn a?"

	Trần Phong khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười.

	Như vậy...

	Liền xem ai có thể cười đến cuối cùng đi!

	Xoát!

	Theo phối phương lựa chọn hoàn thành, Trần Phong tiến vào vật liệu thu thập giai đoạn. Nhưng mà, hắn không biết là, theo lựa chọn của hắn, giả lập cộng đồng trực tiếp nổ.

	Nhất là học thuật diễn đàn!

	Trải qua mấy lần trước sự tình, Trần Phong tại học thuật diễn đàn sơ cấp bản khối cũng coi là có chút danh tiếng, cho nên hắn tranh tài, tự nhiên có người chú ý.

	Nhưng mà...

	Thủy tê gen?

	Ngươi mẹ nó đùa ta đây?

	Phải biết.

	Người dự thi gần vạn người, có thể lựa chọn thủy tê gen tuyệt vô cận hữu!

	Vì cái gì?

	Bởi vì cái kia hố cha vật liệu nhu cầu!

	Cái khác phối phương, cho dù là cái khác ngũ tinh cấp phối phương, cần vật liệu cũng vẻn vẹn chỉ có hai ba trăm cái, mà thủy tê gen nhu cầu vật liệu...

	Cao tới một ngàn ba!

	Một cái khiến người hoảng sợ số lượng!

	Đó căn bản không phải chế tác khó khăn vấn đề, mà là ngươi liên vật liệu đều không thể thu thập hoàn thành!

	"Có thể hay không Trần Phong từ bỏ tranh tài?"

	Có người suy đoán.

	Cái này kỳ thật rất bình thường.

	Có ít người mắt thấy không cách nào thông qua vòng thứ hai, cho nên lựa chọn một cái sang quý nhất ngũ tinh phối phương đào thải cũng là chuyện rất bình thường, nhưng là...

	"Ngươi biết thủy tê gen tại cấp E đại biểu cái gì?"

	Một người bỗng nhiên mở miệng.

	"Cái gì?"

	Người kia ngây người.

	"Trí thông minh máy kiểm tra."

	Hắn yếu ớt nói.

	Người kia: "..."

	Thủy tê gen mặc dù tại cấp E phòng ngự tối cường, nhưng là bởi vì siêu cao vật liệu thu thập chi phí, dẫn đến nó tỉ suất chi phí - hiệu quả thấp đến một loại khiến người giận sôi tình trạng.

	Cái này căn bản là cái vứt bỏ gen.

	Liền xem như từ bỏ tranh tài, lựa chọn cái khác ngũ tinh phối phương, rất nhiều nổi danh mà lại hi hữu ngũ tinh phối phương đều tại kho gen, cho nên Trần Phong đến cùng muốn làm gì?

	Bọn hắn thật không hiểu rõ.

	Mà lúc này, bọn hắn nhìn thấy Trần Phong tiến vào giả lập vật liệu khu vực bắt đầu thu thập tài liệu thời điểm, mới thật xác nhận, Trần Phong, lại muốn chế tác cái này gen!

	Cái này hố cha thủy tê gen!

	"Ha ha ha, chết cười."

	"Vật liệu thu thập khu vực, mặc dù có vô số vật liệu, nhưng là mỗi một cái vật liệu đều cần bản thân thu thập, mười giờ mới có thể thu thập nhiều ít cái?"

	"Đứa nhỏ này ngốc."

	"Có lẽ không phải ngốc, mà là cấp độ F lấy được thành tựu làm choáng váng đầu óc, quá mức tự đại."

	Một số người cười lạnh không thôi.

	Tranh tài, là có thời gian hạn chế!

	Mười giờ!

	Cứ việc quan phương cung cấp tinh huyết, không cần săn giết biến dị thú, nhưng là bồi dưỡng dịch cần trên trăm loại vật liệu, đều cần bản thân đi thu thập!

	Giả thiết, ba phút có thể thu thập một cái vật liệu, một giờ cũng mới hai mươi cái!

	Mười giờ đâu?

	Hai trăm cái!

	Ý vị này , bất kỳ cái gì vượt qua hai trăm cái tài liệu phối phương, thu thập lại đều sẽ tương đối gấp gáp, thời gian tương đối đuổi, đương nhiên, nếu như thiên phú dị bẩm,

	Tốc độ càng nhanh, có thể xét nhiều một ít, hơn hai trăm, hơn ba trăm, thậm chí bốn trăm, rất nhiều người cũng có thể hoàn thành.

	Nhưng là, thủy tê gen một ngàn hai trăm cái?

	Ngươi nhất định đang đùa ta.

	"Lại có thể có người lựa chọn trí thông minh máy kiểm tra."

	"6666666666 ta coi là chỉ có tân thủ mới có thể lựa chọn."

	"Ha ha ha, ta nhất định phải đi nhìn xem."

	Rất nhiều người cười trên nỗi đau của người khác.

	Học thuật diễn đàn một đám người tràn vào Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa, thế mà ngoài ý muốn mang đến cho hắn nhân khí tăng trưởng.

	Mà lúc này đây, tuyệt đại đa số người dự thi đều đã lựa chọn phối phương, vòng thứ hai tranh tài tiến vào chân chính vật liệu thu thập giai đoạn.

	"Oanh!"

	Trước mắt lưu quang biến ảo.

	Trần Phong rơi xuống đất.

	Trời xanh.

	Mây trắng.

	Còn có khắp không bờ bến cây cối.

	Không khí mát mẻ mùi thơm ngát tại chóp mũi tràn ngập, toàn bộ thế giới cấp Trần Phong một loại dị thường chân thực cảm giác, hắn bóp bóp tay, thế mà có thể cảm giác được đau đớn.

	3D thiết bị?

	Tinh thần thể?

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn có thể khẳng định, thông qua thủ đoạn nào đó tiêu hao tinh thần lực, mô phỏng xuất cùng bản thể đồng dạng tinh thần thể, đây là so giả lập cộng đồng càng cao cấp hơn kỹ thuật! Đương nhiên, dạng này thiết bị, người bình thường cũng căn bản không cách nào sử dụng, chí ít tinh thần lực đạt tới trình độ nhất định, mới có thể tiếp nhận.

	Đây chính là thu thập tài liệu địa phương sao?

	Trần Phong nhìn về phía nơi xa.

	Nơi đó.

	Hắn đã thấy một chút thường gặp chế tác vật liệu, mà tại trong rừng cây, có thể nhìn thấy một ít cỡ nhỏ biến dị thú tại bản thân nơi ở vừa đi vừa về du tẩu.

	Đây là một cái thu nhỏ thế giới giả tưởng.

	Ba vạn chế tác sư, bị truyền tống đến thế giới này, thu thập phối phương cần thiết vật liệu.

	"Bắt đầu đi."

	Trần Phong cảm xúc bành trướng.

	Cách đó không xa.

	Một gốc phối phương cần cỏ nhỏ tại trong bụi cỏ chập chờn, Trần Phong dựa theo mình học tri thức, cẩn thận từng li từng tí bảo hộ nó dược tính, sau đó thu thập lại.

	Tốn thời gian ——

	Hai phút rưỡi.

	Cái thứ hai vật liệu.

	Tại một cái biến dị thú phía sau, quan phương thiết trí những thứ này biến dị thú, cũng không phải dùng để săn giết, chỉ cần ngươi quen thuộc nó tập tính, liền có thể tuỳ tiện vòng qua nó. Trần Phong cẩn thận từng li từng tí vòng qua đầu kia biến dị thú, sau lưng nó, thu thập được nó bảo hộ tài liệu kia.

	Tốn thời gian ——

	Ba phút rưỡi.

	Cái thứ ba vật liệu, tốn thời gian một phút.

	Cái thứ tư vật liệu, tốn thời gian bốn phút.

	...

	Trần Phong bỗng nhiên ngừng lại.

	Mười cái vật liệu,   hai mươi bảy phút!

	Dạng này quá chậm!

	Mười giờ nhìn như thực dư dả, nhưng là tiếp tục như vậy, liên một nửa đều góp không đủ!

	"Quả nhiên không được a?"

	Trần Phong có chút tiếc nuối.

	Xem ra, chỉ có dùng biện pháp kia.

	Mà lúc này.

	Phát sóng trực tiếp ở giữa những cái kia quần chúng vây xem cuối cùng hưng phấn lên.

	"Hắn vừa phát hiện vấn đề."

	"666666666 nguyên lai thật cái gì cũng đều không hiểu."

	"Xem ra hắn mặc dù cấp độ F thu hoạch được một ít thành tựu, nhưng là bản thân hắn cơ sở quá kém, liên những kiến thức này đều không hiểu rõ, như thế nào đi càng xa?"

	"Đúng đấy, chế tác hiệp hội thế mà cho là hắn mấy năm sau có cơ hội đoạt giải quán quân?"

	"Khôi hài!"

	Chúng nhân rất được hoan nghênh.

	Học thuật diễn đàn càng là liên tiếp phê phán.

	Bởi vì Trần Phong đột xuất thành tựu cùng mấy lần sự kiện, đối với hắn thích không ít người, nhưng là chán ghét Trần Phong người cũng không còn sớm số ít, lúc này, nhao nhao ra phê phán.

	Bọn hắn tựa hồ đã thấy Trần Phong thất bại.

	Trên thực tế.

	Từ Trần Phong lựa chọn thủy tê phối phương thời điểm liền đã thất bại, người dự thi gần một vạn người, chỉ có một mình hắn lựa chọn cái này phối phương, không phải đầu óc có động là cái gì?

	Ngươi cho rằng người ta ngốc?

	Không.

	Mỗi người đều là hầu tinh hầu tinh.

	Vô luận là vì lợi ích hay là vì tranh tài, thủy tê đều là kém nhất lựa chọn.

	"Ngồi xem năm nay lớn nhất trò cười sinh ra."

	Có người châm chọc khiêu khích.

	Nhưng mà, ngay lúc này, giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa đang xem Trần Phong trò cười tất cả mọi người con mắt đột nhiên trừng lớn, tràn ngập không thể tưởng tượng nổi.

	"Chờ một chút, hắn đang làm gì?"

	"Đây là muốn..."

	"Hắn điên rồi phải không? !" 