 "Gen quét hình!"

	"Ông —— "

	Một chùm sáng hoa đảo qua.

	—— ——

	Gen tên: Lôi xà biến dị gen thí tề

	Gen loại hình: Đặc thù

	Gen tác dụng: Tinh thần lực dẫn bạo về sau, tạo thành to lớn tổn thương.

	Tinh thần tiêu hao: 20 điểm.

	Gen giới thiệu: Thông qua lôi xà tinh huyết tinh luyện mà thành, cần các loại vật liệu kích phát ra lôi xà trong gen lực lượng thần bí, mà tạo ra một loại đặc thù gen thí tề.

	—— ——

	Biến dị!

	Trần Phong kích động.

	Quả nhiên. . .

	Cái này lôi xà gen cũng có ẩn tàng gen! Chỉ bất quá, loại này gen xuất hiện, cần cái khác gen tài liệu vừa phối mới có thể, cải thiện phối phương về sau mới có thể xuất hiện!

	Chỉ là, cái này tinh thần tiêu hao 20 điểm?

	Trần Phong không hiểu ra sao.

	Hắn nhớ kỹ phổ thông lôi xà biến dị gen, tinh thần lực tiêu hao chỉ cần 10 điểm! Cái này biến dị về sau, làm sao tinh thần lực tiêu hao biến thành 20 điểm?

	Nghịch hướng biến dị?

	Trần Phong nghĩ nghĩ, dứt khoát một người đến Thanh Sơn lâm doanh địa.

	Thứ này theo Kim nghĩ biến dị gen không giống, Kim nghĩ biến dị gen nhìn miêu tả liền đủ rồi, cưỡng ép đề thăng 1 điểm, Trần Phong đủ để đánh giá ra giá tiền của nó!

	Nhưng là lôi xà biến dị gen đâu?

	Tinh thần lực tiêu hao gia tăng 20 lần? Uy lực đề thăng bao nhiêu?

	Chính hắn nhất định phải nắm chắc!

	"Thử một chút thì biết."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Hắn không dám ra ngoài quá xa, chỉ là tại Thanh Sơn lâm doanh địa phụ cận hoạt động.

	Nơi xa, một đầu cấp độ F đỉnh phong biến dị thú xuất hiện, Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích, trong tay lôi xà biến dị gen thí tề lặng yên không một tiếng động đã đánh qua.

	"Oanh!"

	Trần Phong dẫn bạo, thí tề bình tại không trung nổ tung.

	Sau đó. . .

	Biến mất.

	"? ? ?"

	Trần Phong có chút mộng bức.

	Biến mất?

	Không sai!

	Biến mất!

	Lôi xà gen thí tề thả ra lập tức hóa thành một vòng lôi quang biến mất, Trần Phong nhìn xem thể nội đã tiêu hao 20 điểm tinh thần lực, có chút ngây người, tình huống như thế nào? Phổ thông lôi xà gen thí tề sẽ trực tiếp tại nguyên chỗ dẫn bạo, phương viên 3~5m sẽ bị lôi điện bao phủ, làm sao biến dị không có rồi?

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này.

	Trần Phong bỗng nhiên cảm giác được cái gì, đột nhiên ngẩng đầu.

	Không trung.

	Một sát na kia, lôi quang nổ tung.

	Một đạo to lớn xà hình thiểm điện từ trên trời giáng xuống, sinh sinh bổ vào lôi quang biến mất vị trí, một cái cấp độ F đỉnh phong biến dị thú, một nháy mắt oanh sát!

	Ngay cả tiếng kêu thảm thiết đều không có kêu đi ra.

	"Cái này uy năng. . ."

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Lôi xà!

	Đây mới thực sự là lôi xà!

	Theo uy năng cỡ này so sánh, trước kia lôi xà gen thí tề chỉ có thể coi là lôi giun a!

	Lôi xà gen thí tề mặc dù mặt ngoài có cấp E một kích chi lực, nhưng là cũng chỉ là tối sơ cấp cấp E uy năng, có đôi khi có thể bộc phát ra cường đại uy lực, tỉ như tại thần bí trong nước biển, nhưng là có đôi khi cũng rất yếu, tỉ như đối mặt người biến dị thời điểm, thế mà không có đem hắn cùng phong hồ thủ lĩnh cùng một chỗ nổ chết!

	Nhưng là cần cái này đâu?

	Trần Phong khẳng định, nếu như phong hồ thủ lĩnh lại bổ nhào người biến dị trên thân, thay hắn ngăn cản tổn thương, tuyệt đối sẽ bị xà hình thiểm điện một đợt mang đi, nổ thành một chuỗi phong hồ xâu nướng.

	"Thứ này. . ."

	Trần Phong tâm thần khuấy động.

	Tinh thần lực tiêu hao đề thăng một lần, uy lực đề thăng to lớn!

	Trần Phong đoán sơ qua, trong miêu tả "Tạo thành to lớn tổn thương" chỉ hẳn là cấp E uy năng, trước kia phổ thông lôi xà uy năng đại khái 100-200 điểm thuộc tính, thuộc về cấp E sơ kỳ, mà bây giờ lôi xà thí tề, nở rộ uy năng đại khái tại 900-1000 điểm thuộc tính!

	Đồng dạng to lớn tổn thương, ngày đêm khác biệt!

	Về đến nhà.

	Trần Phong lần nữa chế tác một phần.

	"Bán bao nhiêu tiền phù hợp?"

	Trần Phong kích động.

	"Chi phí 50 vạn, may mắn giá trị 10 điểm."

	Hắn tính toán một chút lần này lôi xà biến dị gen tiêu hao, lập tức âm thầm líu lưỡi, khó trách gia hỏa này kinh khủng như vậy, vẻn vẹn tài liệu tiêu hao, chính là phổ thông lôi xà gen gấp năm lần!

	Bán bao nhiêu phù hợp?

	Trần Phong suy nghĩ một lát, cuối cùng định giá 100 vạn!

	Ngươi không phải muốn hạn chế giá cả sao?

	Để ngươi hạn chế cái đủ!

	Kim nghĩ biến dị gen chi phí 20 vạn, may mắn giá trị 20 điểm, lôi xà biến dị gen chi phí 50 vạn, may mắn giá trị 10 điểm, mặc dù Kim nghĩ biến dị gen kiếm được càng nhiều, nhưng là trải qua Trần Phong cẩn thận tính toán, ngược lại là chế tác lôi xà biến dị gen càng có lời một chút!

	"20 điểm may mắn giá trị, có thể chế tác hai phần lôi xà biến dị gen, chi phí 100 vạn, giá bán 200 vạn, lợi nhuận 100 vạn. Mà đồng dạng 20 điểm may mắn giá trị, có thể chế tác một phần Kim nghĩ biến dị gen, chi phí 20 vạn, giá bán 100 vạn, lợi nhuận chỉ có 80 vạn."

	Trần Phong yên lặng tính toán.

	Mỗi nhiều chế tác một phần lôi xà biến dị gen, hắn liền có thể nhiều một phần độ thuần thục, đối với hắn mà nói, may mắn giá trị ngược lại là trân quý nhất!

	Điều kiện tiên quyết là ——

	Có người có thể phát hiện tiềm lực của nó!

	Một cái 100 vạn giá trị hàng dùng một lần, thật sự có người mua sao?

	Chính Trần Phong cũng hoài nghi.

	"Thử một chút đi."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, hay là treo đi lên.

	Lôi xà biến dị gen, 100 vạn!

	Thứ này cuối cùng không phải Kim nghĩ loại kia đặc thù gen, lôi xà biến dị gen cứ việc uy năng cường đại, nhưng là chỉ có tự thể nghiệm mới có thể cảm thụ lực lượng của nó!

	"Bao lâu có thể bán ra đi?"

	Trần Phong ngược lại là nghĩ rất mở, nếu như có thể bán ra đến liền tiếp tục chế tác, nếu như bán không được, liền tự mình giữ lại khi át chủ bài.

	Mà lúc này.

	Giả lập cộng đồng.

	Một ngày mới vừa vặn qua, khi mọi người vừa mới giảm xuống đối với tối cường gen nhiệt độ, đối với Trần Phong nhiệt độ thời điểm, lôi xà biến dị gen lên khung, lần nữa oanh động tất cả mọi người.

	100 vạn, một cái một lần tính tiêu hao đặc thù gen!

	"Lại là một cái biến dị gen!"

	"Ta khẳng định, cái này Trần Phong, khẳng định trong lúc vô tình đạt được một cái nào đó chế tác tiền bối thành quả nghiên cứu hoặc là truyền thừa tư liệu, không phải không có khả năng làm ra nhiều như vậy biến dị phối phương!"

	"Ta cảm thấy cũng thế."

	"Những này đều không phải trọng điểm, trọng điểm là giá cả a!"

	Đám người quả thực bất lực nhả rãnh.

	Gia hỏa này điên rồi đi? Một cái nghịch phản biến dị Kim nghĩ gen, treo 100 vạn, một cái biến dị lôi xà gen, thế mà cũng dám treo 100 vạn? Có bị bệnh không?

	"Cái đồ chơi này thật biến dị rồi?"

	"Mặc dù lôi xà gen xuất hiện rất ít, nhưng là ta nhớ được chính là cái này thuộc tính a."

	Có người đưa ra nghi hoặc.

	Mọi người tại trên mạng thẩm tra về sau, lúc này mới phát hiện, Trần Phong cái này lôi xà biến dị gen theo nguyên bản cơ bản giống nhau, duy nhất cải biến, thế mà là tinh thần lực tiêu hao.

	Từ 10 điểm, biến thành 20 điểm.

	". . ."

	Đám người trầm mặc.

	"Lại là nghịch phản gen?"

	"66666666, tối cường nghịch phản gen, cửa hàng này danh tự quả nhiên không sai."

	"Chết cười."

	"Ta nhớ được lúc đầu phổ thông gen cũng mới 20 vạn a?"

	Đám người cười điên.

	Đây chính là 100 vạn!

	Ngươi nếu là gen dung hợp thí tề cũng coi như, vì gen năng lực, vì mình tương lai, rất nhiều người đều liều, nguyện ý tốn giá cao mua!

	Thế nhưng là. . .

	Loại này một lần tính tiêu hao thí tề thứ đồ gì?

	Ném ra bên ngoài liền hết rồi!

	Ai sẽ hoa 100 vạn mua cái này?

	Khôi hài.

	Mà lúc này, học thuật diễn đàn bên trên, lôi xà gen cũng rất nhanh gây nên sóng to gió lớn, một đại ba thuỷ quân lần nữa đem Trần Phong vào chỗ chết hắc, về phần lúc trước Trần Phong cùng Đào giáo sư sự tình? Sớm đã bị xem nhẹ. Trần Phong vết nhơ nhiều lắm, căn bản không có người nâng lên cái gì Đào giáo sư.

	Chỉ là, không ai chú ý tới, tối cường gen cửa hàng trước, trong đám người, một người nhìn xem bên trong lôi xà gen thật lâu không nói.

	Hắn gọi Vân Trung Thiên, một cái cấp E gen chiến sĩ. Hắn chuẩn bị đi một cái rất nguy hiểm địa phương thám hiểm, đang tiến hành chuẩn bị cuối cùng, nghe nói cái tiểu điếm này có biến dị lôi xà gen bán ra, dự định tới xem một chút. Nhưng là không nghĩ tới cái này biến dị gen, thế mà tiêu 100 vạn!

	"Nghĩ tiền nghĩ điên."

	Hắn lắc đầu, chuẩn bị rời đi.

	Chỉ là, liền lúc này, hắn chú ý tới cửa hàng kia bên trong, cái kia lôi xà gen thí tề bên trong, quang ảnh kia bên trong, lấp lóe lôi điện tựa hồ so với mình lúc trước mua cường đại hơn nhiều?

	"Tinh thần lực tiêu hao 20 điểm. . ."

	"Ẩn chứa lực lượng cường đại rất nhiều. . ."

	Vân Trung Thiên ánh mắt sáng tỏ, lúc trước hắn sử dụng qua một lần lôi xà gen thí tề, nhưng là trước mắt cái này biến dị, tựa hồ theo bản thân sử dụng không giống? Không biết vì sao, hắn có thể cảm giác được cái này biến dị lôi xà gen thí tề bên trong cái kia cỗ làm người sợ hãi năng lượng.

	Cái này gen thí tề, rất mạnh!

	Nhưng là cái giá tiền này. . .

	Vân Trung Thiên đang tiến hành sau cùng do dự cùng giãy dụa, hắn thấy, cái này biến dị lôi xà gen, khẳng định phải so phổ thông uy lực phải lớn, nhưng là 100 vạn thật quá đắt!

	Đắt kinh khủng! ! !

	Nhưng là, bị tối cường gen gần nhất nóng nảy nhiệt độ hấp dẫn tới rất nhiều người, hắn chỉ là trong đó một cái! Hắn khẳng định, những người khác cũng có dùng qua lôi xà gen, cũng có biết hàng, lưu cho hắn thời gian cũng không nhiều, khả năng qua một hồi, thứ này liền sẽ bị mua đi!

	Mua hay là không mua?

	Vân Trung Thiên cười khổ một tiếng, bỗng nhiên minh bạch.

	Hắn có lựa chọn sao?

	Nếu như lần này về không được, bản thân tích lũy lại nhiều tiền hữu dụng? Hắn vừa rồi đã đi dạo một vòng, tất cả hắn có thể sử dụng gen thí tề bên trong, chỉ có cái này quý nhất! Nhìn qua cũng tối cường! Cho dù là những cái kia phổ thông cấp E một lần tính tiêu hao thí tề, đều không có cái này mạnh!

	Hắn, không có lựa chọn.

	Hồi lâu.

	Vân Trung Thiên cắn răng một cái, trực tiếp đánh nhịp.

	Mua!

	Xoát!

	Tối cường gen cửa hàng.

	Cái kia treo 100 vạn giá trên trời lôi xà gen, thế mà cứ như vậy bán đi.

	"! ! !"

	Tối cường gen tiểu điếm cổng, tất cả quần chúng vây xem con mắt bỗng nhiên trợn to, nhìn xem cái kia ghi chú lôi xà biến dị gen vị trí, dán lên bán sạch hai chữ.

	"Ta dựa vào, không có rồi?"

	"Bán đi rồi?"

	"Làm sao có thể!"

	Đám người kinh hô.

	Bán!

	Lại bán!

	Lần này thời gian ngắn hơn, cái này gen treo lên mới gần một giờ thời gian, thế mà liền bán ra ngoài.

	"Cái này xoát quá mức a?"

	"Đúng đấy, ta cảm thấy cái đồ chơi này 10 vạn đều không đáng!"

	"Khiếu nại!"

	"Ta liền không tin giám sát tiểu tổ thật mặc kệ!"

	Đám người lửa giận ngút trời.

	Cái này Trần Phong làm việc thật là càng ngày càng không kiêng nể gì cả, trước kia tốt xấu còn treo trên một ngày giả vờ giả vịt bán đi, hiện tại càng quá phận!

	Ngay trước tất cả mọi người mặt, một giờ bán đi, lừa gạt quỷ đâu?

	Thế là, một đại ba khiếu nại báo cáo lại gửi đi đến giám sát tiểu tổ nơi đó, tháng này, liên quan tới tối cường gen cửa hàng khiếu nại, đã vượt xa cái khác tất cả cửa hàng tổng cộng!

	Bọn hắn liền không tin, giám sát tiểu tổ thật dám không quan tâm?

	Nhưng mà, bọn hắn không biết là, giám sát tiểu tổ so với bọn hắn càng muốn quản, càng muốn nhúng tay chuyện này, thế nhưng là, bọn hắn tìm hai ngày, căn bản lông chứng cứ đều không tìm được! 