 Nghiên cứu khoa học cơ cấu.

	Sở hữu nhân viên nghiên cứu cũng đang điên cuồng tăng ca.

	Trong phòng thí nghiệm, hơn một trăm người, vây quanh mấy cái giác tỉnh giả bắt đầu điên cuồng phân tích, trong mắt cuồng nhiệt căn bản không che giấu được, thiếu chút nữa không có đem những này giác tỉnh giả rút gân lột da.

	"Cái kia..."

	"Ây."

	Một cái giác tỉnh giả cảm giác toàn thân phát lạnh, "Chúng ta chỉ là tiếp vào gen công hội nhiệm vụ, tới hiệp trợ các ngươi nghiên cứu a... Đừng làm loạn."

	"Sẽ không, sẽ không."

	Mập mạp nghiên cứu khoa học chủ nhiệm cứ thế từ một đống thịt mỡ trên mặt nặn ra tiếu dung.

	"! ! !"

	Giác tỉnh giả càng sợ.

	Bất quá, cũng may tình trạng này cũng không có tiếp tục bao lâu, vẻn vẹn hai giờ công phu, nhân viên nghiên cứu khoa học liền đưa ra bọn hắn mới nhất thành quả nghiên cứu.

	"Giác tỉnh giả đại khái hệ thống sức mạnh phân tích xong."

	"Thực lực cường độ đâu?"

	"Đã làm tốt chỉ số ước định."

	"Tên a..."

	"Trần Phong là cái thứ nhất giác tỉnh giả, hắn đã kế thừa sử dụng 'Thức tỉnh' hai chữ, chúng ta liền tiếp tục sử dụng giác tỉnh giả cái chức vị này đi."

	"Phong bạo khoa học kỹ thuật bên kia liên hệ thế nào?"

	"Yên tâm, la nguyên tiền bối cho chúng ta tối đại quyền hạn chi viện, chúng ta số liệu đã đưa ra, bọn hắn liền biết đổi mới Server, tạo ra mới nhất phiên bản hệ thống miếng vá, chỉ cần đổi mới về sau, sở hữu sử dụng cổ tay mang máy truyền tin người, liền có thể sử dụng chúng ta mới nhất công năng."

	"Vậy là tốt rồi."

	"Để bọn hắn công ty người chuẩn bị kỹ càng."

	"Minh bạch."

	Nghiên cứu khoa học nhân viên công tác rất nhanh chuẩn bị sẵn sàng.

	Hoang Cổ giáng lâm, tối khiến người hoảng sợ là cái gì?

	Không biết!

	Mà công tác của bọn hắn, chính là đánh vỡ không biết!

	Bọn hắn từ mấy chục cái giác tỉnh giả trên thân phân tích, tận khả năng để mỗi một cái khác biệt thể hệ giác tỉnh giả tới đón thụ điều tra, chính là vì tốt hơn hoàn thành nghiên cứu.

	Mà bây giờ...

	Nghiên cứu hoàn mỹ thành công!

	Bọn hắn thành công phân tích ra giác tỉnh giả lực lượng phương diện, vì dễ dàng cho tốt hơn lý giải cùng nhằm vào, bọn hắn đem giác tỉnh giả hệ thống chia làm mười cái đẳng cấp.

	Thức tỉnh một đoạn, sơ nhập giác tỉnh giả tiêu chuẩn.

	Trước mắt tuyệt đại đa số gen chiến sĩ, đột phá siêu cấp A về sau, cũng ở vào cái này đẳng cấp, cũng là Trần Phong trước đó sau khi đột phá vị trí đẳng cấp!

	Cái này đẳng cấp, thuộc về vừa mới thức tỉnh, nhục thân tái tạo giai đoạn.

	Chỉ thế thôi.

	Thức tỉnh nhị đoạn, nắm giữ cơ sở thức tỉnh năng lượng.

	Nhục thân tái tạo sau khi hoàn thành, rốt cục có thể sử dụng giác tỉnh giả lực lượng chân chính, hoàn toàn nghiền ép phổ thông gen chiến sĩ, chính là giai đoạn này.

	Đến thức tỉnh nhị đoạn, chính là cường giả chân chính!

	Mà về sau...

	Thức tỉnh ba đoạn đến giác tỉnh giả mười đoạn, chính là đối với giác tỉnh giả lực lượng sử dụng cùng tăng lên, thông qua không ngừng lĩnh ngộ, cuối cùng bước vào mạnh hơn cảnh giới!

	Cộng minh, trong truyền thuyết, có thể sử dụng thần minh lực lượng một cảnh giới!

	"Trước hết những này đi."

	"Ừm... Cộng minh hệ thống còn không có nghiên cứu hoàn thành, không thích hợp đổi mới , chờ đợi thu hoạch càng nhiều cộng minh số liệu, mới có thể hoàn thành nghiên cứu."

	"Cái kia tự nhiên."

	Nghiên cứu khoa học trên kết cấu giao thành quả.

	Cùng lúc đó, phong bạo khoa học kỹ thuật đưa ra thời gian thực đổi mới, toàn cầu sở hữu sử dụng cổ tay mang máy truyền tin người, cũng thu được một đầu đẩy tặng thời gian thực đổi mới.

	—— ——

	Đổi mới nội dung: Giác tỉnh giả thực lực quét hình cùng phân tích, đổi mới về sau, thông qua máy truyền tin quét hình có thể phân tích ra giác tỉnh giả chân chính thực lực.

	—— ——

	"Nhanh như vậy!"

	"Phong bạo khoa học kỹ thuật ngưu bức!"

	"Cái này chỉ sợ là nghiên cứu khoa học cơ cấu thủ bút đi."

	Đám người kinh thán không thôi.

	Chẳng ai ngờ rằng, cái này Hoang Cổ giáng lâm mới một ngày, giác tỉnh giả nội tình liền bị thăm dò rõ ràng.

	"Thức tỉnh mười đoạn..."

	"Giác tỉnh giả vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này?"

	"Không biết vũ khí hạt nhân hoặc là quang võ cái gì, có thể hay không diệt đi bọn hắn?"

	"Đoán chừng quá sức... Lại nói, chế tác mỗi một cái vũ khí hạt nhân hoặc là quang võ đô cần đắt đỏ chi phí, chỉ sợ người ta vũ khí công ty cũng không nguyện ý ra tay đi, những này tên đáng chết, chỉ cần gen công hội có thể đè vào phía trước, bọn hắn là tuyệt đối sẽ không xuất thủ, trừ phi đánh tới bọn hắn nhà máy cổng."

	"Ai, cũng đúng, dù sao không phải mỗi một cái công ty đều là phong bạo khoa học kỹ thuật, lại nói, nếu như phong bạo khoa học kỹ thuật công ty cũng có thể chế tác vũ khí liền tốt."

	"Ngươi suy nghĩ nhiều... La nguyên tiền bối năm đó sáng tạo phong bạo khoa học kỹ thuật thời điểm cũng đã nói, tuyệt đối không cho phép bất luận kẻ nào bất luận cái gì hạng mục chế tạo theo vũ khí có liên quan đồ vật! Bọn hắn từ đầu đến cuối, sở hữu hạng mục đều là quay chung quanh máy truyền tin phục vụ, tuyệt đối sẽ không vượt quyền làm cái khác."

	"Vẫn là La tiền bối thông minh, ha ha, ngươi nhìn lấy đi... Những này chế tạo vũ khí công ty, các loại thiên hạ thái bình thời điểm... Chịu không nổi!"

	"Gen công hội... Cũng sẽ không phóng qua bọn hắn!"

	"Ha ha, ta coi là những vũ khí này công ty đã sớm chết tuyệt."

	"Làm sao có thể, chỉ cần có phân tranh địa phương, liền vĩnh viễn có vũ khí tồn tại, trước kia là vũ khí lạnh, về sau là thuốc nổ, hiện tại là năng lượng vũ khí mà thôi."

	"Cũng thế."

	"Bất quá bọn hắn hôm nay giống như nghiên cứu ra sản phẩm mới..."

	"Đúng, ta cũng nghe nói, giống như rất nhiều người đều tại mua, chuyên môn chống cự giác tỉnh giả cái gì."

	"Thực giả."

	Rất nhiều người đều trong bóng tối thảo luận.

	Vũ khí công ty tương lai là cái gì, tất cả mọi người rõ ràng, điểm này, kỳ thật vũ khí công ty so với bọn hắn rõ ràng hơn, cho nên bọn hắn mới càng muốn ở thời điểm này kiếm bộn.

	Trước đó là nhân loại, cổ tộc, yêu tộc ở giữa chiến đấu, mặc dù thiên hạ nhìn như thái bình, nhưng là rất nhiều người vẫn là cảm nhận được nguy cơ, cho nên...

	Nhất định phải tăng cường mình thực lực, nhất là xa xôi địa khu tiểu thành trấn.

	Như vậy như thế nào tăng lên thực lực mình?

	Chiêu mộ?

	Gen thí tề?

	Không, năng lượng vũ khí!

	Chỉ có năng lượng mạnh mẽ nhất vũ khí, mới có thể để cho bọn hắn cam đoan an toàn! Chỉ là, tại nhân loại cổ tộc hòa bình về sau, vũ khí công ty tình cảnh ẩn ẩn trở nên không ổn, cơ hồ muốn diệt tuyệt. Cũng may, bây giờ cái này cái gì giác tỉnh giả xuất hiện, mọi người tựa hồ lại trở nên tràn ngập nguy hiểm.

	Có thể chống cự giác tỉnh giả năng lượng vũ khí, liền thành được hoan nghênh nhất sản phẩm!

	Dù là...

	Chỉ có thể chống cự một lần!

	Dù là...

	Là một cái khổng lồ thiết bị!

	Vẫn như cũ là vô số người mua, cung không đủ cầu.

	Tại nguy cơ trước mặt, đám thổ hào xưa nay sẽ không keo kiệt bản thân tiền tài.

	Đương nhiên.

	Bởi vì những chuyện này, lại là một nhóm lớn thổ hào ở thời điểm này chọn rời đi Địa Cầu, mang theo gia quyến của mình cùng sở hữu năng lượng tài nguyên, cưỡi chiến hạm rời đi.

	Sưu!

	Chiến hạm lên không.

	Loại chuyện này, mọi người đã sớm xe nhẹ đường quen.

	Mặc dù không có tìm tới sinh mệnh tinh cầu, nhưng là dùng nhân loại bây giờ trình độ khoa học kỹ thuật cùng siêu năng lực phụ trợ, đủ để ở trong chiến hạm hoàn thành đơn giản nội tuần hoàn.

	Chỉ là, đem từng chiếc từng chiếc chiến hạm đến vũ trụ về sau, bỗng nhiên cảm giác không thích hợp.

	Bởi vì nơi này...

	Một mảnh yên lặng.

	"A?"

	"Trước mấy đám đến nơi này chiến hạm đâu?"

	"Không biết."

	"Ta trước khi đến kiểm trắc quá, chúng nó rõ ràng ở đây trú lưu."

	"Ẩn hình?"

	"Không có khả năng, mấy ngàn chiến hạm..."

	Tất cả mọi người trở nên kinh dị khởi lai.

	Bọn hắn trước đó thế nhưng là đến một nhóm lại một nhóm thổ hào, làm sao có thể toàn bộ bốc hơi! Coi như xảy ra chuyện, cũng hẳn là sẽ có hài cốt của chiến hạm lưu lại a.

	Nhưng là nơi này, một mảnh hư vô.

	Bọn hắn mơ hồ cảm giác nơi nào không thích hợp.

	"Rút!"

	"Lập tức trở lại tầng khí quyển bên trong."

	"Vâng!"

	Bọn hắn lập tức chuẩn bị đi trở về.

	Nhưng mà, đúng lúc này, trước mắt một vòng óng ánh lam quang nở rộ.

	Oanh!

	Im ắng ba động chấn động.

	Tất cả mọi người trong tai chỉ có vô tận oanh minh, con mắt trợn to lớn, không thể tưởng tượng nổi nhìn lấy cái kia kinh khủng lam quang càn quét, phá hủy hết thảy tất cả.

	Vũ trụ, tại một sát na khôi phục lại bình tĩnh.

	Im ắng, vô hình.

	Tựa hồ tuyệt không phát sinh qua cái gì. 