 Kết thúc rồi à?

	Chúng nhân nhìn về phía cái kia lấp lánh hồng quang.

	Chẳng ai ngờ rằng, chiến đấu đến cuối cùng, thì ra là như vậy một cái kết cục!

	Cổ tộc nữ nhân bỗng nhiên bộc phát, đem cường đại phó hội trưởng phân thân đánh bại, thế nhưng cuối cùng lại bị Trần Phong dùng loại này cùng với kinh dị phương thức miểu sát!

	Không chút huyền niệm.

	Cái kia giống như rác rưởi quấy rối người năng lực, cuối cùng bộc phát ra làm người sợ hãi uy năng.

	"Thật mạnh."

	"Cái này sợ là đã siêu việt cấp A đỉnh phong."

	Mọi người tại quang hoa trung tâm rung động.

	Hồi lâu.

	Hồng quang biến mất.

	Trên mặt đất chỉ có một cái hố cực lớn.

	Không trung vô số lấp lánh màu hồng hạt, cái kia cổ tộc nữ nhân thân thể, lại bị cưỡng ép đánh tan! Trần Phong lại phá hủy một cái cực kỳ cường đại phân thân!

	Không trung.

	Chỉ để lại một chút hạt.

	Hơn nữa theo thời gian trôi qua còn tại tiêu tán!

	Rốt cuộc...

	Kết thúc.

	Chúng nhân song quyền nắm chặt.

	Kết thúc!

	Đáng chết yêu tộc, đáng chết cổ tộc, rốt cuộc đều kết thúc!

	Tinh Thành, giữ vững.

	Chúng nhân cơ hồ không nhịn được cuồng hoan.

	Chẳng qua là.

	Đúng lúc này.

	Chúng nhân nhạy cảm chú ý tới, cái kia yếu ớt màu hồng hạt lại còn đang lóe lên, yếu ớt huỳnh quang, hấp dẫn vô số người lực chú ý.

	"Đây là cái gì?"

	"Làm sao sẽ còn động?"

	"Cái kia cổ tộc nữ nhân còn chưa hề tuyệt vọng sao?"

	Chúng nhân con mắt trợn to.

	"Đây là..."

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên nhíu lại.

	Vì thế.

	Tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong, những cái kia màu hồng hạt lấp lóe ánh sáng nhạt vậy mà từ từ bắt đầu ngưng tụ, hồi lâu, một cái hoàn mỹ thân thể xuất hiện.

	Vẫn như cũ là cái kia cổ tộc nữ nhân.

	Vẫn như cũ là xinh đẹp như vậy động lòng người.

	Trên người nàng quần áo so vừa rồi sát rất nhiều, nhìn qua rất là động lòng người, chẳng qua là, Tinh Thành mọi người thấy nàng nhưng là không có một chút tạp niệm.

	Nữ nhân này lại còn còn sống? !

	Nàng vậy mà một chút việc đều không có?

	Chúng nhân tâm lạnh.

	Chỉ có Trần Phong ánh mắt ở trên người nàng đảo qua, thật sâu thở dài, "Cần gì chứ? Lúc trước vi đánh bại phó hội trưởng mấy người, ngươi cưỡng ép quán chú năng lượng tới, hiện tại phân thân của ngươi bị phá hủy, ngươi lại mạnh mẽ ngưng tụ, như vậy ngươi bản thể lưu lại lực lượng, còn có bao nhiêu? !"

	"Ngươi như vậy..."

	"Được không bù mất."

	Trần Phong rất là tiếc nuối.

	"Ngươi không biết ta trả giá bao nhiêu."

	Cổ tộc nữ nhân trong mắt tràn ngập hận ý, "Lần này yêu tộc khôi phục kế hoạch, vốn nên là ta đăng đỉnh truyền kỳ, lại bị ngươi cái này con rệp phá hư!"

	"Ta không thể lại để ta đầu nhập lãng phí!"

	"Ta sẽ diệt đi các ngươi, thu hồi ta tổn thất hết thảy!"

	Cổ tộc nữ nhân hận ý tràn đầy.

	Dù là nàng biết, theo nàng phân thân hủy diệt thời điểm nàng liền nên lui! Khoảng cách xa như vậy địa phương, cưỡng ép ngưng tụ phân thân, tổn thất so với nàng trong tưởng tượng phải lớn hơn nhiều!

	Thế nhưng cũng may, nàng bản thể tại địa phương an toàn.

	"Thật sao?"

	Trần Phong nhún nhún vai, "Xem ra ngươi nhất định không biết cái gì gọi là đắm chìm chi phí." ?

	Cổ tộc nữ nhân hơi nghi hoặc một chút.

	"A."

	Trần Phong lắc đầu, không có vì nàng giải thích, chẳng qua là bình tĩnh nhìn nàng, "Cho dù ngươi cưỡng ép ngưng tụ phân thân, cho dù ngươi trả giá nhiều như vậy, ngươi cho rằng ngươi liền nhất định có thể hoàn thành kế hoạch của ngươi sao?"

	"Ta có thể."

	Nàng cười lạnh một tiếng, "Ta vừa rồi đã xem thấu ngươi năng lực."

	"Ồ?"

	Trần Phong lông mày nhướn lên.

	"Ngươi rất yếu."

	"Ngươi thật chỉ có cấp B!"

	"Thế nhưng ngươi cái kia kỳ quái năng lực, sẽ theo nhược bắt đầu, không ngừng tăng lên thực lực, có lẽ bắt đầu rất yếu, thế nhưng cuối cùng sẽ điệp gia càng ngày càng mạnh!"

	"Đây là một cái ta chưa bao giờ thấy qua năng lực."

	"Nó cường đại thời điểm, đủ để nghịch thiên, thế nhưng nhược điểm của nó quá mức rõ ràng, chỉ cần tại ban đầu giải quyết nó, nó căn bản chính là một cái gân gà!"

	Cổ tộc nữ nhân ánh mắt như điện.

	Trần Phong tâm thần giật mình, thật đáng sợ sức quan sát!

	Trần Phong vẻn vẹn dùng một lần, còn là dùng các loại phương thức ngụy trang đi ra, thế nhưng cái này cổ tộc nữ nhân, vậy mà liền một chút xem thấu mới Trần Phong năng lực! ! !

	Hoàn toàn chính xác.

	Tru Thần hiện tại vấn đề lớn nhất, chính là tiếp tục thời gian!

	"Loại năng lực này hạn chế cực lớn, ta không biết ngươi có thể hay không lần nữa phóng thích."

	"Thế nhưng không quan trọng."

	"Ta sẽ không lại cho ngươi cơ hội."

	Cổ tộc nữ nhân ánh mắt đưa mắt nhìn.

	Lần này, nàng là thật đem Trần Phong xem như đồng cấp bậc đối thủ, "Nếu như ngươi có cái khác át chủ bài, thỉnh thi triển, nếu như không có..."

	"Ngay tại vạn cổ vực sâu sám hối đi!"

	Cổ tộc nữ nhân xuất thủ.

	Oanh!

	Kinh khủng lưu quang lấp lánh.

	Nàng hai tay lóng lánh màu hồng quang huy, trực tiếp thẳng hướng Trần Phong, nàng nhìn ra được, duy nhất có thể đối nàng tạo thành uy hiếp, chỉ có gia hỏa này!

	Chẳng qua là.

	Từ đầu đến cuối, Trần Phong chẳng qua là bình tĩnh nhìn nàng.

	"Ngươi thật sự cho rằng..."

	"Ngươi như vậy không chút kiêng kỵ sử dụng bản thể lực lượng không quan trọng?"

	"Ngươi cũng đã biết, quá độ tiêu hao mình lực lượng, sẽ đối với thân thể tạo thành như thế nào tổn thương, hoặc là nói, sẽ đối bản thể mang đến cái gì nguy hại?"

	Trần Phong giống như cười mà không phải cười.

	"Cái này không nhọc ngươi nhọc lòng."

	Nàng sát tâm chưa giảm.

	Cưỡng ép tiêu hao lực lượng, nhiều nhất trong vòng vài ngày không thể sử dụng năng lượng, đối với nàng mà nói, căn bản không ảnh hưởng toàn cục! Lấy nàng tâm trí, căn bản sẽ không bị Trần Phong dao động.

	"Ngươi hôm nay hẳn phải chết!"

	Xoát!

	Đáng sợ quang huy đâm đến Trần Phong bên người.

	Công kích của nàng khoảng cách Trần Phong trái tim thậm chí chỉ có mấy centimet khoảng cách, mà liền tại nàng sắp đem Trần Phong đâm thủng qua thời điểm, thân thể bỗng nhiên cứng đờ!

	Nàng cái này cường đại thân thể, lại không trung đọng lại!

	"Ngươi..."

	Ánh mắt của nàng bỗng nhiên trợn to.

	Nàng không thể tưởng tượng nổi cúi đầu xuống.

	Nơi kia.

	Trong lòng nàng chỗ, một thanh cự đại hỏa diễm kiếm xuyên ngực mà qua, theo nàng phía sau lưng cắm vào, lại theo tim lộ ra, đưa nàng gai một thấu tâm!

	Mà đáng sợ nhất chính là...

	Sau lưng nàng, vậy mà nhìn không thấy bất luận kẻ nào cùng bất luận cái gì vật!

	Chỉ có trống rỗng xuất hiện thanh kiếm kia!

	"Đáng tiếc."

	Trần Phong lắc đầu, "Ngươi bây giờ cảm thấy, ta vì cái gì nhờ ngươi hạ tràng?"

	"..."

	Cổ tộc nữ nhân nhìn trước mắt người trẻ tuổi, theo hắn có chút mỉa mai trong ánh mắt, đạt được một cái đáng sợ sự tình từ lúc mới bắt đầu, là hắn biết nàng tồn tại! ! !

	Yêu tộc khôi phục...

	Ám dạ hổ yêu...

	Nguyên lai người trẻ tuổi kia mục tiêu chân chính thế mà là nàng!

	"Ta chờ ngươi thật lâu."

	Trần Phong hơi hơi tiến lên.

	Đến gần nàng ngưng kết trong hư không thân thể, nhẹ nhàng dán tại bên tai của nàng, "Hiện tại, trở về đi, ta thế nhưng là cho ngươi tiễn một phần kinh ngạc vui mừng vô cùng đây..."

	Bang!

	Trần Phong tay phải nhẹ nhàng khắc ở trán của nàng.

	Ông

	Một đạo quang hoa chấn động.

	Cái kia cổ tộc nữ nhân thân thể vậy mà liền như vậy trong hư không tiêu tán!

	"Ta sẽ không bỏ qua ngươi!"

	Nữ nhân một tiếng tiếng kêu chói tai.

	Xoát!

	Trước mắt quang hoa lưu chuyển.

	Nương theo lấy phân thân tiêu tán, nàng đã trở về hiện thực.

	Tại cái kia nàng coi là chỗ an toàn nhất, nàng bản thể vị trí, một cái mười ba mười bốn tuổi tiểu cô nương đang ngồi ở trước mặt nàng, trong tay một thanh hỏa diễm cự kiếm đâm xuyên chính mình.

	Chính là thanh kiếm này, đưa nàng mang về hiện thực! ! !

	"Chờ ngươi thật lâu."

	Tiểu cô nương lộ ra nụ cười ngọt ngào, để nàng toàn thân phát lạnh. 