 "Tiểu Ảnh!"

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Oanh!

	Cái kia ánh sáng màu đỏ đem tiểu Ảnh xuyên qua.

	Trần Phong sắc mặt khó coi, đây là tiểu Ảnh theo hắn đến nay, lần thứ nhất bị nhìn xuyên giả lập hình thái, cấp S khủng bố, quả nhiên xa xa tại bản thân hiểu rõ phía trên.

	Đau nhức. . .

	Tiểu Ảnh truyền đến mãnh liệt ý niệm.

	Nó ý đồ thôn cỗ lực lượng này, nhưng là bởi vì quá mức cường đại, căn bản là không có cách nuốt vào, ngược lại đem bản thân cơ hồ no bạo.

	"Thu hồi!"

	Trần Phong ý đồ đem tiểu Ảnh thu hồi.

	"Trần Phong."

	Linh bỗng nhiên mở miệng, "Nó hiện tại theo cái kia cỗ cấp S lực lượng xen lẫn, nếu như ngươi đưa nó thu hồi lại, rất có thể sẽ bị ảnh hưởng! Ngươi cũng có khả năng thụ thương."

	"Ta biết."

	Trần Phong thần sắc bình tĩnh.

	Cho dù biết kết quả, hắn cũng nhất định phải đem tiểu Ảnh thu hồi!

	"Trở về!"

	Hắn lại một lần nữa triệu hồi tiểu Ảnh.

	Nhưng mà, khiến người kinh ngạc chính là, cho dù là tiểu Ảnh ở vào đau khổ kịch liệt bên trong, y nguyên ý đồ chống cự Trần Phong ý chí, hắn vậy mà tại cự tuyệt triệu hồi!

	"Tiểu Ảnh!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Tiểu Ảnh mặc dù thân phận đặc thù, nhưng là cuối cùng là theo Trần Phong tinh thần lực dung hợp một chỗ, cho nên Trần Phong triệu hồi thời điểm, nó cũng nhất định phải trở về!

	Mà bây giờ. . .

	Hắn thế mà chống cự Trần Phong ý niệm!

	Hiển nhiên, chính như Linh nói tới, nó lo lắng cho mình về liên luỵ Trần Phong.

	"Đáng chết."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Cái kia cấp S năng lượng quá mức cường đại, nếu như không nhanh chóng đem tiểu Ảnh tìm về, nó rất có thể sẽ xảy ra chuyện, coi như sẽ không chết, ý chí cũng sẽ bị triệt để xoá bỏ!

	Đối với tiểu Ảnh dạng này hình thái mà nói. . .

	Ý chí xoá bỏ, liền tương đương với tử vong.

	"Hồi! Lai!"

	Trần Phong từng chữ nói ra nói.

	Oanh!

	Thuộc về cấp S ý chí giáng lâm!

	Trần Phong lực lượng bá đạo cưỡng ép tìm về, tiểu Ảnh —— trở về.

	Mà nương theo trở về, còn có cái kia thuộc về cấp S yêu tộc đặc thù lực lượng, quấn quanh lấy tiểu Ảnh thân thể, tiến vào Trần Phong ý chí bên trong, mang đến kinh khủng công kích!

	"Tới đi."

	Trần Phong thần sắc kiên nghị.

	Đồng dạng cấp S, lão tử đánh không lại ngươi, còn không đánh lại năng lượng của ngươi?

	Oanh!

	Hồng quang hiện lên.

	Trần Phong ý đồ cưỡng ép rèn luyện cỗ năng lượng này, nhưng mà, cái này năng lượng trình độ kinh khủng, vượt xa tưởng tượng của hắn bên ngoài, dùng hắn lực lượng, căn bản là không có cách rung chuyển.

	Dù là cấp S cũng không được!

	Oanh!

	Oanh!

	Hồng quang tiến thẳng một mạch.

	Trần Phong thôi động tất cả lực lượng chống cự.

	Từ triệu hồi tiểu Ảnh một khắc kia trở đi, hắn liền chuẩn bị kỹ càng!

	Dùng hắn bây giờ tất cả lực lượng ngạnh kháng, chưa chắc không thể chịu lại, hắn lực lượng mặc dù không có hồng quang mạnh mẽ như vậy, thế nhưng là thắng ở số lượng nhiều.

	"Tới đi."

	Trần Phong gầm lên giận dữ.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai cỗ lực lượng va chạm.

	Trần Phong cảm giác được thân thể tại xé rách.

	Cỗ lực lượng kia cũng không tính thật đáng sợ, thế nhưng là lưỡng chủng cấp S lực lượng tại thể nội giao phong, thân thể của hắn căn bản là không có cách tiếp nhận, bắt đầu không ngừng băng liệt!

	Sụp đổ!

	Sụp đổ!

	Máu me tung tóe.

	Trần Phong thân thể đang không ngừng sụp đổ cùng gây dựng lại.

	Ta có thể chống đỡ!

	Trần Phong cắn răng.

	Mà đúng lúc này, hắn mơ hồ tựa hồ nghe đến thở dài một tiếng, một tiếng quen thuộc mà xa lạ thanh âm vang lên, một cỗ cường đại lực lượng bỗng nhiên hiện lên.

	Oanh!

	Quang ảnh nổ tung.

	Một cái cường đại nhất niên giáng lâm tại Trần Phong trong thức hải!

	Quen thuộc bộ dáng, quen thuộc. . . Quần áo.

	"Trần! Phong!"

	Minh Nguyệt che kín bản thân áo choàng tắm, phẫn nộ chỉ vào Trần Phong nói ra: "Các ngươi nhất định muốn tại bản cô nương tắm rửa thời điểm, gặp được nguy hiểm không? !"

	Trần Phong: ". . ."

	Oanh!

	Hồng quang hiện lên.

	Nhìn thấy Minh Nguyệt xuất hiện, ngay lập tức liền vọt tới.

	"Muốn chết!"

	Phẫn nộ Minh Nguyệt chính không chỗ phát tiết.

	Nắm chặt qua cỗ lực lượng này chính là một trận đánh cho tê người, cuối cùng đem nó thu thập ngoan ngoãn kín đáo đưa cho tiểu Ảnh.

	"Loại lực lượng này. . ."

	Minh Nguyệt nhíu mày.

	Nàng nhớ kỹ Trần Phong trước kia đối thủ đều là cấp B, cấp A cái gì, hiện tại làm sao liền loại này cấp bậc lực lượng đều có? Hai gia hỏa này suốt ngày đến cùng đang làm gì?

	"Hai người các ngươi gia hỏa đến cùng đang làm gì?"

	Minh Nguyệt đang muốn nói cái gì, thân ảnh bỗng nhiên lấp lóe mấy lần.

	"Quả nhiên. . ."

	"Cưỡng ép giáng lâm nơi này quá tiêu hao năng lượng sao?"

	"Trần Phong!"

	"Bảo vệ tốt tiểu Ảnh."

	"Địa phương quỷ quái này. . . Hạn chế. . . Có chút không đúng. . . Khó trách ta sẽ cảm giác được nguy cơ. . ."

	Xoát!

	Minh Nguyệt thân ảnh hoàn toàn biến mất.

	Mà tiểu Ảnh thì là vừa mới thôn đại lượng cấp S năng lượng, bụng tròn vo, cực giống bóng da, phù phù phù ngủ thiếp đi. Thôn nhiều như vậy đặc thù lực lượng, không biết đối với nó mà nói là tốt hay xấu.

	Đi rồi sao?

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Hắn luôn cảm giác nơi nào không đúng lắm.

	Minh Nguyệt xuất hiện thời cơ quả thực quá xảo diệu!

	Loại tình huống này, chỉ có Trần Phong trước kia nghiêm túc tính toán, đồng thời tiêu hao đại lượng may mắn giá trị triệu hoán Minh Nguyệt thời điểm, mới có thể vừa vặn xuất hiện ở đây!

	Mà vừa rồi. . .

	Minh Nguyệt không có dấu hiệu nào xuất hiện!

	Dựa theo nàng thuyết pháp, tựa hồ là cảm thấy nguy cơ?

	Thế nhưng là Trần Phong nhớ kỹ nàng nói qua, cách xa như vậy thế giới, nàng là không cách nào cảm thấy được, cho nên, nàng đến cùng là thế nào phát hiện bọn hắn gặp nguy hiểm?

	Điểm này liền rất kỳ quái.

	Mà lại, Trần Phong mới vừa cảm giác được lực lượng quen thuộc.

	May mắn!

	Hắn nhìn về phía thể nội, may mắn quang hoàn còn tại thăng cấp, hoàn toàn tĩnh mịch.

	Ảo giác a?

	Tuyệt đối không thể!

	Kia rốt cuộc là nguyên nhân gì?

	Hay là nói, lần này thật chỉ là đơn thuần vận khí tốt? Minh Nguyệt bởi vì một ít sự tình, đúng lúc cảm nhận được cỗ khí tức này, cho nên mới?

	Thế nhưng là nàng rõ ràng đang tắm. . .

	"Linh, ngươi cảm nhận được cái gì không?"

	Trần Phong đột nhiên hỏi.

	"Không có."

	Linh lắc đầu, rất kỳ quái, "Làm sao?"

	"Tựa hồ có may mắn lực lượng."

	Trần Phong nghĩ nghĩ, "Không phải không có khả năng trùng hợp như vậy."

	"Hẳn là sẽ không."

	Linh cũng là rất là nghi hoặc, "Nếu có may mắn lực lượng, ta nhất định có thể cảm nhận được, đương nhiên, nếu như là tất nhiên trùng hợp, ta là không cách nào cảm ứng."

	"Thật sao?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Nói như vậy, lần này thật chỉ là đơn thuần trùng hợp? Châu Phi sau 10,000 năm, rốt cục Âu một lần a? Tại như thế thời khắc mấu chốt.

	Trần Phong nhíu mày.

	Tiểu Ảnh. . .

	Minh Nguyệt. . .

	Trùng hợp. . .

	Trần Phong trong lòng chưa tính toán gì năm tháng hiện lên.

	"Trần Phong!"

	"Trần Phong!"

	Từng tiếng kinh hô đem hắn vừa đi vừa về hiện thực.

	Trần Phong mở to mắt, lúc này mới phát hiện hội trưởng mấy người đều tại ân cần nhìn lấy bản thân, rất là lo lắng.

	Tiểu Ảnh một mực ở vào hư ảo trạng thái, bọn hắn căn bản nhìn không thấy, chỉ là vừa mới Trần Phong trên thân bỗng nhiên băng huyết tình huống hù đến bọn hắn.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong lắc đầu, "Khả năng quá khẩn trương, tiểu đột phá một chút."

	"Tiểu đột phá?"

	Lý Lôi một mặt thiểu năng nhìn lấy Trần Phong.

	Đột phá?

	Nhà ngươi đột phá nguyên lai là một bên sụp đổ một bên phún ra ngoài huyết? Ngươi vừa rồi chảy máu lượng chi đại, Tô Phỉ đều gánh không được được chứ? ! Lừa ai đó!

	"Không có việc gì."

	Trần Phong cười cười, "Bất quá ta phát hiện tên kia vị trí."

	"Ồ?"

	Trước mắt mọi người sáng lên.

	Trần Phong âm thầm đi qua màn sáng đem tọa độ truyền cho mọi người, đám người như có điều suy nghĩ, xem ra Trần Phong mới vừa rồi là vì nhìn thấy vị trí này gặp phản phệ a. . .

	Bá Cô có chút hổ thẹn.

	Đám người chậm rãi tiến lên , chờ đợi lấy cơ hội.

	Mà đúng lúc này, một mực nhắm mắt Thiên Vũ Lê Minh bỗng nhiên mở hai mắt ra, "Đến."

	Trong mắt nàng tinh mang hiện lên, trong tay quang ảnh ngưng tụ, phòng ngự bày trận khởi động, hình thành một cái cự đại tấm thuẫn, nơi xa, rừng rậm bình chướng bỗng nhiên mở ra, một đạo huyết hồng sắc tia sáng từ đằng xa đánh tới.

	Oanh!

	Quang hoa nổ tung.

	Phòng ngự bày trận bị oanh ngã trái ngã phải, nhưng lại thành công bảo vệ tốt cấp S yêu tộc công kích!

	"Ngay tại lúc này!"

	Hội trưởng trong mắt hàn quang lóe lên, hắn chờ giờ khắc này thật lâu.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Sẽ mọc ra tay, năng lượng kinh khủng đánh phía hồng quang đánh tới phương hướng, tại tầng kia tầng rừng rậm núi non trùng điệp sát nhập trước đó, ngạnh sinh sinh oanh sát đi vào.

	Oanh!

	Hơi mờ sóng chấn động ầm vang đẩy ra, tất cả cây cối cùng mê vụ biến mất, yêu tộc thiết trí mê trận mất đi hiệu lực, xa xa phù văn cùng yêu tộc như ẩn như hiện, đám người ngược lại nhẹ nhàng thở ra.

	Mê trận bài trừ!

	Phía dưới, chính là chính diện đối quyết thời điểm! 