 Gen công hội.

	Nương theo lấy chế tác quyền hạn giao cho chế tác hiệp hội, tinh thần huấn luyện đại sư cái này linh thuật mang tới phong ba cũng rốt cục lắng lại, gen công hội mới xem như nhẹ nhàng thở ra.

	"May mà có chút đại."

	Vật liệu bộ cười khổ.

	Lần này phong ba, chế tác hiệp hội kiếm lớn, Trần Phong kiếm lớn, tất cả nhân loại hưởng phúc, chỉ có gen công hội bị hố đến cống ngầm bên trong, còn phải mang ơn.

	Chí ít mặt ngoài là như thế.

	Đối mặt 'Miễn phí' tướng cái này linh thuật đưa cho bọn họ Trần Phong, gen công hội bên ngoài nhất định phải cảm kích.

	"Ta cảm kích hắn mỗ mỗ."

	Bộ tài vụ cũng phi thường phẫn nộ.

	"Cuối cùng kết thúc."

	Phó hội trưởng ngược lại là nhẹ nhàng thở ra.

	Cứ việc để Trần Phong hung hăng làm thịt một bút, nhưng là tốt xấu làm thịt chính là tiền tài, mà không phải điểm tích lũy, gen công hội quyền hạn quản lý cũng không có bị tác động đến.

	"Nếu là hắn tiếp tục tìm tòi học hỏi cùng loại linh thuật đâu?"

	Vật liệu bộ phi thường lo lắng.

	Đám người nghe vậy, cũng là trong lòng chợt lạnh.

	Suy nghĩ kỹ một chút.

	Ân. . .

	Trừ tinh thần huấn luyện đại sư bên ngoài, nếu là Trần Phong tiếp tục nghiên cứu ra cái khác xx đại sư loại hình năng lực đâu? Đến lúc đó gen công hội nhưng làm sao bây giờ mới tốt?

	"Nghe nói Trần Phong lại bế quan."

	Một nhân thấp giọng nói.

	"Yên tâm."

	Phó hội trưởng lắc đầu, "Chỉ cần chuyện này kết thúc liền hảo, về phần cái khác cùng loại linh thuật. . . Chúng ta cũng sẽ không tại cùng một vị trí té ngã."

	Bọn hắn thế nhưng là gen công hội!

	Mặc dù lần này hố, nhưng là căn cứ Trần Phong phong cách, bọn hắn chiến lược bộ môn đã nghiên cứu ra nhằm vào phương án, nếu quả thật dám ra cùng loại linh thuật. . .

	Tuyệt đối để Trần Phong bồi đến nhà bà ngoại!

	Trần Phong. . .

	Chúng ta chờ ngươi.

	Ngày kế tiếp.

	Gen công hội tất cả bộ môn đã làm tốt chuẩn bị, bọn hắn đã Trần Phong trình độ uy hiếp, tăng lên tới tối cao cấp bậc, tiến vào chiến lược giai đoạn.

	Đương nhiên, không phải động thủ, mà là sách lược.

	Bọn hắn nhằm vào Trần Phong sắp đẩy ra kế tiếp linh thuật xx đại sư, làm tuyệt đối ứng biến phương châm.

	"Ngài xác định sao?"

	Phó hội trưởng thấp giọng hỏi.

	"Xác định, đã thôi diễn qua."

	"Mặc dù có chút mơ hồ không rõ, nhưng là Trần Phong kế tiếp linh thuật, vài ngày sau sắp diện thế, mà căn cứ thôi diễn nội dung, đồng dạng là gọi xx đại sư."

	Một vị lão giả vân đạm phong khinh nói.

	"Đa tạ."

	Phó hội trưởng cảm kích.

	Quả nhiên. . .

	Lại là một cái xx đại sư a?

	Phó hội trưởng khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Gen công hội dù sao cũng là quái vật khổng lồ, bọn hắn ban sơ bị hố, vẻn vẹn bởi vì bọn hắn căn bản không có nghĩ tới Trần Phong sẽ làm ra như thế một cái ngoạn ý ra!

	Mà bây giờ, đã gen công hội toàn diện vận chuyển. . .

	Cũng liền không có Trần Phong sự tình gì.

	Thôi diễn, phỏng đoán, đoán được tương lai. . .

	Trần Phong nhất cử nhất động, đều tại bọn hắn trong lòng bàn tay, bọn hắn thậm chí liên phát bán ngày, cùng đại khái danh tự đều nắm giữ, Trần Phong còn muốn gạt gen công hội?

	Không tồn tại!

	"Chỉ là cái tên này. . ."

	Phó hội trưởng nhìn lấy thôi diễn ra xx đại sư ngẩn người.

	Bình thường đến nói, dùng gen công hội mấy vị kia cường giả thôi diễn ra, tất nhiên là hoàn chỉnh danh tự, lần này lại ngoài ý muốn chỉ có hai chữ cuối cùng!

	Trần Phong bên người cũng có siêu cấp A đỉnh phong bảo hộ a?

	Phó hội trưởng như có điều suy nghĩ.

	Bất quá, không quan hệ, có hai chữ này đầy đủ!

	Lần này sẽ là cái gì đại sư?

	Hắn rất chờ mong.

	Sau ba ngày, Trần Phong xuất quan, kiểu mới linh thuật thí nghiệm thành công, hắn đang chỉnh lý ban bố tư liệu, nhưng lại không biết, gen công hội đã sớm để mắt tới hắn.

	"Trần Phong xuất quan."

	"Ừm, nhìn thấy, hắn đi đăng ký tư liệu."

	"Quả nhiên là mới linh thuật!"

	"Hừ hừ. . ."

	"Thời gian, điểm, loại hình, cùng tiền bối dự đoán quả nhiên không có khác biệt."

	"Hắc hắc. . ."

	"Lần trước bị tiểu tử này hố đi, chúng ta lần này toàn bộ kiếm về!"

	Gen công hội ma quyền sát chưởng.

	Vô số nhân trong bóng tối nhìn chằm chằm.

	"Không cần quá ác."

	"Trần Phong dù sao cũng là vì nhân loại làm cống hiến, chừa cho hắn điểm dư địa, dạng này mới có kế tiếp linh thuật."

	"Hắc hắc, cái kia tự nhiên."

	Cái này dù sao cũng là thương nghiệp cạnh tranh, cùng chiến tranh không quan hệ, mấy người trong bóng tối thảo luận, như thế nào mới có thể kiếm nhiều nhất thời điểm, cấp Trần Phong một chút chừa chút mặt mũi.

	Mà đúng lúc này, Trần Phong đăng ký hoàn tất.

	Trần Phong cái thứ ba linh thuật chính thức tuyên bố, một nháy mắt, toàn thế giới tất cả chú ý Trần Phong gen công hội hội viên đều thu được tin tức.

	"Đến rồi!"

	Gen công hội cao tầng tràn ngập chờ mong.

	"Hắc hắc, lần này là cái gì huấn luyện? Lực lượng? Nhanh nhẹn?"

	Bọn hắn vô ý thức ấn mở, nhưng mà nhìn thấy cái kia tên một nháy mắt, lại là có chút mộng bức.

	Tên: Linh thuật khai phát đại sư

	Thuộc loại: Linh thuật

	Tác dụng: Thông qua thích hợp tổ hợp khai phát, nghiên cứu ra thích hợp bản thân mới linh thuật

	Tiêu hao: Vẻn vẹn bình thường thi triển năng lượng.

	Hối đoái: Miễn phí

	Chuyên môn: Trần Phong

	Gen công hội: "? ? ?"

	Tất cả gen chiến sĩ: "? ? ?"

	Tất cả mọi người mộng, đây là cái gì gặp quỷ linh thuật?

	Không ai biết.

	Bất quá từ cái tên này lên xem. . .

	"Hối đoái!"

	Mọi người ngay lập tức lựa chọn hối đoái.

	Trần Phong linh thuật liền điểm ấy chỗ tốt, hoàn toàn miễn phí!

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu động.

	Một thế giới hư ảo xuất hiện ở trước mặt mọi người, vẫn như cũ là đơn sơ đến khiến nhân giận sôi tia sáng huyễn cảnh, chỉ có đơn giản đường cong cùng một chút quang ảnh.

	1, khai phát linh thuật

	2, biên tập linh thuật

	3, đem bán linh thuật

	4, mua linh thuật

	Quang ảnh bên trong chỉ có mấy cái đơn giản tuyển hạng.

	Mọi người tốt kỳ từng cái đâm xuống, đằng sau ba cái tạm thời là trống không trạng thái, bất quá cái thứ nhất khai phát linh thuật ấn mở về sau, liền xuất hiện hoàn chỉnh khai phát sách hướng dẫn.

	Linh thuật khai phát tuyển hạng

	1, không gian module, phạm vi: 0%1% điều khiển tinh vi

	2, thời gian module, phạm vi: 0 giây 1 giây điều khiển tinh vi

	3, năng lượng module, phạm vi: 0%1% điều khiển tinh vi

	4, đãi định

	"Thứ này. . ."

	Một chút đã từng là làm qua kỹ thuật mắt người đã trợn to, chẳng lẽ liền thật là bên ngoài viết như thế, có thể khai phát ra mới tinh linh thuật? !

	Xoát!

	Một nhân nếm thử sử dụng.

	Bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, bản thân vậy mà có thể điều động thời gian module!

	Không sai!

	Thời gian module, không gian module, năng lượng module những vật này, không phải bọn hắn có khả năng nắm giữ, đây là linh thuật hạch tâm nhất năng lực, nhưng là. . .

	Trần Phong vì bọn họ cung cấp tiếp lời! ! !

	Cho nên.

	Bọn hắn chỉ cần đưa vào đối ứng năng lượng, liền có thể sử dụng những này module.

	Đương nhiên.

	Căn cứ sử dụng năng lượng, sinh ra hiệu quả cũng khác biệt, tỉ như 0%, 0.5%, 0.6% vân vân, cần sử dụng càng nhiều, năng lượng tiêu hao cũng liền càng lớn!

	Trần Phong dùng dạng này phương thức đặc thù, vì bọn họ cung cấp đặc biệt năng lực!

	"Lại có thể dạng này? !"

	Có nhân tại mảnh không gian này nếm thử khai phát.

	Khai phát nội dung.

	Lựa chọn module thời gian module, phạm vi: Điều chế lớn nhất một giây, hoàn tất.

	Đúng thế.

	Có nhân nếm thử đơn giản nhất khai phát tuyển hạng.

	Xoát!

	Một cái linh thuật thành hình.

	Chưa mệnh danh, chưa định nghĩa, chưa biên tập.

	Nhưng là đi qua bọn hắn sử dụng, kinh dị phát hiện, cái này thình lình chính là Trần Phong lúc trước khai thác thì chi lưu sa, thứ này, vậy mà lại thực giảm bớt một giây thời gian!

	"Ta thế mà bản thân nghiên cứu ra thì chi lưu sa?"

	Người kia cũng kinh ngạc đến ngây người.

	Cứ việc chỉ là đơn thuần điều động Trần Phong cung cấp linh thuật tiếp lời.

	"Ngọa tào, hảo ngưu bức!"

	Người kia sợ hãi thán phục, "Ta đến đem bán thử một chút." 