 Ba ngày sau.

	Trần Phong đúng hẹn đến hoang vu nham thạch.

	Nơi này khoảng cách Kim Thành rất xa, tại thiên nam địa khu, nhưng là tại phương tiện giao thông như thế phát đạt thời đại, Trần Phong cũng không dùng thời gian quá dài.

	Đến gen công hội thành lập doanh địa phụ cận, Vương Thuần đám người đã chờ đã lâu.

	"Đến, giới thiệu cho ngươi."

	Vương Thuần vì Trần Phong giới thiệu một chút.

	Đây là một cái gọi 'Ante' gen tiểu đội, hết thảy năm người, đều là cấp E trung tương đối cường đại gen chiến sĩ, thực lực cường hãn, lâu dài tiếp nhận thuê, theo Vương Thuần hợp tác nhiều lần, quan hệ không tệ. Lần này Vương Thuần đi săn giết huyễn xà, tự nhiên cũng làm nhân không để lựa chọn bọn hắn.

	"Các ngươi tốt."

	Trần Phong khẽ gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Vương Thuần bên người nữ hài, "Vị này. . ."

	Cái này hiển nhiên không phải gen tiểu đội người, cô bé này nhìn qua chỉ có mười lăm mười sáu tuổi, mỹ lệ kinh người, mặc đơn giản nhưng là xinh đẹp phục sức, theo những cái kia gen tiểu đội chiến sĩ căn bản không phải một cái họa phong.

	"Ngươi tốt."

	Nữ hài doanh doanh cười một tiếng, "Ta gọi Thần Y."

	Thần Y?

	Trần Phong trong lòng toát ra một cái dấu hỏi.

	Cái tên này. . .

	Có điểm lạ.

	"Bạn gái của ta."

	Vương Thuần cười nói, "Nàng rất an tĩnh, đi theo nhìn xem náo nhiệt, không sẽ chọc cho sự tình."

	Trần Phong: ". . ."

	Tình cảm đây là các ngươi vợ chồng trẻ đến đạp thanh a!

	Bất quá ngẫm lại cũng thế, Ante tiểu đội thực lực coi như không tệ, tại hoang vu nham thạch loại này không tính quá mạnh địa phương, đủ để quét ngang, Vương Thuần mang bạn gái đến, cũng không có vấn đề gì.

	"Không sao."

	Ante cười nói, thần sắc rất nhanh trở nên nghiêm túc lên, "Bất quá, lần này theo dĩ vãng cũng không đồng dạng. Huyễn xà loại này biến dị thú tương đối đặc biệt, nhất định phải nhanh đánh chết, nhất là lần này còn có Thần Y cô nương cùng vị này chế tác sư, cho nên, thám hiểm quá trình bên trong, hi vọng các ngươi có thể nghe theo sắp xếp của chúng ta."

	"Tự nhiên."

	Trần Phong bọn người đáp ứng.

	Rất nhanh, một đoàn người rời đi doanh địa, hướng về hoang vu nham thạch đi đến.

	Nơi đó. . .

	Là huyễn xà thế giới!

	Cũng là một cái gì cũng có thể phát sinh thế giới!

	Một đường đi thẳng.

	Từ doanh địa đến hoang vu nham thạch, có chừng mười cây số lộ trình, chung quanh xanh um tươi tốt cây cối cũng đang không ngừng giảm bớt, cuối cùng biến mất vô tung vô ảnh.

	Trước mắt, chỉ có gồ ghề nhấp nhô nham thạch.

	"Ông —— "

	Kỳ dị thanh âm rung động.

	Ante tiểu đội một tên đội viên Tần Kiệt lỗ tai nhẹ nhàng run run, lắng nghe động tĩnh chung quanh.

	Trên thực tế, cơ hồ mỗi cái hoàn chỉnh phối trí gen tiểu đội, đều có một loại giống như hầu tử dạng kia tồn tại, nhãn quan tứ lộ, nhĩ thính bát phương!

	"Phía trước năm trăm mét, một đám tử ngưu biến dị thú đi ngang qua."

	Tần Kiệt trầm giọng nói.

	"Để bọn chúng trước qua."

	Ante quả quyết quyết định.

	Bọn hắn vây quanh một cái không đáng chú ý nham thạch đằng sau chờ lấy.

	Một phút sau.

	Một đám hình thể khổng lồ biến dị tử ngưu ầm ầm đi qua, mạnh mẽ đâm tới, giơ lên vô số bụi mù. Trên đường ngẫu nhiên nhìn thấy cái khác biến dị thú, liền một mạch tiến lên, ngạnh sinh sinh đem mặt khác sinh mệnh đập chết mới bằng lòng bỏ qua.

	Đây chính là biến dị tử ngưu.

	Dã man!

	Hung tàn!

	Cùng với —— vô não!

	"Những người này thế nào?"

	Vương Thuần trên mặt ý cười.

	"Chuyên nghiệp!"

	Trần Phong điểm tán.

	Cái này tiểu đội làm việc phi thường trầm ổn, không gây phiền toái, không lãng phí thời gian. Từ doanh địa đến hoang vu nham thạch đoạn đường này, thông suốt, mấy lần nguy hiểm cũng nhẹ nhõm lẩn tránh, hiển nhiên bọn hắn đã sớm làm qua điều tra, cái này nhưng so sánh Từ Phi tiểu đội muốn ổn trọng hơn nhiều.

	Đương nhiên, giá cả cũng đắt hơn nhiều.

	"Phía trước liền đến."

	Ante bỗng nhiên mở miệng.

	Trần Phong ngẩng đầu.

	Con đường này đã đến cuối cùng.

	Cách đó không xa, tại hai cái ngọn núi kẽ hở tạo thành cuối thông đạo, là một mảnh gồ ghề nhấp nhô nham thạch, đầy trời bão cát càn quét, tầm nhìn không đủ mười mét.

	Cái này, chính là hoang vu nham thạch.

	Huyễn xà thế giới!

	"Đều cẩn thận chút."

	Vương Thuần dặn dò, "Đánh giết một ít phổ thông huyễn xà, cấp Trần Phong thuần thục một chút huyễn xà chi lân phối phương, sau đó trực tiếp tìm kiếm huyễn xà thủ lĩnh săn giết!"

	"Minh bạch."

	Ante khẽ gật đầu, chỉ cần Vương Thuần gen thí tề chế tác thành công, bọn hắn coi như nhiệm vụ hoàn thành. Chỉ cần cẩn thận chút, nhiệm vụ lần này, không tính quá khó.

	"Hô —— "

	"Hô —— "

	Bão cát gào thét.

	Ante tiểu đội hai người đi ở đằng trước, bước vào hoang vu nham thạch.

	Nhưng mà.

	Ngay tại tích tắc này, Thần Y bỗng nhiên mở miệng.

	"Chờ một chút."

	Mọi người nhất thời dừng lại.

	"Làm sao rồi?"

	Ante nhíu mày.

	Đã vị đại tiểu thư này là đến xem náo nhiệt, hảo hảo ở lại là được, đảo cái gì loạn?

	"Dưới chân."

	Thần Y chỉ chỉ Tần Kiệt dưới chân.

	"Ừm?"

	Tần Kiệt tâm thần nhảy một cái, lỗ tai rất nhỏ rung động, vô thanh ba động tiêu tán, phản hồi về đến, sắc mặt hắn trở nên ngưng trọng mấy phần, nhẹ nhàng đẩy ra dưới chân cát đất.

	Bên trong. . .

	Xuất hiện đào ra một người!

	"Thi thể?"

	Đám người giật nảy mình.

	Ante bọn người nhìn về phía Thần Y ánh mắt càng là kinh ngạc, ngay cả Tần Kiệt không có phát hiện, tiểu cô nương này thế mà phát hiện, có lẽ, nàng không chỉ là bình hoa đơn giản như vậy.

	"Chết không có mấy ngày."

	Tần Kiệt kiểm tra một chút, tại thi thể bên cạnh, càng là phát hiện một cái HD giả lập lục tượng thiết bị, lập tức mày nhăn lại: "Nơi này làm sao lại có loại vật này?"

	Giả lập lục tượng thiết bị!

	Là dùng đến thu giả lập 3D video!

	Loại thiết bị này thu ra video, có thể thông qua giả lập phát ra thiết bị hoặc là tại giả lập cộng đồng phát ra, không gian ba chiều, giống như xuất hiện tại lục tượng trung!

	Chỉ là, loại vật này tại sao lại ở chỗ này?

	"Ta xem một chút."

	Vương Thuần mở ra.

	"Ông —— "

	Quang ảnh vờn quanh.

	Một nửa hư ảo tràng cảnh xuất hiện.

	Một cái vóc người tráng hán khôi ngô xuất hiện ở trước mặt mọi người, hắn vừa hướng ống kính nói chuyện, một bên giới thiệu nơi này: "Thủy hữu môn, nơi này chính là trong truyền thuyết hoang vu chi địa, ha ha, nghe nói nơi này huyễn xà rất đáng sợ, ngay cả cấp D cũng không dám gây, chúng ta hôm nay liền đến nhìn xem."

	Nói.

	Hắn đem ống kính nhắm ngay xa xa bão cát, một bước bước vào.

	"Mọi người có thể nhìn thấy, nơi này bão cát rất nhiều, ánh mắt bị quấy rầy, năm mét bên ngoài cơ bản liền thấy không rõ, huyễn xà loại vật này rất có thể liền giấu ở phụ cận. . ."

	Tráng hán kiên cường ngay thẳng thiệu đạo nơi này.

	Bỗng nhiên.

	Một chùm chất lỏng màu xanh sẫm vọt tới.

	"Cái gì?"

	Ống kính kịch liệt lắc lư.

	Tráng hán tựa hồ nhìn thấy cái gì, quay người nhìn lại, còn chưa nói xuất cái gì, liền ngã trên mặt đất, thân thể tại mấy giây bên trong trở nên cứng ngắc.

	Chết rồi.

	Ầm!

	Lục tượng thiết bị quẳng xuống đất.

	Trần Phong bọn người liếc nhau, lập tức hai mặt nhìn nhau.

	Giả lập dẫn chương trình?

	Đầu năm nay theo giả lập cộng đồng lửa nóng, giả lập dẫn chương trình cũng thành một đại nghề nghiệp, nhất là một ít không thể miêu tả ngành nghề, càng là bồng bột phát triển. Nhưng là một số người nương tựa theo giả lập dạy học chương trình học, dã ngoại thám hiểm, dựa vào thực lực tại cái nghề này giết ra một đường máu!

	Dạng này người, được người tôn kính, nhưng là cũng càng nguy hiểm!

	Mà bọn hắn trước mắt. . .

	Liền chết như vậy một vị.

	"Cẩn thận chút."

	Ante thấp giọng nói, "Hắn chết vị trí ngay tại hoang vu nham thạch cửa vào, ngươi phía trước hai mét chỗ."

	"Minh bạch."

	Hai cái trước tiên đi vào người toàn thân mồ hôi lạnh, nếu không phải Thần Y nhắc nhở, bọn hắn khả năng đã chết ở chỗ này!

	"Ta tới đi."

	Tần Kiệt chủ động đi ra phía trước.

	"Ông —— "

	Lỗ tai lắc lư.

	Hắn gen năng lực toàn diện thúc đẩy.

	Một bước.

	Hai bước.

	Ba bước.

	Ba!

	Tần Kiệt bước vào hoang vu nham thạch.

	"Xoát!"

	Một tiếng vang nhỏ.

	Một đạo kỳ dị ngân quang hiện lên, Tần Kiệt trong tay đã sớm chuẩn bị chủy thủ thật nhanh chém xuống, hắn nhanh nhẹn cao tới 800 điểm, đã sớm phát hiện gia hỏa này, làm sao có thể bị đánh lén?

	"Phốc!"

	Chủy thủ cắm vào nham thạch.

	Một đầu ngân sắc tiểu xà, bị gắt gao đính tại mặt đất, thật dài đầu lưỡi duỗi ra, mở ra miệng lớn còn không có khép lại, hai bên sắc bén răng dưới ánh mặt trời lập loè lạnh lẽo lục quang.

	Vô cùng làm người ta sợ hãi! 