 Vạn Vân Sơn.

	Cái kia mây đen bao phủ vạn Thiên Sơn mạch bên trong, đứng sừng sững lấy từng tòa vô cùng to lớn kiến trúc, không người có thể tới gần! Mạn không bờ bến mây đen, che đậy hết thảy cảm ứng điện từ cùng tin tức, trong không khí năng lượng ẩn chứa, đủ để phòng ngự bất luận cái gì cấp A trở xuống công kích, không người có thể xâm nhập.

	Cái này là tổ chức thần bí tổng bộ!

	Mà lúc này, một tọa tiêu chí tính chất công trình kiến trúc bên trong, tràn ngập ở khắp mọi nơi lãnh quang, lớn như vậy kiến trúc, vậy mà chỉ đóng một cái nhìn qua bất quá mười ba mười bốn tuổi nữ hài!

	Nữ hài một bộ hồng y, ngồi trên mặt đất, toàn thân xiềng xích, đúng là như vậy lạnh nhạt.

	Mà lúc này.

	Cổng mấy cái cấp B gen chiến sĩ cũng chỉ là thỉnh thoảng hướng bên trong nhìn một chút, xác định tiểu nữ hài không có việc gì về sau, liền không quản lý mặt.

	Không phải bọn hắn lười biếng, mà là không dám.

	Theo cô gái này bị giam giữ đến bây giờ mới bao lâu?

	Cấp B chiến sĩ tử ba mươi cái!

	Tới phụ trợ cấp C chiến sĩ càng là chết vô số kể, đây là tại nữ hài ban đầu bị tại đặc chất hợp kim trong lồng giam thời điểm!

	Không biết vì sao, rõ ràng bị phong bế lực lượng, rõ ràng hai tay hai chân đều mang theo đặc chất xiềng xích, nhưng là nàng y nguyên có thể tuỳ tiện tránh thoát, tất cả năng lượng, tất cả phù văn, tựa hồ ở trước mặt nàng toàn bộ vô hiệu!

	Dưới tình huống bình thường, loại này cấp bậc địch nhân tất nhiên là 24 giờ giám sát, vô luận là đi ngủ ăn cơm vẫn là đi nhà xí, nhất định phải có người 24 giờ không gián đoạn nhìn lấy ngươi, nhưng là tiểu cô nương này...

	Tất cả thiết bị chỉ cần tới gần nàng liền sẽ mất đi hiệu lực!

	May mắn, về sau tổ chức phái tới am hiểu khống chế tiền bối, thiết trí đặc thù phù văn trận pháp, phong tỏa toàn bộ kiến trúc, lúc này mới vây khốn cô bé này!

	Tất nhiên.

	Cũng vẻn vẹn chẳng qua là vây khốn!

	"Vương Dao..."

	Mấy người liếc nhau, đều là cảm giác vô cùng sợ hãi.

	Trong truyền thuyết, tiểu nữ hài này đã giết tổ chức nhiều vô kể cấp A, bây giờ dù là thành tù nhân, vẫn là kinh khủng đại danh từ!

	Hiện tại, ngoại trừ chuẩn chút đưa cơm, những người khác căn bản không dám tới gần.

	Căn cứ phía trên yêu cầu, nhất thiết phải đợi đến hạng mục khởi động thời điểm, mới có thể chân chính bắt đầu chấp hành nghiên cứu khoa học hạng mục, hiện tại nhất định phải cam đoan vật thí nghiệm sẽ không đào tẩu.

	"Chỉ cần giữ cửa ra vào là được."

	Một cái cấp B chiến sĩ nói.

	"Ừm."

	Một người khác khẽ gật đầu.

	Bọn hắn hiện tại liền chờ mong bộ trưởng an toàn trở về, tranh thủ thời gian khởi động hạng mục, chính thức nghiên cứu cô gái này, mau chóng đem tên sát tinh này mang đi là được!

	Quá nguy hiểm!

	Dù chỉ là đứng ở chỗ này, bọn hắn cũng cảm thấy sau khi sống lưng phát lạnh!

	Mà đúng lúc này, nơi xa một nhân long đi hổ bộ đi tới, mấy người liếc nhìn, lập tức nghiêm, "Đội trưởng tốt."

	"Ừm."

	Được xưng là đội trưởng chính là phía trên mới nhất phái tới cấp A cường giả.

	Tại mấy cái cấp B chiến sĩ liên tục không quyết tử vong về sau, phía trên xuất ra điều động trận pháp đại sư tới, phong bế toàn bộ kiến trúc, càng là phái tới một cái cấp A đội trưởng!

	"Ừm."

	Đội trưởng khẽ gật đầu, "Cửa mở ra, ta vào xem."

	"A?"

	Cái kia cấp B chiến sĩ lập tức tâm thần nghiêm nghị, "Đội trưởng, bên trong khả năng có điểm nguy hiểm."

	"Ta nói, ta vào xem."

	Đội trưởng hừ lạnh một tiếng, "Nguy hiểm kia là đối với các ngươi, lão tử một cái cấp A, liền xem như Vương Dao trạng thái đỉnh phong còn không sợ..."

	Nói đến đây, hắn phỏng chừng cảm giác chính mình thổi qua trước, lập tức tiếp một câu, "Cho dù đánh không lại ta cũng có thể đi được, huống chi một cái bị khốn trụ Vương Dao?"

	"Cho dù nàng tránh thoát trói buộc, cũng không có nhiều lực lượng!"

	Đội trưởng lạnh nhạt nói, "Khai đi."

	"Ngài chờ một chút."

	Cái kia cấp B chiến sĩ hướng bên trong liếc nhìn, nhìn thấy Vương Dao còn khoanh chân ngồi ở chỗ đó dưỡng thần, xác nhận tất cả xiềng xích chốt mở đều không có vấn đề về sau, lúc này mới lập tức nhẹ nhàng thở ra, cẩn thận từng li từng tí mở cửa.

	"Cái kia, đội trưởng..."

	"Ngươi có lời gì hỏi mau chạy ra đây."

	Hắn nuốt nước miếng nói.

	"Sợ hàng."

	Đội trưởng không chút khách khí cười lạnh.

	Xoát!

	Sải bước vào.

	Toàn bộ kiến trúc nội bộ đã bị móc sạch, bốn phía chỉ có băng lãnh lam quang, hiển nhiên là tại ức chế Vương Dao năng lực, đi đến nơi này, đội trưởng rõ ràng cảm giác được mình lực lượng thu được trình độ nào đó áp chế, cũng may đây không phải nhằm vào hắn, cho nên bị ảnh hưởng không tính là nghiêm trọng.

	Trung tâm nhất.

	Những cái kia lãnh quang giống như đèn chiếu một ít chiếu xạ trên người Vương Dao, cái kia một thân hỏa hồng váy dài tại lam quang xuống chiết xạ ra có chút kỳ dị quang huy, chung quanh là từng cây tráng kiện dây xích, đưa nàng tay chân phong tỏa, chỉ có khoanh chân tại cái này ở giữa nhất thời điểm, nàng mới có thể hoạt động.

	"Vương Dao..."

	Đội trưởng nhìn về phía trước mắt tiểu cô nương.

	Cái tuổi này, liền có thể hưởng thụ tối cao cấp bậc trấn áp đãi ngộ, hắn vẫn là phúc khí.

	"Có chuyện gì?"

	Vương Dao bình thản mở to mắt.

	"Có chuyện muốn hỏi ngươi."

	Đội trưởng thấp giọng nói, "Có người để ta hỏi ngươi một ít chuyện, hắc hắc..."

	Hắn đang muốn hỏi chút gì, bỗng nhiên kinh dị phát hiện, cái kia bị vô số xiềng xích vây khốn Vương Dao, cái kia vây ở xiềng xích bên trong thân thể, vậy mà trở nên cơ hồ trong suốt!

	Vương Dao tay, lại hư không tiêu thất!

	Bang!

	Xiềng xích mất đi ỷ vào, rớt xuống đất, truyền đến một tiếng vang trầm.

	"Không tốt."

	Đội trưởng nhìn lấy Vương Dao mất đi trói buộc thân thể, lập tức sắc mặt đại biến.

	Xoát!

	Xoát!

	Hai đạo quang ảnh lóe qua.

	Vương Dao đã rời đi vừa rồi vị trí, cái kia đáng sợ lam quang trấn áp nhược mấy chục lần, lực lượng của nàng khôi phục một chút, lặng yên không một tiếng động theo đội trưởng bên người xẹt qua.

	Phốc.

	Huyết quang văng khắp nơi.

	Đội trưởng không dám tin mở to hai mắt, ầm vang ngã xuống đất.

	Vương Dao chẳng qua là đạm mạc nhìn hắn một cái, cũng không để ý tới, mà là nhìn lấy mình đã biến mất tay phải, hiện tại từ từ khôi phục bình thường.

	Đây đã là lần thứ nhất rồi?

	"Thời gian a..."

	Vương Dao thấp giọng thì thầm, "Càng ngày càng gần."

	Nàng ngụy trang thành bị bắt, lại tới đây, không phải liền là vì cái mục tiêu kia sao? ! Chẳng qua là, hành động lần này quá mức nguy hiểm, cho dù sớm có cơ hội, nàng cũng không có nắm chắc.

	Ba thành!

	Nàng chỉ có ba thành nắm chắc!

	"Vẫn là có cơ hội."

	Vương Dao thấp giọng nói, tay nhỏ tại cổ tay mang máy truyền tin trước xem sờ qua, lại ngừng lại.

	Nếu như nàng chết rồi, có lẽ duy nhất thật xin lỗi chính là Trần Phong rồi? Phải biết, lúc trước ba cái hứa hẹn, nàng thế nhưng là vẫn chưa xong đâu.

	Nàng không có nói cho Trần Phong, chính là sợ Trần Phong lo lắng.

	Trần Phong thiên phú rất mạnh, nàng là biết đến, nhưng là bây giờ Trần Phong cuối cùng vẫn là quá nhược, loại này cấp bậc hành động, quá mức nguy hiểm, Trần Phong lại không cách nào hỗ trợ, nói cho hắn, sẽ chỉ làm hắn lo lắng, không có một chút tác dụng nào, nếu là lần này thành công...

	Hết thảy thuận lợi, nàng tự nhiên trở về nói cho Trần Phong!

	Nếu là lần này thất bại...

	Từ đây thiên nhân cách xa nhau, cũng không có nói cho hắn tất yếu.

	"Hi vọng chúng ta sẽ còn gặp lại."

	Vương Dao nhìn về phía cổng.

	Tại cái đội trưởng này xảy ra chuyện thời điểm, giữ cửa cấp B chiến sĩ đã toàn thân mồ hôi lạnh đóng cửa lại, hiện tại toàn bộ kiến trúc đã lần nữa phong bế!

	Oanh!

	Kinh khủng lam quang nháy mắt nở rộ.

	Nương theo lấy đội trưởng chết đi, toàn bộ kiến trúc phía trên lam quang nở rộ, toàn diện phong tỏa! Mười mấy tên cấp A cường giả, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp tới gần.

	Vương Dao lắc đầu, yên lặng trở lại vị trí cũ, ngồi xếp bằng, tiếp tục nhắm mắt dưỡng thần.

	Đương những người kia võ trang đầy đủ lúc tiến vào, nhìn thấy chỉ có một bộ thi thể lạnh băng, đường đường cấp A gen chiến sĩ, cứ như vậy chết ở chỗ này.

	"Ngươi..."

	Chúng nhân nuốt một cái nước bọt, lại không người dám tới gần.

	Cấp A!

	Đây chính là cấp A!

	Ở trước mặt nàng, thế mà không hề có lực hoàn thủ, bây giờ tiểu cô nương này thực lực, đến cùng khủng bố đến mức nào?

	Không ai biết!

	Lúc trước ghi chép liên quan tới Vương Dao tài liệu có lẽ sớm nên đổi mới. 