 —— ——

	Năng lực tên: Tru thần

	Năng lực đặc điểm: Độc nhất năng lực, không cách nào theo cái khác năng lực dung hợp

	Năng lực nơi phát ra: Sơn hải thú.

	Năng lực giới thiệu vắn tắt: Tại sơn biên hải biên cằn cỗi trong dãy núi, khả năng xuất hiện một loại kì lạ biến dị thú, chúng nó toàn thân lam sắc, thực lực cường đại, có thể phóng thích hải cùng sơn lực lượng, mà trừ cái đó ra, đáng sợ nhất chính là, chúng nó có được nhất cái cường đại tất sát kỹ —— tru thần, trong truyền thuyết, một vị nào đó cường đại Yêu Thần đi đồ sát sơn hải thú tổ tiên, bị cái này chém giết, có thể thấy được năng lực cường đại!

	—— ——

	Vân vân.

	Trần Phong nhìn đến đây dừng một chút, "Tru thần cái tên này, là ai lên?"

	"Ta lên."

	Linh le lưỡi, "Ngươi không cảm thấy như vậy bá khí ầm ầm sao?"

	Trần Phong: ". . ."

	"Ta dùng may mắn giá trị ngưng hiện con số thời điểm, đều là chỉ biểu hiện chữ mấu chốt! Mặc dù ngươi ưu hóa thực tốt, thế nhưng như vậy không chút kiêng kỵ dùng kiểu chữ biểu diễn ra, sẽ không tiêu hao quá nhiều may mắn đáng giá sao?"

	Trần Phong vẫn có chút lo lắng.

	"Tất nhiên sẽ không."

	Linh lắc đầu, "Ta bản thân liền là khí linh, tiếp nhận may mắn trị số liệu, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu! Cho nên, ta một nháy mắt liền liền biết năng lực này số liệu! 1 điểm may mắn giá trị đủ để! Về phần những thứ này miêu tả a cái gì, đều là chính ta vất vả đánh ra tới được không? !"

	Vất vả đánh ra tới. . .

	Đánh ra tới. . .

	Trần Phong không phản bác được.

	Tốt a.

	Bày ra như vậy nhất cái có cá tính khí linh, hắn không phục không được, tiếp tục nhìn xuống đi, Trần Phong mới thật sự là kinh đến, bởi vì năng lực này thật bá đạo!

	—— ——

	Tru thần: Đưa ngươi thi triển qua khác biệt năng lực, toàn bộ thi triển một lần.

	Tiêu hao: Tất cả năng lượng.

	Làm lạnh: Một ngày.

	—— ——

	! ! !

	Trần Phong xem hết đột nhiên giật mình.

	Tru thần giới thiệu ngược lại là ngắn nhất, thế nhưng bởi vì quá ngắn, ngược lại để lộ ra một cỗ khó nói lên lời bá khí, tất cả năng lực? Không có hạn chế? !

	"Đúng vậy, không có hạn chế."

	Linh khẳng định nói, "Nếu như ngươi muốn nhìn một chút hiệu quả, ta có thể tiêu hao một ít may mắn giá trị giúp ngài phân tích."

	"Phân tích!"

	Trần Phong không chút do dự nói.

	Hắn đối với năng lực này quá mức chờ mong, hắn nhất định phải biết năng lực này chân chính hiệu quả! Nếu như cái đồ chơi này thật như vậy thói xấu, vì cái gì những người khác không cần?

	Xoát!

	Xoát!

	Màn sáng nhiều vô kể số liệu lóe qua.

	Linh rất nhanh đến mức đến nguyên nhân chân chính.

	"Đầu tiên, năng lực này thực hi hữu, người bình thường không có tư cách tiếp xúc, chỉ có tổ chức thần bí hoặc là gen công hội hoặc là các đại gia tộc trọng yếu nhất nhân vật mới có tư cách tiếp xúc!"

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Đây là tin tức hạn chế.

	Điểm này, cơ bản liền ngăn chặn phổ thông tiểu gia tộc hoặc là thế lực nhỏ, có chạm đến vật này tư cách.

	"Điểm thứ hai, sơn hải thú mặc dù xuống dốc cũng phi thường cường đại, bản thân càng là cấp A tiêu chuẩn, cấp B căn bản là không có cách dung hợp, chỉ có sơn hải thú con non mới là cấp B, dung hợp máu tươi của bọn nó, mới có thể thành công! Cho nên, muốn thu hoạch sơn hải thú tinh huyết, phi thường gian nan."

	"Ừm."

	Trần Phong gật đầu.

	Đây là thực lực hạn chế.

	Như vậy cho dù có một số người biết, có nguyện ý hay không vì dòng dõi thu hoạch sơn hải thú tinh huyết, có nguyện ý hay không đại quy mô bây giờ sơn hải thú sào huyệt cũng là một điểm. Từ một điểm này xem, cuối cùng có tư cách dung hợp năng lực này, chỉ có các tổ chức lớn hoặc là thế lực truyền thừa nhân vật!

	"Điểm thứ ba, là tru thần bản thân vấn đề."

	Linh dừng một chút, "Mỗi lần tru thần sử dụng về sau, trong thân thể cơ hồ không có bất kỳ cái gì năng lượng, thành bất luận cái gì làm thịt cừu non."

	"Nó vốn là với tư cách át chủ bài thi triển."

	Trần Phong đây cũng không phải ngoài ý muốn.

	Một khi có thể bị địch nhân bức bách đến sử dụng tru thần tình trạng, cũng là thấy sinh tử thời khắc! Tru thần một khi sử dụng, bất diệt địch nhân, chính mình hẳn phải chết!

	Điểm này, hắn có thể tiếp nhận.

	Đây cũng không phải là tru thần chưa hề bị sử dụng nguyên nhân, nếu như vậy, một ít có thể tổ hợp ra các loại năng lực tổ hợp năng lực, phối hợp tru thần, tuyệt đối hiệu quả kinh người!

	Vì cái gì mọi người không cần?

	"Cái này là điểm thứ tư."

	"Bởi vì tru thần bản thân là độc lập năng lực, không theo cái khác bất luận cái gì năng lực dung hợp, cho nên, một khi học tập tru thần, cơ hồ tương đương với từ bỏ một cái năng lực vị trí! Nói cách khác, những người khác thi triển lục tinh dung hợp kỹ thời điểm, ngươi cường đại nhất cũng chỉ có thể là ngũ tinh dung hợp kỹ!"

	"Vĩnh viễn yếu hơn những người khác một bậc."

	"Cùng giai đoạn địch nhân, ngươi vĩnh viễn không cách nào khiêu chiến!"

	"Hơn nữa. . ."

	"Cho dù tru thần có thể đem trước kia tất cả sử dụng qua năng lực lặp lại một lần, thế nhưng đối với tiên thiên nhược một bậc người mà nói, cho dù toàn bộ dùng một lần, khả năng cũng giết không được người, mà địch nhân phàm là còn có một hơi tồn tại, cho dù là trọng thương, cũng có thể nhẹ nhõm giết chết người thi pháp."

	"Năng lực này. . ."

	"Thuộc về nhìn như cường đại, trên thực tế rất yếu cái chủng loại kia."

	Linh tổng kết nói.

	Kết hợp phía trước ba điểm, đường đường tổ chức người thừa kế, vĩnh viễn nhược người khác một đầu, chỉ có nhất kích chi lực, loại này hố cha thủ đoạn, làm sao có thể phù hợp? ! Điều kiện hà khắc hạn chế, để tru thần cái này nhìn như ngưu bức hống hống năng lực, cuối cùng thành không người hỏi thăm hi hữu năng lực.

	Cái này là độc lập năng lực tệ nạn.

	Không cách nào dung hợp!

	Không cách nào hình thành dung hợp bí kỹ!

	Loại năng lực này, cuối cùng không vì người chỗ vui.

	Cái này không chỉ là tru thần vấn đề, mà là cơ hồ tất cả độc lập năng lực, không cách nào dung hợp năng lực, đều gặp phải loại này tương đối quẫn bách tình huống!

	Ngươi độc lập năng lực mạnh hơn, ngươi có lục tinh dung hợp bí kỹ cường đại?

	Không có!

	Cho nên, đối với hạch tâm người thừa kế mà nói, cường đại lục tinh dung hợp bí kỹ bí kỹ, mới là bọn hắn theo đuổi!

	"Cái kia Thiên Huyễn cùng tru thần kết hợp đâu?"

	Trần Phong hỏi.

	Đây cũng là nhất cái rất tốt tổ hợp.

	Những người khác cho dù không có Trần Phong may mắn như vậy quang hoàn, thế nhưng Thiên Huyễn bao hàm mấy ngàn loại năng lực, chỉ cần thường xuyên sử dụng, kiểu gì cũng sẽ đều dùng một lần a?

	Cho dù không có, một ngàn cái luôn có a?

	Đến lúc đó một ngàn cái cấp thấp năng lực nháy mắt bộc phát, còn giây không xong người? !

	"Ây."

	Linh nghĩ nghĩ, sau đó nói, "Thiên Huyễn hoàn toàn chính xác có năng lực như vậy, thế nhưng, ngươi phải biết, Thiên Huyễn mấy ngàn năng lực bên trong, có một phần mười đều là chữa trị."

	Trần Phong lập tức sửng sốt, hắn ngược lại là xem nhẹ điểm ấy!

	Đúng thế.

	Thiên Huyễn đích thật là nhất cái thần kỳ năng lực!

	Thế nhưng dưới tình huống bình thường, hắn phóng thích là không ổn định, thậm chí còn có chữa trị hiệu quả năng lực tồn tại, ngươi đối với địch nhân phóng thích bốn cái năng lực công kích, khả năng tiện tay nhất cái chữa trị năng lực liền tốt! Cho dù đã dùng qua một ngàn loại năng lực toàn bộ phóng thích, khả năng tạo thành hiệu quả là. . .

	Tổn thương, tổn thương, chữa trị, tổn thương, tổn thương, chữa trị. . .

	Có cái trứng dùng?

	Trừ phi có thể một nháy mắt giết chết đối phương!

	"Cái kia cũng không đúng."

	Trần Phong lắc đầu, "Nếu như đối phương lại có cái khác năng lực phối hợp, hoặc là từ lúc mới bắt đầu liền không sử dụng chữa trị, lại dung hợp cái khác mấy cái sánh ngang Thiên Huyễn năng lực. . ."

	"Ngươi đánh giá cao Thiên Huyễn uy lực."

	Linh cười nói, "Tất cả có thể sinh ra nhiều loại năng lực, đều là tiểu năng lực, tỉ như Thiên Huyễn thả ra tất cả đều là cấp thấp nhất cơ sở tiểu năng lực!"

	"Năng lực này, bản thân liền là tích lũy!"

	"Ngươi cũng đừng quên, năng lực này, sở dĩ có thể phát huy hiệu quả, là bởi vì vô hạn phong nhận, là bởi vì may mắn giá trị, bằng không, Thiên Huyễn bản thân liền là tích lũy, chớ nói chi là, ngươi sử dụng Thiên Huyễn, là gen biến dị về sau, trải qua ngươi cải tiến gia cường phiên bản bản."

	"Những người khác?"

	"Không có khả năng." 