 Cái này cái gì gặp quỷ năng lực?

	Trần Phong rung động.

	Huyễn xà, bản thân liền là tràn ngập thần bí cùng không biết sinh vật, điều này gen phản tổ thậm chí tiến hóa tham ăn xà, càng là không thể tưởng tượng nổi tới cực điểm!

	Gia hỏa này vẫn chỉ là vừa ra đời!

	Nếu như vậy phát triển tiếp. . .

	Còn có.

	Gia hỏa này tựa hồ có thể tùy ý biến ảo quang ảnh?

	Vậy nếu như nó thuần thục vận dụng quang ảnh hoán đổi, đem bản thân giấu ở hoàn cảnh trong, ai cũng tìm không thấy nó! Thậm chí, sẽ đem nó xem như bình thường tia sáng!

	Ai còn có thể phát hiện nó?

	Trần Phong càng nghĩ càng kinh người.

	Thứ này, bản thân liền là một cái cực kỳ đáng sợ sản phẩm.

	Xử lý như thế nào?

	Trần Phong bỗng nhiên có chút đắn đo khó định.

	Giết rồi?

	Không nỡ.

	Thứ này thế nhưng là trong lịch sử đều chưa từng xuất hiện qua thần kỳ biến dị thú, huống chi, lấy nó loại này hình thái, ngươi giết hay không hay là một chuyện đâu.

	Thả rồi?

	Đại phiền toái.

	Thả một cái lúc nào cũng có thể trưởng thành đến bất luận kẻ nào cũng không tìm tới, thậm chí có được siêu cường uy hiếp gia hỏa đến trên xã hội đi? Vậy căn bản liền là một cái tai họa!

	Bản thân giữ lại?

	Trần Phong nhìn một chút nó, thở dài.

	Hắn ngược lại là muốn giữ lại, thế nhưng là gia hỏa này. . .

	"Ông —— "

	Tựa hồ là cảm ứng được Trần Phong suy nghĩ.

	Điện quang kia tiểu xà, thế mà ngoan ngoãn ghé vào Trần Phong trong tay, một cỗ mãnh liệt không muốn xa rời ý niệm trong nháy mắt truyền lại đến Trần Phong trong óc.

	"Gia hỏa này. . ."

	Trần Phong ngạc nhiên.

	Cứ việc điện quang tiểu xà không thể nói chuyện, nhưng là hắn có thể cảm giác được rõ ràng điện quang tiểu xà cảm xúc, gia hỏa này là coi Trần Phong là thành người thân nhất.

	"Là bởi vì ta đem ngươi mang về sao?"

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Cũng được, đã như vậy, liền dứt khoát đem nó giữ ở bên người đi, coi như không có sức chiến đấu, làm cái linh vật cũng rất tốt.

	Bất quá. . .

	Rất nhanh Trần Phong liền đối mặt một cái đầu đau vấn đề.

	Gen chế tác!

	Hắn hiện tại chỉ cần gen chế tác, điện quang tiểu xà liền sẽ tiến đến cuồng ăn gen, không để nó ăn đi, nó liền đáng thương ở một bên nhìn xem.

	Thực ảnh hưởng trạng thái!

	"Không thể làm như vậy được. . ."

	Trần Phong dở khóc dở cười.

	Cái kia mãnh liệt ủy khuất truyền đến, Trần Phong chế tác kém chút thất bại.

	Chế tác một cái đã nắm giữ phối phương đều kém chút dạng này, nếu như là cái khác phối phương đâu? Tiểu gia hỏa này đã ảnh hưởng đến Trần Phong bình thường chế tác a!

	Đối với nó đến nói, gen liền là lương thực!

	Nhất là ——

	Trần Phong dùng Dimensional thế giới rút ra gen!

	"Cứ như vậy ăn ngon?"

	Trần Phong nhìn trước mắt điện quang tiểu xà, nó truyền đến vui sướng cảm xúc.

	Muốn sao. . .

	Lần sau trước cho ăn no lại ăn?

	Trần Phong thử một cái, sau đó phát hiện, gia hỏa này căn bản cho ăn không no! Nó có thể cuồng ăn một ngày không đình chỉ, căn bản sẽ không có bất kỳ ăn no khái niệm!

	Sau đó Trần Phong lại nhớ tới đến, con hàng này tổ tiên thế nhưng là tham ăn xà!

	"Tốt a."

	Trần Phong có chút đau đầu.

	Gen đồ ăn. . .

	Ăn không đủ no. . .

	Ân. . .

	Trần Phong bỗng nhiên hai mắt tỏa sáng, nếu như. . .

	"Đến, ngươi qua đây."

	Trần Phong đè nén xuống kích động.

	Hưu!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Điện quang tiểu xà bay tới Trần Phong trước mặt.

	"Tới."

	Trần Phong tiến vào Dimensional thế giới, "Trước không được nhúc nhích."

	Tiểu xà nhu thuận gật đầu.

	"Ngươi nhìn."

	Trần Phong chỉ chỉ bản thân cần những cái kia gen, "Cái này, không thể ăn, cái này cũng không thể ăn, cái này cũng không được, cái này cũng không được, ân. . . Không được, cái này cũng không được."

	Trần Phong liên tiếp điểm mười mấy cái gen, "Biết số sao?"

	Tiểu xà nghiêng đầu.

	Trần Phong cho nó giải thích nửa ngày, nó tả hữu mới minh bạch.

	"Thực tốt."

	Trần Phong rất hài lòng, "Trừ ta vừa rồi chỉ định những thứ này, những thứ này số lượng không thể ăn, còn lại, đều là ngươi! Về sau tất cả, đều là ngươi, minh bạch?"

	Trần Phong tràn ngập chờ mong.

	Đây là hắn vừa rồi ý tưởng đột phát điểm.

	Một cái tinh huyết ẩn chứa nhiều ít gen?

	Nhiều vô số kể!

	Trần Phong cần nhiều ít?

	Lác đác không có mấy!

	Cùng nó cấm chỉ gia hỏa này ăn gen, như vậy, không bằng dạy hắn biết những cái kia có thể ăn, những cái kia không thể ăn, như vậy còn lại. . .

	Chính là mình cần.

	"Thử một chút đi."

	Trần Phong hít sâu một hơi.

	Xoát!

	Tiến vào Dimensional trạng thái.

	Trần Phong dùng Mộc hùng gen làm lần đầu nếm thử, hắn không có hạn chế tiểu xà , mặc cho cái này nhìn không thấy tia sáng tại Dimensional thế giới xuyên qua, vẻn vẹn vài giây đồng hồ thời gian ——

	Hoàn thành!

	Toàn bộ Dimensional thế giới, lưu lại, chỉ có những cái kia gen.

	Trần Phong thậm chí không cần lại lựa chọn, mà là trực tiếp đem tất cả gen lấy đi liền có thể.

	"Thành công!"

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Lần nữa nhìn về phía điện quang tiểu xà thời điểm, tựa như là nhìn xem một khối bảo tàng.

	Gia hỏa này. . .

	Thế mà để Trần Phong tiết kiệm bước đầu tiên!

	"Lại có thể bớt một bộ phận lớn may mắn giá trị."

	Trần Phong kích động.

	Theo thực lực tăng lên, may mắn trị tiêu hao cũng phi thường to lớn, Trần Phong càng ngày càng phát hiện may mắn giá trị không đủ dùng, mà điện quang tiểu xà xuất hiện, cũng coi là hữu hiệu làm dịu vấn đề này.

	Hưu!

	Quang ảnh lấp lóe.

	Điện quang tiểu xà vừa ăn thoải mái hưng phấn tán loạn.

	Trần Phong bùi ngùi mãi thôi.

	Gia hỏa này, quả nhiên là linh vật!

	Nó có thể tùy ý xuyên qua thế giới tinh thần cùng thế giới hiện thực, Trần Phong nghĩ nghĩ, nếm thử tại thế giới tinh thần mở một cái nho nhỏ gian phòng, sau đó, nó thế mà đi vào.

	Hư ảo cùng hiện thực, nó thật có thể tùy ý xuyên qua.

	Đáng sợ năng lực!

	Trần Phong sợ hãi thán phục.

	Bất quá dạng này cũng tốt, Trần Phong thậm chí không cần chuẩn bị cho nó vị trí, chỉ cần tại thế giới tinh thần, dùng 1 điểm tinh thần mở một mảnh nhỏ thế giới, nó bình thường liền có thể vùi ở bên trong đi ngủ.

	Đương nhiên. . .

	Trần Phong mỗi lần gen chế tác thời điểm, nó tựa hồ cũng có thể ngay lập tức thanh tỉnh, chạy tới Dimensional thế giới ăn gen.

	"Quả thực theo nghe được đồ ăn mèo đồng dạng."

	Trần Phong buồn cười.

	"Nên cho ngươi đặt tên."

	Trần Phong nhìn trước mắt điện quang tiểu xà, hiện tại hình dạng của nó tựa như là một đầu tráng kiện tia sáng, ân. . . Màu đỏ, hồng quang lập loè.

	"Nếu không, liền gọi ngươi tiểu Hồng đi."

	Xoát!

	Hồng quang nháy mắt biến thành lục sắc.

	"Tiểu Lục?"

	Xoát!

	Lục quang lại biến thành hắc sắc.

	Trần Phong: ". . ."

	Cũng không thể gọi tiểu Hắc đi!

	"Đã ngươi là một đạo quang ảnh. . . Bình thường liền gọi ngươi tiểu Ảnh, dạng này tổng không có vấn đề đi?"

	Trần Phong chân thành nói.

	Điện quang tiểu xà cuối cùng đồng ý, hưng phấn cả phòng tán loạn.

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Tiểu Ảnh?

	Nhìn xem cả phòng lấp lóe hồng sắc quang ảnh, tựa hồ là cái tên không tệ. Tốc độ của nó quá nhanh, dưới tình huống bình thường có thể nhìn thấy, cũng chỉ có Ảnh Tử!

	Giải quyết tiểu Ảnh, Trần Phong lần nữa bắt đầu gen chế tác.

	Lần này ——

	Là cực quang thí tề.

	Có tiểu Ảnh trợ giúp, Trần Phong nhẹ nhõm làm ra hai phần.

	"Lần này hẳn là sẽ không sai lầm."

	Trần Phong tự lẩm bẩm.

	Cực quang thí tề chuẩn bị hoàn tất, Trần Phong hay là cảm giác không quá yên tâm.

	Loại trình độ này có thể đối kháng bốn mươi bảy cái cấp E sao?

	Hắn không xác định.

	"Tốt nhất lại tìm người trợ giúp."

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, bỗng nhiên nhìn về phía người liên hệ trên danh sách người nào đó, lập tức cười.

	"Ngươi đang điều tra Vương Việt?"

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	"Ta dựa vào, làm sao ngươi biết ta đang làm hắn."

	Vương Thuần sắc mặt biến hóa.

	"Hắc hắc."

	Trần Phong cười không nói.

	Vương Thuần người nào? Gia hỏa này ăn như vậy thiệt thòi lớn, làm sao có thể không trả thù lại, Trần Phong không cần đoán cũng biết Vương Thuần gia hỏa này khẳng định trong bóng tối điều tra!

	"Có hứng thú hay không, làm một món lớn?"

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn xem hắn.

	"Ngươi không sợ Vương gia?"

	Vương Thuần tròng mắt hơi híp.

	"Chỉ cần ta tại Kim Thành, hắn cũng không dám đụng đến ta."

	Trần Phong cười lạnh.

	Ở bên ngoài ngươi có thể tùy tiện đến, nhưng là Kim Thành?

	Bây giờ Trần Phong tại Kim Thành thế nhưng là danh khí đỉnh thịnh, Vương gia nếu là thật dám ra tay với Trần Phong, gen chế tác hiệp hội nhất định có thể đập chết bọn hắn!

	"Được."

	Vương Thuần trong mắt hàn quang lóe lên.

	Hắn nguyên kế hoạch chỉ là hung hăng hố Vương Việt một thanh, không nghĩ tới Trần Phong lần này thế mà dự định ra tay độc ác, mặc dù có chút phong hiểm, nhưng là kế hoạch tốt. . .

	Làm đi!

	Trần Phong còn không sợ, hắn sợ cái gì?

	Rời đi Kim Thành, thiên hạ chi lớn, hắn có thể đi nhiều chỗ, Vương gia tính toán cái chim? Vô luận như thế nào, chuyện lần này, nhất định phải cấp Vương Việt một bài học!

	Một cái, huyết giáo huấn! 