 Băng động phế tích.

	Hạ Nghiên hoảng sợ mà lại sợ hãi âm thanh không ngừng truyền ra, hắc khí rung động, nàng khống chế thân thể không ngừng lùi lại, nhưng mà không có một chút tác dụng nào!

	Phốc!

	Phốc!

	Hồng quang xuyên qua.

	Một sát na này.

	Toàn bộ bầu trời đều bị minh lượng hồng tuyến bao trùm.

	 cái kia một cây  hồng tuyến, Tại không trung xẹt qua hoàn mỹ hình cung quỹ tích, đem Hạ Nghiên cái kia màu đen thân thể xuyên thủng, mỗi một cái xuyên qua, đều sẽ dẫn đến hắc khí biến mất.

	Cái kia màu đen thân thể càng ngày càng nhỏ. . .

	"Không!"

	Hạ Nghiên cơ hồ tan vỡ, "tại sao có thể như vậy? ! "

	"ngươi  làm sao có thể. . ."

	Hạ Nghiên không dám tin nhìn xem Trần Phong.

	Chết cũng không sợ.

	Theo gia nhập tổ chức thời điểm, nàng  liền đã làm tốt hẳn phải chết  Chuẩn bị,  nhưng là Nàng Không thể Tin tưởng,  chính mình dùng hết cả đời Nghiên cứu Hoàn mỹ Thân thể,  liền nhưng sẽ bị Trần Phong  phá mất!

	Không có khả năng!

	Hạ Nghiên gắt gao nhìn chằm chằm  Trần Phong.

	chỗ nào có vấn đề?

	không đủ hư hóa?

	Không đủ năng lượng?

	Xoát!

	Xoát!

	Hạ Nghiên thân thể không ngừng biến động.

	Nhưng mà. . .

	Không có bất kỳ cái gì hiệu quả!

	Mỗi một lần hồng quang xuyên thẳng qua, hắc khí đều tại kịch liệt rung động.

	Từ từ.

	Nàng đã không cách nào bảo trì chính mình cái kia đặc thù thân thể, Rốt cuộc biến trở về thân thể của nhân loại, xụi lơ tại mặt đất, cái kia kinh khủng cấp C uy năng, cũng lần nữa hạ thấp cấp E đỉnh phong!

	"Vật kia. . ."

	Hạ Nghiên gắt gao nhìn chằm chằm Trần Phong, giống như điên cuồng: "Nói cho ta, ngươi là thế nào làm?"

	"Ngươi nói nó a?"

	Trần Phong cười cười, phất phất tay đem tiểu Ảnh thu hồi thể nội.

	"Nói cho ta!"

	Hạ Nghiên gần như cầu khẩn.

	"Rất đơn giản rồi."

	Trần Phong mang trên mặt nụ cười nhàn nhạt, tại bên tai nàng nhẹ nói, "Muốn trở thành đồng bọn của ta, hư ảo hiện thực hoán đổi là tiêu chuẩn thấp nhất a."

	Đồng bạn? Tiêu chuẩn thấp nhất?

	Hạ Nghiên ngây người một lát, bỗng nhiên cuồng tiếu.

	Quá buồn cười!

	Cái gì đồng bạn, cái kia rõ ràng là sủng vật mới đúng!

	Nói cách khác, chính mình dốc cả một đời theo đuổi hoàn mỹ thân thể, gần như lực lượng vô địch, thế mà chẳng qua là Trần Phong sủng vật một cái nho nhỏ năng lực?

	Ha ha ha ha ha ha!

	Hạ Nghiên cười ra nước mắt.

	"Vì cái gì. . ."

	"Có thể như vậy. . . Ha ha ha ha!"

	Hạ Nghiên điên cuồng cười to, khí tức ngược lại càng ngày càng yếu ớt.

	Nàng sắp không chịu được nữa.

	Mà lúc này.

	Vương Thuần bọn hắn liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau, trước một miểu, bọn hắn còn đang vì Trần Phong lo lắng, một giây sau, hắn liền đem Hạ Nghiên làm nằm xuống.

	Quá khỏe khoắn đi? !

	"Ta hiện tại dám chắc."

	Vương Thuần cười khổ, "Ta thật chỉ là tới bị ngươi bảo hộ."

	Những người còn lại rất tán thành.

	Bảo hộ Trần Phong?

	Trần Phong so với bọn hắn tất cả mọi người cộng lại đều cường đại hơn!

	Nhiệm vụ này làm thực sự là. . .

	Quá oan uổng!

	Mà đúng lúc này, theo Hạ Nghiên khí tức càng ngày càng yếu, cái kia dựng dục giả tạo dựng cấp E cấm chế rốt cuộc trở nên buông lỏng.

	Cấm chế muốn biến mất!

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn biết, song phương hậu viện sắp xuất hiện, Chân chính đại chiến sợ là muốn giáng lâm.

	"Đi!"

	Trần Phong lạnh giọng nói.

	"Minh bạch."

	Chúng nhân cấp tốc lui lại.

	Nhưng mà, đúng lúc này.

	Oanh!

	Hư không rung động, một mực bàn tay khổng lồ tại không trung xuất hiện, đối Trần Phong mấy người ầm vang mà xuống.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Cái kia tổ chức cường giả chân chính, xuất thủ!

	Oanh!

	Đáng sợ công kích từ không trung rơi xuống, nhưng mà Trần Phong bọn người không có sợ hãi chút nào, bởi vì ngay trong nháy mắt này, gen công hội cường giả cũng rốt cuộc xuất thủ.

	Oanh!

	Một vệt sáng đem bàn tay kia chém vỡ.

	"Ha ha."

	"chờ các ngươi thật lâu."

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Gen công hội cường giả rốt cuộc hiện thân.

	Hưu!

	Quang hoa lấp lóe.

	Bốn cái toàn thân bao phủ khí tức cường đại gen chiến sĩ xuất hiện, mà vì đầu cái kia, quanh thân càng là vờn quanh quang huy rực rỡ, khí chất phi phàm.

	"Là hắn!"

	Vương Thuần trước mắt minh lượng.

	"Ngươi biết?"

	Trần Phong hiếu kì.

	"Tất nhiên."

	Vương Thuần kích động.

	Tuyệt Bất Nhị, Hải thành phân hội cường giả, cấp B đỉnh phong gen chiến sĩ, có được siêu mạnh mẽ tốc độ, hắn năm loại gen năng lực đều theo tốc độ có quan hệ, sức chiến đấu cường hãn.

	Thường nói: vô luận làm cái gì, ta đều là nhanh nhất!

	Đây chính là minh tinh chiến sĩ!

	Theo minh tinh chế tác sư đồng dạng, có vô số fan hâm mộ gen chiến sĩ!

	Trong truyền thuyết.

	Tuyệt Bất Nhị đã tại chuẩn bị cấp A đột phá, giống nhau là tốc độ gen, một khi bị hắn hoàn thành, rất có thể trở thành trên thế giới tốc độ nhanh nhất nam nhân!

	"Xem ra đại cục đã định."

	Trần Phong cũng nhẹ nhàng thở ra.

	Nói như vậy, liền xem như kết thúc rồi?

	Quá khó khăn!

	Loại này cấp bậc cường giả xuất hiện, nhiệm vụ lần này cũng coi như có một kết thúc, hắn quyết định, lần này trở về, nhất định muốn hung hăng gõ gen chế tác hiệp hội một bút.

	"Ừm."

	 Vương Thuần  cũng Khẽ gật đầu.

	 nhiệm vụ lần này  mặc dù đối bọn hắn Tới Nói Thực Gian nan, nhưng dù sao chẳng qua là cấp E nhiệm vụ, bây giờ hạn chế khu vực giải trừ, gen công hội sẽ nhẹ nhõm giải quyết.

	Cấp B đỉnh phong đều xuất thủ, vẫn đến phiên bọn hắn?

	"Trở về đi."

	Trần Phong mở miệng.

	"Ừm."

	 chúng nhân khẽ gật đầu.

	Cường giả đại chiến, đối bọn hắn tới nói quá nguy hiểm.

	Nghĩ tới đây, chúng nhân lặng yên chuẩn bị rời đi, mà lúc này, tuyệt Bất Nhị siêu cường tốc độ bộc phát, vẻn vẹn một giây đồng hồ thời gian, liền đã thẳng hướng địch nhân.

	Thật nhanh!

	Chúng nhân chỉ có sợ hãi thán phục!

	Loại tốc độ này, sợ là thiên hạ cũng không có mấy người có thể làm đến a?

	Hưu!

	Quang ảnh lấp lóe, hét thảm một tiếng.

	"Nhanh như vậy liền giết một cái?"

	Chúng nhân theo bản năng giơ tay lên, một thân ảnh nện vào mặt đất.

	Oanh!

	Huyết quang bắn tung tóe.

	Trần Phong bọn người trong lúc vô tình liếc qua, lập tức vong hồn giai mạo, bởi vì cái kia bị miểu sát người, thế mà vừa rồi diễu võ giương oai tuyệt Bất Nhị!

	"Tê "

	Chúng nhân hít một hơi lãnh khí.

	"? ? ?"

	Trần Phong càng là một mặt mộng bức, đại ca ngươi đậu ta đây?

	Tốc độ rất nhanh?

	Ngươi cái này so lục hài tiễn tháp còn nhanh đi! ! !

	"Hàng giả?"

	Hắn theo bản năng nhìn về phía Vương Thuần.

	Đầu năm nay giả mạo minh tinh chiến sĩ cũng không phải không có, nói không chừng con hàng này chính là một cái. . .

	"Thực!"

	Vương Thuần run giọng nói, hắn làm sao có thể nhìn lầm!

	Đây chính là tuyệt Bất Nhị a!

	Minh tinh chiến sĩ a!

	Mà đúng lúc này.

	Oanh!

	Hư không rung động.

	Một cái bình thản thân ảnh đi ra, một trương uy nghiêm mặt chữ quốc trung niên nhân, nhìn qua cũng không có bất kỳ cái gì lạ thường địa phương, ngoại trừ trong tay của hắn. . .

	Có một vệt huyết tinh.

	Chính là hắn, vừa rồi trong nháy mắt đó miểu tuyệt Bất Nhị.

	"Bất Nhị!"

	Mấy cái phẫn nộ tiếng kêu truyền đến.

	Gen công hội mấy cái tốc độ chậm hơn cấp B chiến sĩ rốt cuộc đuổi tới, nhìn xem tuyệt Bất Nhị đã thi thể lạnh băng, phẫn nộ thẳng hướng trước mắt trung niên nhân.

	"Cút!"

	Trung niên nhân lăng không một chỉ. . .

	Oanh!

	Lực lượng kinh khủng bộc phát, mấy cái cấp B gen chiến sĩ nháy mắt bị đánh bay ra ngoài, tại người trung niên này trước mặt, bọn hắn thế mà không có sức hoàn thủ!

	"Đây là. . ."

	Tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí.

	Cấp A!

	Chỉ có thể là cấp A gen chiến sĩ!

	"Xảy ra chuyện."

	Vương Thuần đột nhiên nuốt một cái nước bọt.

	Chẳng ai ngờ rằng, tổ chức này thế mà phái ra cấp A siêu cường giả, bọn hắn điên rồi phải không? ! Hay là nói, Hạ Nghiên thế mà trọng yếu đến loại tình trạng này?

	"Trốn đi!"

	Trần Phong lập tức nói.

	Xoát!

	Mấy người lặng yên không một tiếng động trốn đến phế tích băng động xuống căn bản không dám đi ra ngoài.

	Lần này. . .

	Là thật nguy hiểm!

	Mà giờ khắc này.

	Băng phong tuyệt địa bên ngoài.

	Hầu Lượng mấy người cũng là lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi, chỉ là một cái cấp thấp nhất chính là dựng dục giả nhiệm vụ, thế mà lại có cấp A siêu cường giả xuất thủ.

	"Bọn hắn điên rồi phải không!"

	Hầu Lượng một tiếng gầm nhẹ.

	Cấp A!

	Đó cũng không phải là rau cải trắng!

	Một lần cấp E đỉnh phong nhiệm vụ, sẽ xuất hiện cấp A siêu cường giả?

	Tổ chức này có bị bệnh không? !

	"Tiếp viện!"

	"Lập tức tiếp viện!"

	Hầu Lượng đối máy truyền tin điên cuồng gầm thét, hắn tin tưởng, gen công hội rất nhanh sẽ phái ra cường giả tới, nhưng là. . . Thời gian tới kịp sao? !

	Cấp A. . .

	Các ngươi rốt cuộc muốn làm gì? !

	Hầu Lượng gắt gao nhìn chằm chằm phế tích băng động.

	Hiện tại hạn chế giải trừ, dùng tinh thần lực của bọn hắn cũng năng lượng tuỳ tiện nhìn thấy tình huống bên trong.

	Hắn dám chắc, chuyện này liền tuyệt không vẻn vẹn chẳng qua là mặt ngoài đơn giản như vậy, cái gì ám năng quái, dựng dục giả, đều không đáng đến cấp A cường giả xuất thủ.

	Việc này, tất có kỳ quặc!

	Mà đúng lúc này.

	Bỗng nhiên.

	Quang ảnh lấp lóe.

	Cái kia cấp A cường giả bên người, lần lượt từng thân ảnh xuất hiện, đều là một ít không đáng chú ý dung mạo, thậm chí bình thường ném đến trong đám người không tìm ra được.

	Nhưng mà. . .

	Cấp A!

	Cấp A!

	Thuần một sắc cấp A!

	Bọn hắn thế mà phái ra trọn vẹn năm vị cấp A cường giả!

	"Phong."

	"Bọn hắn nhất định phong."

	Hầu Lượng tự lẩm bẩm.

	Hắn biết, ra đại sự!

	Tất nhiên có cái gì bọn hắn không biết đại sự phát sinh! Bởi vì cái này sự tình, mới khiến cho cái này tổ chức thần bí điên cuồng như vậy, thậm chí không tiếc bất cứ giá nào!

	"Chết cho ta nhìn chòng chọc bọn hắn!"

	Hầu Lượng đối điều tra viên nói.

	"Nếu quả thật xảy ra chuyện. . ."

	"Nếu như chúng ta đều chết rồi. . ."

	"Tin tức của ngươi nhất định muốn truyền trở về."

	Hầu Lượng nhìn xem tuổi trẻ điều tra viên, đứa nhỏ này không có bất luận cái gì sức chiến đấu, chẳng qua là một cái bình thường điều tra viên, nhưng là hắn có một cái năng lực đặc thù

	Không nhìn bất luận cái gì che đậy truyền lại tin tức!

	Dù là nơi này bị che đậy, hắn cũng có thể đem tin tức truyền ra ngoài!

	"Minh bạch!"

	Điều tra viên sắc mặt đỏ lên.

	"Như vậy. . ."

	"Liền nhìn chúng ta có thể hay không sống sót."

	Hầu Lượng tự lẩm bẩm. 