 "Nơi kia."

	Một người khác chỉ chỉ cách đó không xa cự thạch, phía trên mang theo một cái bảng hiệu.

	"Đang tại tinh thần lực khôi phục bên trong, xin chớ quấy rầy, đại khái cần ba mươi phút, khôi phục về sau, có thể tốt hơn vì mọi người chế tác gen, tạ ơn."

	Người kia: "..."

	Khôi phục sao?

	Ngẫm lại chế tác sư tựa hồ vị dừng lại chế tác, cũng hoàn toàn chính xác cần nghỉ ngơi, cũng không có quấy rầy.

	Chẳng qua là.

	Càng nhiều nhân lo lắng nhìn về phía Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu.

	"Thử một chút có thể hay không tiêu diệt cái này hỏa diễm."

	"Đúng, lão gia hỏa kia không tại, ngọn lửa này chẳng qua là dùng để phong sơn, chúng ta vừa vặn có thể thử một chút, dùng cái gì đồ vật tới tiêu diệt nó!"

	Có người nói.

	"Tốt chú ý."

	Trước mắt mọi người sáng lên.

	Vì thế.

	Đủ loại năng lực bắt đầu phóng thích.

	Hàn băng...

	Cường phong...

	Lôi điện...

	Thổ nhưỡng...

	Đủ loại năng lực!

	Đủ loại biện pháp!

	Nhưng mà, vô hiệu.

	Bọn hắn tận mắt thấy hàn băng bị bốc hơi, tận mắt thấy thổ nhưỡng bị chôn vùi , bất kỳ cái gì vật thể cùng năng lực, chỉ cần tiếp xúc đến cái này hỏa diễm đều sẽ tan vỡ!

	Đều sẽ tách rời!

	Bọn hắn không có bất kỳ biện pháp nào!

	"Tại sao có thể như vậy..."

	Chúng nhân tuyệt vọng.

	Bọn hắn nhìn bầu trời một chút, cái kia hồng hà tựa hồ càng ngày càng gần, trên đường đi, chạy trốn tới người nơi này cũng càng ngày càng nhiều, toàn bộ tụ tập tại núi này dưới chân.

	Mười cái...

	Hai mươi cái...

	Nơi này tựa hồ thành tị nạn doanh.

	"Lão gia hỏa kia mau tới."

	"A a a a a a a a, thật chẳng lẽ phải chết ở chỗ này?"

	"Không, tuyệt không!"

	Chúng nhân hoảng sợ.

	Bọn hắn thế nhưng là cấp A gen chiến sĩ!

	Bọn hắn đã từng cũng là đỉnh thiên lập địa tồn tại!

	Thế nhưng là bây giờ, có một người kinh khủng như vậy xuất hiện, xoá bỏ tất cả mọi người tự tin, cái kia sâu kín ngọn lửa nhỏ, làm cho tất cả mọi người theo đáy lòng sợ hãi!

	Cái này Mai lão...

	Đến cùng là một cái như thế nào kinh khủng gia hỏa? !

	"Làm sao lại có loại năng lực này tồn tại?"

	"Đúng rồi!"

	"Cái này hỏa diễm nhất định có nhược điểm, chỉ là chúng ta không tìm được mà thôi."

	Chúng nhân tỉnh táo lại, "Ngươi xem, năng lượng tiêu hao ít, không có làm lạnh, uy năng khủng bố, không gì làm không được, ngọn lửa này, căn bản không có khả năng tồn tại mới đúng!"

	Chúng nhân hi vọng tìm tới ngọn lửa này nhược điểm.

	Chẳng qua là...

	Khả năng sao?

	"Ta nghe qua ngọn lửa này."

	Một nhân bỗng nhiên mở miệng, mọi người nhất thời tinh thần tỉnh táo.

	"Ngươi nghe qua?"

	"Nó nhược điểm là cái gì?"

	Chúng nhân vội vàng hỏi.

	"Nó duy nhất nhược điểm."

	Người kia ngữ khí trầm thấp, "Là rất khó thành hình! Muốn làm ra ngọn lửa này, nhất định phải đem sáu loại vốn là hi hữu cùng sức chiến đấu yếu ớt gen tu luyện đến cực hạn! Sau đó lợi dụng đặc thù nào đó phương thức dung hợp thôi hóa, lần nữa rèn luyện đến cực hạn, mới có thể hình thành ngọn lửa này!"

	Mọi người nhất thời tuyệt vọng.

	Duy nhất nhược điểm thế mà là cái này? Thế nhưng là nó đã xuất hiện a!

	"Không có việc gì."

	"Chúng ta nhiều người như vậy, sợ cái gì?"

	"Đúng đấy, chúng ta cũng là gen chiến sĩ cấp cao nhất tồn tại được chứ? !"

	"Chúng ta đồng loạt ra tay, liền không tin hắn có thể giết sạch tất cả chúng ta! Át chủ bài, ha ha, ai còn không nắm chắc nhãn hiệu sao? Mã lặc qua bích, lão tử liền không tin~!"

	Một đại hán diện mục dữ tợn, "Diệt hắn, cái này hỏa diễm tự nhiên cũng liền diệt."

	"Đây cũng là biện pháp!"

	"Nếu không cách nào tiêu diệt hỏa diễm, vậy liền tiêu diệt bản thân hắn đi!"

	"Ta năng lực..."

	Một nhân cười lạnh, "Am hiểu nhất sát người."

	"Vậy liền chuẩn bị đi."

	Chúng nhân yên lặng làm tốt chuẩn bị cuối cùng.

	Bọn hắn dám chắc ——

	Cuối cùng này, tất nhiên là tử chiến đến cùng!

	Nguyên bản đào tẩu lộ tuyến bị phong kín, ngược lại kích phát bọn hắn chiến ý! Sinh sinh tử tử, bọn hắn trải qua quá nhiều lần, có cái gì đáng sợ?

	Chỉ có một trận chiến!

	Mà lúc này.

	Lục tục ngo ngoe, lại có nhân không ngừng theo Bỉ Ngạn sơn chỗ sâu trốn tới, có vài người càng là xa xa chẳng qua là trông thấy Mai lão xuất hiện, liền trực tiếp chạy trốn!

	Những người này thực thông minh.

	Chẳng qua là, cho dù chạy trốn cũng chỉ có thể lưu tại núi này dưới chân, người nơi này cũng càng ngày càng nhiều, mỗi người đều tại vì cuối cùng này một trạm làm chuẩn bị!

	"Không sai biệt lắm..."

	"Đúng vậy a."

	"Nên chuẩn bị kỹ càng."

	"Hắn cũng mau tới."

	Ánh mắt mọi người nhìn về phía nơi xa.

	Bọn hắn không nhìn thấy Mai lão, thế nhưng phụ cận trốn qua người tới, nói cho bọn hắn biết Mai lão xuất hiện vị trí, một lần so một lần gần, lần trước, là tại ba cây số bên ngoài!

	Bỗng nhiên.

	Bầu trời tăm tối trở nên minh lượng.

	Đen nhánh mực đậm bầu trời, nhiễm ra một mảnh say lòng người hồng hà.

	"Hắn tới."

	Trong lòng mọi người trầm xuống.

	Cái kia giống như hoa mai hỏa diễm tại thiên không dâng lên.

	Tại Bỉ Ngạn sơn trong hẻm núi, một cái thân ảnh gầy gò chậm rãi xuất hiện, gây nên vô số người chú mục, cái này là vị kia truyền kỳ sát nhân cuồng ma sao?

	Xoát!

	Xoát!

	Chúng nhân móc ra vũ khí.

	Kinh khủng cấp A uy năng nháy mắt nở rộ!

	Giờ khắc này.

	Bỉ Ngạn sơn nơi chân núi xuống, tất cả gen chiến sĩ uy năng một nháy mắt hiện lên Mai lão, bọn hắn đúng là muốn dùng cỗ này vô hình uy áp, sinh sinh bức tử Mai lão! ! !

	Uy áp, là một tên cường giả khí thế nơi.

	Uy áp có được nhất định uy hiếp cùng lực sát thương, thế nhưng đối với cùng giai đồng dạng sẽ trên phạm vi lớn suy yếu, cơ bản vô hiệu, thế nhưng là nếu như rất nhiều nhân liên hợp...

	Coi nơi này tất cả cấp A gen chiến sĩ liên hợp...

	Oanh!

	Cái kia cỗ kinh khủng uy áp thậm chí vượt qua cấp A đỉnh phong!

	Oanh!

	Uy áp điên cuồng phun trào.

	Mai lão vừa vặn bước vào chân núi nháy mắt, liền muốn đối mặt tất cả mọi người công kích! Hắn hỏa diễm mạnh hơn lại như thế nào? Lần này, bọn hắn muốn công kích bản thể của hắn!

	Chỉ cần bản thể hắn thụ thương hoặc là tử vong, những cái kia hỏa diễm liền sẽ biến mất!

	Đây là tất cả mọi người chung nhận thức.

	Hải khiếu uy áp phóng tới Mai lão, trong ánh mắt của bọn hắn tràn ngập chờ mong.

	Bỗng nhiên, Mai lão trước mặt, một đóa hoa mai nở rộ, ngọn lửa kia hình thành hoa mai lặng yên không một tiếng động nở rộ, nhàn nhạt ánh lửa, như vậy sáng chói.

	Ông ——

	Hải khiếu bỗng nhiên đình chỉ.

	Tất cả uy áp tại hoa mai trước mặt lặng yên không một tiếng động chôn vùi.

	"Làm sao có thể? !"

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Bọn hắn làm tốt chuẩn bị xấu nhất, Mai lão tránh thoát uy áp tập kích, thế nhưng dù là thụ bị thương cũng tốt, thế nhưng bọn hắn chưa hề nghĩ tới...

	Cái này hoa mai lại trực tiếp chôn vùi uy áp!

	Hình tượng này quá mức kinh người, trên mặt bọn họ vẫn như cũ là không cách nào tin biểu lộ.

	"Thật sự là quá nhiệt tình."

	Mai lão trên mặt tươi cười, trong tay một chùm ngọn lửa nhỏ thiêu đốt, "Cứ như vậy hoan nghênh ta sao?"

	Chúng nhân tâm lạnh.

	Cái này Mai lão, so với bọn hắn trong tưởng tượng càng kinh khủng!

	Nhìn tới...

	Chỉ có thể liều mạng!

	Chúng nhân cắn răng.

	Cái này Bỉ Ngạn sơn nơi chân núi xuống, mười mấy tên cường giả tụ tập cùng một chỗ, đối mặt thế đơn lực bạc Mai lão, vậy mà ở thế yếu, bị buộc từng bước lui lại.

	Thẳng đến ——

	Bọn hắn đã không đường thối lui!

	Liền tại bọn hắn chuẩn bị liều mạng thời điểm, bỗng nhiên, Mai lão ánh mắt vượt qua bọn hắn, rơi xuống cái kia nơi hẻo lánh, cái kia viết xin chớ quấy rầy bảng hiệu đã biến mất.

	Nơi kia.

	Cự thạch vô thanh dời.

	Vị kia vinh dự chế tác sư tựa hồ tinh thần lực khôi phục hoàn tất.

	"Đây chính là phúc của mình tinh đây."

	Mai lão giống như cười mà không phải cười.

	Cái kia hồng sắc tiểu cầu thế nhưng là cung cấp cho mình không ít trợ giúp đâu, chẳng qua là, khi hắn nhìn thấy cái kia vinh dự chế tác sư thời điểm, lại ẩn ẩn cảm giác không thích hợp.

	Loại cảm giác này...

	Ông ——

	Trong mắt của hắn hoa mai hỏa diễm lấp lóe, lập loè khiến nhân e ngại tinh quang, mà khi hắn thấy rõ ràng trong nháy mắt đó, tinh quang trong mắt hóa thành sát ý vô tận!

	Thế mà là hắn!

	Hắn chưa hề nghĩ tới, cái này cái gọi là 'Vinh dự chế tác sư' thế mà lại là hắn!

	"Trần Phong!"

	Một tiếng bao hàm sát ý âm thanh vang tận mây xanh! 