 Truyền thừa chi địa.

	Cổ tộc cường giả nghi hoặc nhìn xa xa Trần Phong ba người.

	Ba người bọn họ rõ ràng ở đây biến mất, xuất hiện lần nữa thời điểm, vậy mà xuất hiện tại vài trăm mét bên ngoài, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì dấu hiệu!

	Không gian truyền tống?

	Ẩn thân?

	Hắn có chút không hiểu rõ.

	Bất quá, bất kể như thế nào, không trở ngại hắn giết mấy tên này! Vô luận bọn hắn có được cỡ nào quỷ dị thủ đoạn, chỉ cần giết bọn hắn, là có thể làm rõ ràng.

	Xoát!

	Hắn thân ảnh bạo khởi, lần nữa giết tới.

	Chẳng qua là, lần này hắn cách hơi có chút xa, cứ việc đối hắn thực lực hôm nay mà nói, chỉ cần chớp mắt, nhưng là thời gian này, đầy đủ Trần Phong bọn hắn kịp phản ứng.

	"Đi!"

	Ba người mạo hiểm tránh thoát.

	Oanh!

	Bọn hắn nguyên bản vị trí quang huy nổ tung, nhiều vô kể cổ tộc người tử tại người một nhà trong tay.

	"Hừ!"

	Cái kia cổ tộc cường giả hừ lạnh một tiếng, "Sát "

	Hắn lại lần nữa đánh tới.

	"Ha ha."

	Trần Phong chẳng qua là cười lạnh.

	Xoát!

	Tiện tay vung lên.

	Ngay tại cổ tộc cường giả sắp chém giết bọn hắn thời điểm, ba người lần nữa biến mất.

	Oanh!

	Công kích lại một lần thất bại.

	"Đáng chết!"

	Cái kia cổ tộc cường giả nổi giận.

	"Đi ra cho lão tử!"

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Nhiều vô kể công kích rơi vào Trần Phong nơi bọn họ biến mất, từng đoàn từng đoàn năng lượng kinh khủng nổ tung, mặt đất đều bị nổ tung mấy chục mét chi thâm, nhưng mà ba tên kia, tựa hồ đã biến mất.

	"Làm sao có thể?"

	Cổ tộc cường giả chấn kinh.

	Hắn không hiểu rõ, mấy cái này nhược kê đồng dạng gia hỏa, là thế nào theo trong tay hắn chạy trốn!

	Đây rõ ràng chuyện không thể nào!

	"Các ngươi..."

	"Trốn không thoát."

	Trong mắt của hắn lóe qua hồng quang.

	Mà lúc này.

	Truyền thừa phế tích.

	Nương theo lấy một vòng nhàn nhạt lưu quang, Trần Phong ba người xuất hiện lần nữa ở đây.

	Bọn hắn, lại trở về.

	"Quả nhiên có thể thực hiện."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Vừa rồi trở về chẳng qua là vì nghiệm chứng chính mình phỏng đoán!

	Quả nhiên thành lập!

	May mắn quang hoàn phụ trợ, cộng thêm thiếu nữ figure tồn tại, để hắn có thể tùy ý tại cổ lão dã nhân truyền thừa chi địa cùng hiện đại truyền thừa phế tích bên trong xuyên tới xuyên lui!

	Cứ việc trở lại truyền thừa phế tích thời gian sẽ không quá lâu, nhưng là...

	Đã đầy đủ!

	"Tình huống như thế nào!"

	Khổng Bạch cùng Tần Hải này sẽ còn chưa hiểu đến cùng xảy ra chuyện gì.

	"Ngươi cũng sẽ xuyên qua?"

	Tần Hải sợ hãi thán phục.

	Khổng Bạch cũng là khiếp sợ nhìn lấy Trần Phong.

	Tần Hải không hiểu nhiều xuyên qua đường lối, hắn vậy mà quá rõ ràng!

	Trần Phong cái này nào chỉ là xuyên qua, hắn mặc dù có thể xuyên qua nhưng là điều kiện hạn chế phi thường khủng bố, hơn nữa xuyên qua đi liền không nhất định có thể trở về, nhưng là Trần Phong cái này. . .

	Tùy ý xuyên qua!

	Vung tay lên, xuyên việt rồi, vung tay lên, lại TM trở về!

	Đến cùng ai mới là nhân vật chính?

	Khổng Bạch quả thực bất lực nhả rãnh.

	"Chẳng qua là hai cái thời không hoán đổi."

	Trần Phong bình thản trả lời một câu, dưới mắt hắn cũng không có thời gian quá dài giải thích, cho nên lựa chọn rất thông tục dễ hiểu phương thức, "Ta có thể tạm thời trở về."

	"Duy trì liên tục thời gian..."

	Trần Phong nhìn lấy trong tay tính theo thời gian, "Một phút!"

	Khổng Bạch cùng Tần Hải cũng theo bản năng nhìn, Trần Phong trong tay màn sáng đã lơ lửng, thiết trí thành công khai mô thức, bọn hắn tuỳ tiện nhìn thấy phía trên biểu hiện thời gian!

	Năm mươi tám!

	Năm mươi chín!

	Sáu mươi!

	Ông

	Một vòng hào quang nhàn nhạt lóe qua.

	Ba người trong chốc lát biến mất tại nguyên chỗ, trở lại truyền thừa chi địa.

	"Ngươi quả nhiên trở về!"

	Cái kia cổ tộc cường giả thình lình tại nguyên chỗ chờ lấy bọn hắn.

	"Chết đi cho ta!"

	Oanh!

	Một tiếng vang thật lớn.

	Đã sớm chuẩn bị cổ tộc cường giả lần này bộc phát ra khó có thể tưởng tượng khủng bố uy năng!

	Oanh!

	Đại địa chấn động.

	Sức mạnh đáng sợ hướng về Trần Phong ba người bao phủ mà tới.

	"Cẩn thận."

	Khổng Bạch kêu sợ hãi.

	Nhưng mà.

	Trần Phong chẳng qua là đạm mạc liếc nhìn, tùy ý phất phất tay.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Ba người lần nữa trở lại truyền thừa phế tích, Khổng Bạch cùng Tần Hải liếc nhau: "..."

	Đây là cái gì tao thao tác?

	"Chúng ta có một phút thời gian."

	Trần Phong cười nhạt một tiếng.

	"Nhìn tới..."

	"Chúng ta có thể nhẹ nhõm đi đến điểm cuối cùng."

	Khổng Bạch sợ hãi thán phục.

	Nắm giữ như thế nghịch thiên thần kỹ, bọn hắn đến điểm cuối cùng chẳng phải là vài phút sự tình? Ngươi cổ tộc cường giả mạnh hơn, còn có thể quản được bọn hắn ở đây sự tình? !

	Ha ha.

	"Đi."

	Trần Phong hăng hái.

	Đầy trời phong hàn bên trong, ba người cấp tốc biến mất tại truyền thừa phế tích bên trong.

	Chẳng qua là.

	Truyền thừa chi địa bộ bộ kinh tâm, cái này truyền thừa phế tích cũng không phải sự tình đơn giản như vậy, vừa đi không tới nửa phút Trần Phong bọn hắn, vậy mà gặp địch nhân!

	Dã nhân...

	Thám hiểm trở về dã nhân!

	"Rống!"

	Một đám dã nhân trông thấy Trần Phong bên cạnh bọn họ năng lượng phòng ngự lập tức phát điên, nơi này có thể gặp được năng lượng, chỉ có có thể là những cái kia nguyên tố hình thành sinh vật!

	Tại những thứ này dã nhân trong mắt, nói không chừng Trần Phong bọn hắn chẳng qua là NPC mà thôi.

	Rống!

	Một tiếng gào thét, mấy cái dã nhân phẫn nộ xông lên.

	Cấp B!

	Thuần một sắc cấp B!

	Trần Phong bọn hắn tự xưng là đối kháng bất kỳ một cái nào cũng sẽ không sợ, nhưng là mười cái?

	"Rút lui!"

	Ba người phi tốc rời đi.

	Chẳng qua là.

	Nơi này thế nhưng là dã nhân sân nhà!

	Những thứ này dã nhân ở đây mỗi ngày thăm dò không biết bao nhiêu lần, đối với nơi này mỗi một nơi hẻo lánh đều quen thuộc vô cùng, Trần Phong bọn hắn mới là không biết lộ nhân!

	Vẻn vẹn trốn không tới mười giây đồng hồ, Trần Phong bọn hắn liền bị khốn trụ.

	Không đường có thể trốn!

	"Rống "

	Mấy cái dã nhân đắc ý gào thét.

	Một đám người đem Trần Phong ba người bọn họ giam ở trong đó, Khổng Bạch chật vật thôi động năng lượng phòng ngự.

	"Chịu đựng."

	Trần Phong quét mắt nhìn hắn một cái.

	"Một giây..."

	"Hai giây..."

	"Ba giây..."

	"Đến!"

	Trần Phong quát khẽ một tiếng.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển, ba người cấp tốc biến mất.

	Chẳng qua là, mới vừa từ dã nhân trong tay chạy trốn ba người, một trương mắt, liền thấy cái kia cổ tộc cường giả đang nhìn chằm chằm bọn hắn.

	"Ngọa tào."

	Khổng Bạch lập tức mặt tối sầm.

	"Đi!"

	Trần Phong lôi kéo ba người nhanh chóng chạy trốn.

	Một giây...

	Hai giây...

	Ba giây...

	Oanh!

	Cổ tộc cường giả tuyệt sát giáng lâm.

	Xoát!

	Ba người lần nữa biến mất.

	Mà lúc này, di tích phế tích, bởi vì Trần Phong ba người biến mất đang mờ mịt dã nhân, lập tức phát hiện Trần Phong ba người xuất hiện tại cách đó không xa địa phương.

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ, dã nhân điên cuồng đuổi giết mà tới.

	"Móa!"

	Khổng Bạch một tiếng tru lên, vì mao có thể tùy thời xuyên qua còn muốn bị hai bên truy sát! ! !

	Trốn trốn trốn!

	Ba người điên cuồng chạy trốn.

	Chẳng qua là.

	Truyền thừa phế tích dã nhân cũng coi như, chỉ biết gắt gao theo bọn hắn, nhưng là cái kia truyền thừa chi địa cổ tộc cũng không phải cái kẻ ngu, mặc dù bị Trần Phong bọn hắn trêu đùa mấy lần, nhưng là hắn rất nhanh nghiên cứu minh bạch, mấy người kia hành tẩu lộ tuyến, rõ ràng là theo tinh khiết nguồn năng lượng phương hướng.

	Nói cách khác

	Vô luận biến mất bao nhiêu lần!

	Vô luận xuất hiện bao nhiêu lần!

	Sự xuất hiện của bọn hắn đường đi, từ đầu đến cuối tại biến mất địa phương đến tinh khiết nguồn năng lượng vị trí!

	Mục đích của bọn hắn, chung quy là tinh khiết nguồn năng lượng.

	"Nếu như thế, vậy liền dễ làm."

	Cổ tộc cường giả cười lạnh.

	Hắn dừng thân ảnh, tâm thần dừng lại tại đầu này thẳng tắp con đường bên trên, chờ Trần Phong bọn hắn xuất hiện trong nháy mắt.

	"Không sai biệt lắm."

	Cổ tộc cường giả tính toán thời gian, hắn không biết chính xác thời gian, nhưng là hắn có thể đoán ra một ít, đại khái thời gian có, đại khái vị trí cũng có, như vậy...

	Ông

	Hắn cảm giác được không trung nơi nào đó ba động.

	"Ngay tại lúc này!"

	Cổ tộc cường giả bỗng nhiên bộc phát.

	Oanh!

	Cường đại công kích nháy mắt nở rộ.

	Cái kia trống rỗng xuất hiện thân ảnh lại nháy mắt biến mất.

	Không trung.

	Huyết tích nở rộ. 