 Xé rách dị giới.

	Thiên không đang vặn vẹo cùng mờ tối nhìn qua dị thường quỷ dị.

	Cho dù bước vào thế giới này, cũng có thể từ không trung một góc, nhìn thấy nguyên bản thế giới thiên không.

	Bọn hắn từ không trung một đoạn này tiến vào dị thế, muốn đi đến thế giới này một chỗ khác, trải qua gặp trắc trở, cuối cùng đăng lâm Thần vị, đi khiêu chiến truyền thuyết kia bên trong thần minh hư ảnh.

	Kia là một cái cộng minh giả mở ra thần minh hư ảnh.

	Kia là một cái, chỉ có bình thường thần minh 1% thực lực thần minh hư ảnh.

	Đây là cơ hội ngàn năm một thuở.

	Dù là ngươi rất yếu.

	Dù là ngươi chỉ có sứ đồ Thập đoạn.

	Chỉ cần...

	Chỉ cần giấu diếm được sở hữu sứ đồ, chỉ cần cái thứ nhất đi đến tận cùng thế giới, chỉ cần người chọn đầu tiên chiến Thần vị, liền có khả năng kết thúc lần này Thần vị khiêu chiến, trở thành một tôn thần minh!

	Rất nhiều sứ đồ đều là nghĩ như vậy.

	Rất nhiều sứ đồ cũng đều là làm như vậy.

	Trùng!

	Trùng!

	Trùng!

	Ở rất nhiều sứ đồ chém giết thời điểm, bọn hắn đang không ngừng trùng thứ.

	Ở rất nhiều sứ đồ giảm xuống thần lực tiêu hao, tận khả năng bảo trì tốt nhất sức chiến đấu thời điểm, những cái kia sứ đồ đang điên cuồng trùng thứ, liền vì tối nhanh tới gần.

	Bọn hắn đang tranh thủ làm cái kia người chọn đầu tiên chiến sứ đồ!

	"Ha ha."

	"Một đám ngu xuẩn."

	Một vị toàn thân lam sắc sứ đồ, nhìn phía sau đám người cười.

	Thần đời thứ hai rất mạnh?

	Quang ảnh kia rất mạnh?

	Thì tính sao?

	Luận tốc độ, không có một cái sứ đồ có thể vượt qua hắn!

	Hưu!

	Hưu!

	Từng đạo quang ảnh lấp lóe.

	Tốc độ của hắn nháy mắt bộc phát đến cực hạn, có thể so với xuyên qua hư không.

	"Thật nhanh!"

	"Trời ạ, vậy mà là hắn!"

	"Ngươi biết?"

	"Thế giới này nhanh nhất sứ đồ, trong truyền thuyết, hắn vô luận làm cái gì đều là nhanh nhất , bất kỳ cái gì cần tốc độ sự tình, hắn đều có thể bảo trì tối cao ghi chép!"

	"Hắn lại còn không trở thành thần minh?"

	"Không, nghe nói bản thân hắn chỉ có sứ đồ mười chín đoạn, cho nên một mực tại tu luyện , dựa theo bình thường đến nói, hắn chỉ cần chờ qua ba mươi đoạn, liền có thể vững vàng trở thành thần minh."

	"Mười chín đoạn, tốc độ này..."

	"Đúng vậy a, tốc độ này so với lúc trước vị kia tam thập lục đoạn thành thần sứ đồ, nhanh hơn gấp bốn năm lần!"

	Đám người run sợ.

	Vô hắn.

	Quá nhanh!

	Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua có người lại có thể chạy nhanh như vậy.

	"Tốc độ này, siêu việt quang ảnh kia."

	"Không riêng như thế, không có một cái thần đời thứ hai có thể đuổi kịp hắn."

	"Ông trời ơi."

	"Nói như vậy, lần này thần minh rất có thể là hắn?"

	"Cái kia tự nhiên."

	"Nếu là bình thường Thần vị khiêu chiến, có lẽ độ khó quá cao, hắn đi cũng vô dụng, nhưng là lần này, đã hắn cái thứ nhất đuổi tới, vậy cũng chỉ có thể là hắn."

	Hưu!

	Một màn kia bạch quang.

	Ở u ám dị thế giới bên trong, là như thế kinh diễm.

	Cơ hồ tất cả mọi người chú ý tới cái kia xẹt qua chân trời một vòng bạch quang, hắn tựa hồ đâm xuyên toàn bộ thế giới, theo thế giới một phía này, đi thẳng đến một chỗ khác.

	Nhanh!

	Không cách nào tưởng tượng nhanh.

	Quang ảnh tự nhiên cũng chú ý tới một màn này.

	Chỉ là.

	Hắn cười lạnh, vẫn như cũ chậm rãi tiến lên, ở thần lực tiêu hao bên trong, không ngừng bổ sung mình lực lượng.

	Hắn biết đối thủ là người nào.

	Cũng biết đối thủ cường đại.

	Cho nên, hắn nhất định phải để cho mình bảo trì ở tốt nhất sức chiến đấu trạng thái.

	...

	"Cái kia khoái nam mau tới?"

	Mấy thần đời thứ hai cũng chú ý tới một màn này.

	"Muốn hay không chặn đường một chút?"

	Bên cạnh hắn một vị nữ tính sứ đồ nói.

	Với tư cách thần đời thứ hai, bọn hắn tiên thiên chú định so cái khác sứ đồ cao hơn ra một cái cấp bậc, với tư cách chú định trở thành tương lai thần minh người, bọn hắn sớm đã có một đám tùy tùng.

	"Ngươi đi đi."

	Cái kia thần đời thứ hai không thèm để ý nói, "Khi tất yếu, diệt khẩu."

	"Vâng."

	Cái kia nữ tính sứ đồ thản nhiên cười nói.

	Nàng là vị này thần đời thứ hai sủng ái nhất tin sứ đồ, cũng là thực lực mạnh nhất sứ đồ, nàng tín ngưỡng một vị nào đó thần minh về sau, thu hoạch được mị hoặc thần lực, không người có thể địch!

	Tốc độ nhanh lại như thế nào?

	Cái kia cái gọi là khoái nam, mặc dù tốc độ nhanh, nhưng là phương diện khác yếu bạo.

	"Yên tâm."

	"Ta một cái mị hoặc liền có thể để hắn dừng lại."

	Nàng cười khẽ.

	Thế là.

	Một nhóm mấy người liền ở chỗ này chờ theo cái kia khoái nam tới.

	Bọn hắn ưu tiên bước vào cái này dị thế giới, sớm chuẩn bị lâu như vậy, thế mà trong thời gian ngắn ngủi như thế, bị cái này nhanh nam đuổi kịp, bọn hắn tất nhiên muốn chặn lại!

	Xoát!

	Xa xa bạch quang tiếp cận.

	"Hừ."

	Cái kia nữ tính sứ đồ một tiếng cười khẽ.

	Ông

	Nhàn nhạt thần lực đẩy ra.

	Cứ việc mục tiêu của nàng là sắp vọt tới khoái nam, nhưng là dù vậy, bên người nàng mấy cái sứ đồ vẫn như cũ là cảm xúc lưu động, liền liền cái kia thần đời thứ hai cũng hơi động dung.

	"Tiểu Dung lại mạnh lên."

	Thần đời thứ hai bùi ngùi mãi thôi.

	"Người ta mạnh hơn, cũng là ngươi người."

	Tiểu Dung cười khẽ, "Dù sao, ngài là chú định trở thành thần minh tồn tại."

	"Ngươi a."

	Thần đời thứ hai trong lòng hơi có chút tự đắc, ngươi xem, cái này xinh đẹp nhất có mị lực nhất sứ đồ, không biết bao nhiêu sứ đồ trong lòng nữ thần đồng dạng tồn tại. Cũng là thuộc về mình.

	Chỉ là Thần vị...

	"Hắn đến."

	Tiểu Dung tâm thần khẽ nhúc nhích, "Ta ngăn lại hắn, còn lại giao cho các ngươi."

	"Minh bạch."

	Chung quanh mấy cái sứ đồ trầm giọng nói.

	Xoát!

	Cái kia bạch quang trong chốc lát tràn vào thần lực bên trong.

	"Đến rồi!"

	Tiểu Dung tâm thần nghiêm nghị.

	Nguyên bản bình thản thần lực bỗng nhiên trở nên sóng cả mãnh liệt, cái kia tràn ngập mị hoặc thần lực, cơ hồ trong nháy mắt tuôn hướng nhanh nam, đem hắn toàn diện bao trùm!

	Cái kia nguyên bản tốc độ cao tiến lên thân thể im bặt mà dừng, cái kia khoái nam ánh mắt, không tự chủ bị trước mắt cô nương hấp dẫn, chỉ cảm thấy nàng càng ngày càng mỹ lệ, để hắn tâm nghĩ lưu động, vô ý thức tiến lên.

	"Dừng lại."

	Đám người mừng rỡ.

	"Rất tốt."

	Thần đời thứ hai uy nghiêm gật đầu, đang chuẩn bị để người bắt lấy hắn thời điểm, biến cố đột ngột tăng.

	Chỉ gặp, cái kia đã dừng lại khoái nam, quả nhiên bị mị hoặc hấp dẫn xông lại, trực tiếp đem tiểu Dung cô nương bổ nhào, bọn hắn còn chưa kịp xông đi lên, đã nhìn thấy bạch quang phun trào, cái kia khoái nam vậy mà đi!

	Hưu!

	Một đạo bạch quang hiện lên.

	Cái kia khoái nam hóa thành một đạo quang ảnh biến mất ở chân trời.

	"Chuyện gì xảy ra? !"

	Đám người kinh hãi.

	Cái này nhanh nam đã cường đại đến không nhìn tiểu Dung mị hoặc thần lực?

	Phải biết, liền liền vị kia thần đời thứ hai đều sẽ bị ảnh hưởng, chỉ là một cái nhanh nam... Bọn hắn vô ý thức nhìn về phía tiểu Dung, lại toàn bộ mộng bức.

	Nơi đó.

	Tiểu Dung cô nương quần áo trên người đã bị xé nát...

	Nửa chặn nửa che.

	Nhìn qua như vậy chật vật, trừ cái đó ra, mấy kỳ quái chất lỏng sềnh sệch ở tiểu Dung thân ở trên đều là, trong không khí còn có một cỗ dị thường kỳ quái mùi tanh...

	"Ngươi..."

	Thân kinh bách chiến thần đời thứ hai, cái kia không biết đây là cái gì!

	"Hắn..."

	Hắn muốn nói cái gì, đúng là khí nửa ngày không nói ra.

	Mà giờ khắc này, bên người cái khác sứ đồ lúc này mới lấy lại tinh thần, chờ bọn hắn chỉnh lý rõ ràng chuyện gì phát sinh thời điểm, lập tức hít một hơi lãnh khí.

	Đây, đây là...

	Tê

	Bọn hắn liếc nhau, đều cảm giác được trong mắt đối phương hàn ý.

	Cho nên nói.

	Tiểu Dung cô nương mị hoặc thần lực thi triển thành công, thực lực kia yếu đáng thương nhanh nam cũng tới câu, nhưng là bọn hắn tính toán sở hữu tình tiết, lại xem nhẹ một sự kiện...

	Cái kia nhanh nam, quá mẹ nó nhanh!

	Thoát quần, bên trên, xuyên quần, rời đi, từ đầu tới đuôi không đến nửa giây.

	Thậm chí.

	Tất cả mọi người không có kịp phản ứng thời điểm, nhanh nam đã kết thúc chiến đấu, theo dục hỏa đầy ngập, tiến vào hiền giả hình thức, sau đó hoa lệ lệ chạy trốn!

	Quả thực là tú bay lên!

	"Đáng chết! Đáng chết!"

	Thần đời thứ hai tức điên.

	Ngay tại một giây trước, hắn còn đang vì bản thân có được nàng tồn tại mà đắc ý, không ngờ, một giây sau liền mất cả chì lẫn chài, triệt để lương!

	Nhất là ở ngay trước mặt chính mình. 