 Tiền tuyến.

	Cổ tộc tướng quân lạnh lùng nhìn lấy báo cáo trong tay, sắc mặt có chút khó coi, hung bộ ngực to lớn tức thì bị bọn này bất thành khí thủ hạ khí loạn chiến.

	"Kẻ thật là đáng sợ loại..."

	"Vậy mà có thể thông qua loại phương thức này để ta cổ tộc binh sĩ lười biếng."

	Cổ tộc tướng quân chấn kinh.

	Cổ tộc đã từng kinh lịch đại biến, giới tính chuyển đổi, mặc dù thực lực tăng lên không ít, nhưng là đồng dạng, tâm tình của tất cả mọi người đều trở nên cực kì cảm xúc hóa.

	Xuất hiện loại tình huống này cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, hiện tại vấn đề lớn nhất là...

	Phía dưới nên làm như thế nào?

	Đánh?

	Cổ tộc binh sĩ đã sớm không muốn đánh.

	Cổ tộc vĩ đại xâm lấn kế hoạch, vẻn vẹn từ bên ngoài tới gần lưỡng tòa thành thị, liền đã mất đi sức chiến đấu, chớ nói chi là giết vào nhân loại nội địa!

	Làm sao bây giờ?

	Cổ tộc tướng quân cười khổ, xem ra chỉ có thể báo cáo.

	Thế là.

	Tiền tuyến số liệu rất nhanh truyền ra.

	Vô luận là nhân loại hay là cổ tộc, đều ngay lập tức đem tin tức báo cáo, sau đó, tất cả mọi người mộng bức.

	...

	Gen công hội.

	Nhân loại tất cả cao tầng tụ tập ở đây phòng họp.

	Đám người nhìn xem trong tay tin tức, lại nhìn xem Trần Phong, nửa ngày đều không có lấy lại tinh thần, chiến đấu phát triển, cùng bọn hắn dự liệu, tựa hồ có một chút không giống nhau lắm?

	"Đây là ngài đã sớm nghĩ tới?"

	Chiến lược bộ bộ trưởng cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	Trần Phong: "..."

	Hắn có thể nghĩ đến cái này mới có quỷ được chứ!

	Nguyên bản ban sơ đoán chừng, là hi vọng cổ tộc ốc còn không mang nổi mình ốc, tìm kiếm sinh sôi chủng tộc phương thức, khiến nhân loại tranh thủ nhiều thời gian hơn, nhưng là hiện tại xem ra...

	"Cho nên, phía dưới làm thế nào mới là vấn đề."

	Phó hội trưởng trầm giọng nói.

	Cổ tộc biến hóa, đối với con người mà nói là chuyện tốt, nhưng là như thế nào đem cái này chuyện tốt tiếp tục giữ vững, mới là chính xác! Bọn hắn nhất định phải ổn định cổ tộc đại quân.

	"Cái này cũng rất đơn giản."

	Trần Phong đối với cổ tộc tình huống vẫn là hiểu rất rõ, "Cái chủng tộc này mặc dù thực lực cường đại, lịch sử lâu đời, nhưng là đối với văn minh khai phát cũng không cao."

	Trước mắt mọi người đột nhiên sáng lên, nếu như vậy...

	Ngày kế tiếp.

	Mấy khoản gần nhất danh tiếng cùng phòng bán vé bắn nổ điện ảnh, tại cổ tộc liên quan đến trong thành thị toàn bộ miễn phí chiếu lên, chạy 'Hiểu rõ nhân loại văn hóa' danh nghĩa, cổ tộc toàn bộ giết vào rạp chiếu phim, cuối cùng khóc sắc bén quang quác, cũng bị bây giờ 3D rạp chiếu phim hiệu quả cảm giác được kinh diễm!

	Điện ảnh, trò chơi, âm nhạc...

	Toàn bộ phương vị tiến vào mỗi một cái cổ tộc người thế giới.

	Các nàng lần thứ nhất phát hiện, a, nguyên lai trên thế giới còn có như vậy mỹ diệu đồ vật?

	Cổ tộc là một cái thế giới thần kỳ.

	Bọn hắn dùng 'Vũ lực' luận thành tựu, vô luận ngươi thiên phú như thế nào, phải chăng cảm thấy hứng thú, tất cả mọi người đang điên cuồng tăng lên thực lực, căn bản không có chút nào giải trí có thể nói, mà ở đây, các nàng lần thứ nhất phát hiện, nguyên lai trừ đánh trận bên ngoài, còn có thể có 'Hứng thú' vật này.

	"Cái này gọi năng lượng dương cầm đồ vật hảo thú vị."

	Đã từng đốt giết cướp đoạt việc ác bất tận vương Thiết Đản, bây giờ ôm dương cầm trầm mê, nhìn lấy mỗi một lần ấn xuống, bắn ra mỹ diệu thanh âm cùng thần bí quang ảnh, đều sinh lòng mê say.

	"Oa, cái này chết hoặc sinh hảo hảo chơi."

	"Ta nguyên lai tưởng rằng ngực lớn về sau sẽ ảnh hưởng chiến đấu, trong này những cô nương này tựa hồ quy mô cũng không nhỏ, vậy mà có thể như thế trôi chảy chiến đấu..."

	Một vị nào đó cổ tộc cô nương nghiêm túc mà nghiêm túc nhìn lấy bây giờ 3D nặng chế sau chết hoặc sinh, rất cố gắng học tập bên trong kỹ xảo cách đấu.

	Đương nhiên.

	Nàng sẽ hay không đem nhũ diêu xem như mãnh liệt va chạm kỹ xảo cách đấu cũng không biết...

	"Ô ô, cái này phim truyền hình hảo cảm người."

	"Nữ chính thật đáng thương, nam nhân chết rồi, cha mẹ không có, bản thân lại bị **, bà bà chết rồi, công công điên, bản thân còn muốn mang ba cái bé con..."

	"Đúng vậy a đúng vậy a."

	Cảm xúc sung mãn cổ tộc người từng cái xem nước mắt lượn quanh.

	"Rất muốn biến thành nữ chính đem bọn hắn giết sạch."

	Một cái cổ tộc muội tử xem tức giận.

	Một cái khác cổ tộc muội tử thì là si ngốc nhìn lấy nữ chính **x mặt hồ, tự lẩm bẩm: "Đúng vậy a đúng vậy a, rất muốn biến thành nữ chính..."

	Những người khác: ? ? ?

	"Anh anh anh, bài hát này hảo hảo nghe."

	"Cái gì, cầu đề cử."

	"Cái này gọi uy phong đường đường... Mấy cái mở đầu âm điệu ta sẽ, đằng sau giống như không biết hát."

	Một đám thích âm nhạc cổ tộc người cũng luân hãm.

	Đương nhiên.

	Cũng có rất nhiều người cũng không thích loại vật này, dù sao nữ hán giấy loại sinh vật này tại nhân loại cũng là thường có, như vậy... Trò chơi ngươi luôn yêu thích a?

	Bây giờ 3D trò chơi, cơ hồ so sánh huyễn cảnh! !

	Tỉ như ——

	Thi đấu trò chơi! Để ngươi thoải mái cảm giác bạo rạp, nhất lộ bắn tới ngọn nguồn!

	Tỉ như ——

	Dưỡng thành trò chơi! Để ngươi mô phỏng dưỡng thành, muốn cái gì có cái đó!

	Tỉ như ——

	Động tác trò chơi! Bắt đầu một con chó, trang bị toàn bộ nhờ nhặt!

	Tỉ như ——

	Mạo hiểm trò chơi! Để ngươi nhất lộ giết giết giết, nhất lộ chặt chặt chặt, tại một cái mỹ lệ mà hùng vĩ thế giới, mang theo tiểu Lục mũ, đi cứu vớt Zelda công chúa.

	Đương nhiên, nếu như những này còn không thể thỏa mãn ngươi, truyền thuyết kia bên trong mỡ bò trò chơi cũng có thể sao?

	Mới nhất xuất phẩm 3D trò chơi « chân thực bạn trai », « bãi cát bóng đá », « vân thiết chi lang », « nhân công thiếu nam », « thiếu nam quyển trục 5 thiết lập lại bản » vân vân, luôn có một cái thích hợp ngươi!

	Cuối cùng.

	Cổ tộc toàn bộ luân hãm.

	Giải trí cằn cỗi cổ tộc, tiếp xúc đến bạo tạc thức truyền bá tin tức thời đại, triệt để luân hãm!

	Mà giờ khắc này.

	Cổ tộc cùng nhân loại giao hòa mấy cái kia thành thị, cũng trở thành đặc thù thành thị, liền liền nhân loại cũng đặc biệt thích đến đó, bởi vì rất nhiều thứ đều là miễn phí.

	Cái kia mấy tòa thành thị nhân khí, vậy mà nhất cử sát nhập siêu nhất tuyến.

	Về phần chiến tranh...

	Đã sớm bị triệt để lãng quên.

	Các nàng cảm giác được bản thân đi tới chỗ nào, liền chinh phục tới nơi nào!

	Gen công hội.

	Một đám người cũng tại rất chân thành thảo luận chuyện này.

	"Rất tốt."

	"Bước kế tiếp, truyền thụ nàng môn nhân loại văn tự, không tìm sốt ruột, muốn để các nàng chậm rãi tiếp nhận tất cả nhân loại văn hóa, sau đó dung nhập trong đó..."

	Trần Phong ở phía xa yên lặng nghe.

	Phương diện này hắn không quá am hiểu, nhưng là cũng không thể không sợ hãi thán phục, bọn gia hỏa này bản sự.

	Đánh trận cái gì, rất không ý tứ, kinh khủng nhất biện pháp, là văn hóa xâm lấn! Nếu như là bình thường văn minh, nhất định sẽ đối với cái này có chỗ mâu thuẫn.

	Nhưng là cổ tộc?

	Bây giờ tất cả đều là nữ tính cổ tộc?

	Các nàng đương nhiên tiếp nhận đây hết thảy.

	Mặt ngoài, các nàng chinh phục nhân loại, nhân loại không có lực phản kháng chút nào, đối với các nàng phi thường cung kính, nhưng khi các nàng triệt để dung hợp đến thế giới loài người thời điểm...

	Cổ tộc, sẽ triệt để từ trên thế giới biến mất.

	Đây mới là đáng sợ nhất!

	"A, đúng, nghiên cứu ra một điểm gen thuốc thử, a, cái này Trần Phong không phải am hiểu sao?"

	Chủ đề bỗng nhiên chuyển tới Trần Phong nơi này, chính thần du lịch thiên ngoại Trần Phong có chút mộng, "Cái gì?"

	"Có một số việc cần ngài hỗ trợ?"

	Thuốc thử bộ môn đại lão nói rất chân thành, "Cổ tộc dung hợp chỉ là sơ bộ, tuyệt không chân chính dung hợp, cho nên, cần có thể chân chính dung hợp đồ vật —— hậu đại."

	"Bởi vì cổ tộc cùng nhân loại đặc thù kết cấu thân thể, khả năng mang thai tương đối khó khăn, cái này cần ngài hỗ trợ, trợ giúp bọn hắn sáng tạo sinh mệnh."

	"Cho nên..."

	Hắn dừng một chút, nhìn về phía Trần Phong.

	Trần Phong một cái giật mình, ngôn từ cự tuyệt: "Không được!"

	Chẳng lẽ là...

	Ta dựa vào, cái này kịch bản phát triển tiếp thật có thể phát đến tịch thống!

	"?"

	Thí tề bộ môn đại lão gãi gãi đầu, "Phương diện này gen thuốc thử quả nhiên không tốt chế tác sao?"

	"Gen thuốc thử?"

	Trần Phong sắc mặt quái dị.

	"Đúng vậy a."

	"Cần một chút có thể trợ giúp mang thai gen thuốc thử."

	Thí tề bộ môn đại lão mờ mịt nhìn về phía Trần Phong, "Ngài vừa rồi nghĩ không phải cái này sao?" 