 Thành công!

	Trần Phong lần thứ nhất thông qua may mắn giá trị, hoàn thành hoàn chỉnh tin tức biểu hiện!

	Cứ việc chẳng qua là dự phán một giây đồng hồ Đường Lam nói, cứ việc chẳng qua là đơn thuần một câu, cứ việc Đường Lam không có bất kỳ cái gì phòng bị, nhưng là ý nghĩa vẫn như cũ trọng đại!

	Cái này lại không phải phụ đề biểu hiện!

	Nếu như...

	Nếu như Trần Phong muốn biết một ít sự tình đây?

	Tỉ như, Đường Lam có được như thế nào bí mật? Mấy cái? Tổ chức thần bí thủ lĩnh là ai? Kim cương hội viên có vài loại? A, không đúng, hẳn là mi tâm có được kỳ thạch tộc nhân có bao nhiêu cái vân vân, những thứ này đều có thể hoàn thành! Chỉ cần có đầy đủ may mắn giá trị, Trần Phong có thể biết được hết thảy!

	Tin tức biểu hiện, là hết thảy căn cơ!

	Tùy cơ, may mắn, đương phụ đề biểu hiện cũng có thể dùng những thứ này để biểu hiện thời điểm, Trần Phong cơ hồ có thể biết hết thảy chính mình nghĩ tới!

	Tất nhiên...

	Tiền đề vẫn là may mắn giá trị

	Nếu như dùng một loại càng thông tục dễ hiểu phương thức để diễn tả, Trần Phong càng thích đưa nó xưng là chân lý chi ngôn, có thể cho thấy bất luận cái gì chân tướng!

	Năng lực: Chân lý chi ngôn

	Tác dụng: Thi triển nên năng lực, có thể đạt được bất luận cái gì chính mình tin tức muốn biết.

	Tiêu hao: Nhất định may mắn giá trị

	"Thử một chút?"

	Trần Phong rất là tâm động.

	Chân lý chi ngôn năng lực này là nghiên cứu ra được, nhưng là nó rốt cuộc mạnh cỡ nào? May mắn trị tiêu hao chỉ theo số lượng từ có quan hệ sao? Đáng giá nghiên cứu!

	Mà trước mắt, vừa vặn có như vậy một cái đối tượng.

	Trần Phong cười.

	"Ngươi cười cái gì?"

	Đường Lam nhíu mày, hắn luôn cảm giác Trần Phong cười lên để hắn có chút sợ hãi.

	"Không có?"

	Trần Phong gãi gãi đầu.

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển, chân lý chi ngôn đã khởi động.

	Lần thứ nhất khảo thí: Đường Lam giao qua bao nhiêu bạn gái?

	Trần Phong ở trong lòng hỏi, chân lý chi ngôn nương theo lấy Trần Phong ý niệm trong lòng bắt đầu tác dụng, may mắn quang hoàn chính thức phát huy tác dụng, cuối cùng phản hồi kết quả.

	May mắn giá trị tiêu hao 5 điểm, phản hồi kết quả: 0 cái.

	Trần Phong: ...

	0 cái? ? ?

	Nơi này 0 cái, cũng không phải phản hồi thất bại, mà là Đường Lam giao qua bạn gái là 0 cái! Trần Phong nhìn trước mắt niên kỷ khá lớn Đường Lam, ánh mắt bỗng nhiên nhu hòa một chút.

	Cái này đáng thương độc thân gâu.

	Lần thứ hai khảo thí: Đường Lam phải chăng làm phản tổ chức thần bí?

	Trần Phong bắt đầu nếm thử một ít bén nhọn vấn đề.

	Xoát!

	Rất nhanh đến mức đến phản hồi.

	May mắn giá trị tiêu hao 10 điểm, phản hồi kết quả: Không có.

	Trần Phong: ...

	10 điểm tiêu hao sao?

	Rõ ràng theo lần thứ nhất khảo thí số lượng từ đồng dạng, vì cái gì nhiều 5 điểm tiêu hao? Lần thứ nhất khảo thí cũng thế, rõ ràng so ban sơ tra hỏi thiếu mấy cái chữ, vì cái gì tiêu hao đồng dạng?

	Ba loại khác biệt tra hỏi, khác biệt tiêu hao, là bởi vì cái gì?

	Trần Phong nhíu mày, xem ra muốn tiến hành càng nhiều khảo thí.

	Đương đối với một ít kết luận không xác định thời điểm, chỉ có tiến hành đại lượng khảo thí, mới có thể đi vào đi nghiệm chứng, cho nên Trần Phong nghĩ tới chính mình có khả năng nghĩ tới nhiều vô kể vấn đề.

	Đường Lam năm nay nhiều ít tuổi?

	Đường Lam phụ thân tên gọi là gì?

	Đường Lam nội y màu gì?

	Đường Lam...

	Trần Phong đem chính mình có thể hỏi đều hỏi.

	Sau đó, hắn phát hiện một vấn đề, nhằm vào cùng là một người, ngươi hỏi vấn đề càng tư ẩn, hắn ẩn tàng càng sâu, tiêu hao may mắn giá trị thì càng nhiều!

	"Đây là vì cái gì?"

	Trần Phong lâm vào trầm tư.

	Là bởi vì Đường Lam đem một ít bí mật giấu ở chỗ sâu nhất? Liền xem như thông qua may mắn quang hoàn quy tắc, thông qua loại này lực lượng thần bí đi nhìn trộm, cũng có nhất định tiêu hao sao?

	Như vậy...

	Trần Phong ánh mắt sắc bén, hỏi ra một vấn đề cuối cùng: Đường Lam ẩn tàng sâu nhất bí mật là cái gì? !

	Xoát!

	Trước mắt quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong ngạc nhiên phát hiện, vận may của mình giá trị bỗng nhiên sụt giảm 50 điểm, còn sót lại may mắn giá trị, vậy mà trực tiếp thấy đáy!

	Ngọa tào.

	Trần Phong hù đến.

	Phải biết, vừa rồi may mắn giá trị tiêu hao nhiều nhất một cái, cũng mới 15 điểm! Hiện tại bỗng nhiên sụt giảm 50 điểm, chẳng lẽ nói, Đường Lam người này...

	Trần Phong lập tức suy nghĩ ngàn vạn.

	Hắn tại tổ chức thần bí cũng là nghe qua một ít nghe đồn, cứ việc đều chỉ tại tầng dưới chót nhất lưu truyền, nhưng là cũng là có kèm thêm mắt, tỉ như, Đường Lam nguyên danh kỳ thật gọi Đường Sơn, từng bởi vì thân nhân bị Bạch tông một ít người nhục nhã cho nên mới theo Bạch tông không qua được, Mục Gia gặp mặt kém chút đánh cho tàn phế hắn cũng là bởi vì đủ loại nguyên do vân vân.

	Trần Phong vẫn cho là đây đều là lời đồn, dù sao ngày đó chuyện ngày đó, nhưng thật ra là hắn giở trò quỷ...

	Thế nhưng là cái này may mắn giá trị..

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Hắn rất chờ mong, Đường Lam đến cùng ẩn tàng như thế nào bí mật.

	Xoát!

	Một hàng chữ màn hiển hiện.

	Trần Phong nhìn lướt qua, lập tức tâm thần chấn động mãnh liệt, cái này cái này cái này. . .

	Mặc dù hắn đã làm tốt chuẩn bị tâm lý, nhưng là hắn chưa hề nghĩ tới, Đường Lam ẩn tàng bí mật, thế mà là cái này, khó trách hắn giấu ở chỗ sâu nhất!

	Đường Lam cùng nó tẩu sinh ra một tử.

	Ân...

	Chỉ đơn giản như vậy mấy chữ.

	Trần Phong thô sơ giản lược nhìn thoáng qua, liền đã não bổ một cái cao tới 300 tập tình yêu dốc lòng sinh hoạt cẩu huyết luân lý kịch, khó trách con hàng này không có bạn gái...

	Nên!

	"Làm sao rồi?"

	Đường Lam chú ý tới Trần Phong ánh mắt càng quỷ dị.

	"Khục, không có việc gì."

	Trần Phong tằng hắng một cái, "Tạ ơn ngươi."

	"Không có gì."

	Đường Lam thực vui mừng, Trần Phong theo ban đầu không phục, đến bây giờ bội phục cùng cảm tạ, cái này khiến hắn phi thường có cảm giác thành công, "Đều là phải làm, tổ chức thần bí về sau thiếu không được một phần của ngươi tử, về sau cố gắng vận dụng huyền học, phát dương quang đại."

	"Vâng, lão sư."

	Trần Phong cung kính nói.

	"Lão sư cũng không cần gọi."

	Đường Lam nhịn không được cười lên, "Dùng thiên phú của ngươi phỏng chừng dùng không được mấy năm là có thể vọt tới cấp A, gọi ta lão sư có chút không thích hợp, nếu như không chê, liền gọi ta Đường đại ca đi."

	"Được rồi, Đường đại ca."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Ừm."

	Đường Lam rất là hài lòng, đứa nhỏ này, cũng không có Kim Điển nói lãnh ngạo như vậy nha, thực thượng đạo!

	"Trở về hảo hảo luyện tập."

	Đường Lam dặn dò, "Huyền học thành tựu không chỉ như vậy, ta thiên phú có hạn, hi vọng ngươi có thiên có thể siêu việt ta."

	"Ừm!"

	Trần Phong nghiêm túc gật đầu, "Đường đại ca, ta sẽ cố gắng trở thành ngươi dạng này người!"

	Đường Lam: ...

	Lời này nghe làm sao cảm giác là lạ?

	Nếu quả thật phối hợp vì hắn dạng này người, vẫn là không muốn gọi đại ca tốt...

	**

	Những ngày này.

	Trần Phong một mực tại theo Đường Lam học tập.

	Huyền học áo nghĩa cơ hồ toàn bộ mò thấy, để Đường Lam kinh ngạc không thôi, hiển nhiên, Trần Phong đối với may mắn lĩnh ngộ cùng học tập, xa so với hắn tưởng tượng bên trong còn muốn cao!

	Mà Trần Phong đối với cái này chẳng qua là cười cười.

	Hắn người thiết chính là như thế, căn bản không cần giải thích, Đường Lam tự nhiên sẽ nghĩ kỹ lý do.

	Thời gian khác, Trần Phong đều tại trò chơi, thỉnh thoảng may mắn giá trị khôi phục, hắn sẽ nghiên cứu một chút, sau đó phát hiện, chân lý chi ngôn tiêu hao, theo mục tiêu đối tượng thực lực, tin tức tính bí mật, đối phương vị trí hoàn cảnh thậm chí là số lượng từ, các phương diện đều có quan hệ mật thiết!

	Mà bây giờ.

	Trải qua mấy ngày nghỉ ngơi, Trần Phong may mắn giá trị rốt cuộc có chút tích lũy, hắn bây giờ muốn nhìn xem, chân lý chi ngôn có thể làm được hay không càng nhiều, tỉ như

	Một ít chân chính được xưng là bí mật đồ vật!

	Trần Phong nếm thử sử dụng chân lý chi ngôn: Hiện tại còn sống, trên thế giới này cường đại nhất gen chiến sĩ là ai?

	Xoát!

	Cái kia trong hư không, kiểu chữ sắp xuất hiện.

	Bỗng nhiên.

	Toàn bộ thế giới giả tưởng bắt đầu tan vỡ.

	Một cỗ lực lượng kinh khủng tựa hồ tại nơi nào đó hiện lên, Trần Phong cảm giác được một cỗ tới từ đáy lòng hàn ý, may mắn giá trị cơ hồ trong nháy mắt thấy đáy.

	Không được!

	Trần Phong nhạy cảm cảm thấy không lành.

	Hắn biết, chính mình chỉ cần nhiều hơn nữa lưu nửa giây, liền nhất định có thể nhìn thấy chân tướng, nhưng là càng có khả năng, tại hắn nhìn thấy chân tướng một khắc này, chính là lúc hắn tử vong!

	Đi!

	Trần Phong tâm thần không chút do dự trở về hiện thực.

	Cạch!

	Toàn bộ thế giới giả tưởng tan vỡ.

	Trần Phong toàn thân đại hãn, giống như vừa kinh lịch một trận đại chiến.

	"Cỗ lực lượng kia... Đến cùng là cái gì?" 