 Vương Phong.

	Tuổi tác 18 tuổi, tổ chức thần bí tân tấn thiên tài.

	Hắn tại tuyển nhận khảo hạch bên trong các hạng danh liệt đệ nhất danh, gót theo Phương bộ trưởng, trở thành bộ nghiên cứu thành viên. Vương Dao sự kiện lúc bộc phát, Vương Phong tiếp nhận điều động đi trung tâm khống chế tiếp thu tài liệu, tránh thoát bộ nghiên cứu một trường giết chóc, lại tại Trần Phong tập kích trung tâm khống chế lúc may mắn chạy trốn.

	Làm chứng người: Diệp Đồng.

	Nhân chứng: Tổ chức thần bí đông đảo thành viên.

	Thân phận điều tra: Thông qua.

	...

	Vương Phong hỏa.

	Trong vòng một đêm đại hỏa đặc biệt hỏa.

	Trần Phong người nào?

	Đây chính là tổ chức thần bí số một truy nã nhân vật, cho dù Lữ Hồn tiền bối mấy lần chém giết đều thất bại, mấy cái cấp A cường giả mấy lần gặp được Trần Phong đều đem mệnh ném!

	Kia là một cái tên đáng sợ.

	Mà bây giờ, hắn chết rồi, tử tại Vương Phong trong tay.

	Vẫn là tại Trần Phong sắp theo tất cả mọi người đồng quy đã hết thời điểm, từ một loại nào đó ý nghĩa tới đã nói, Vương Phong cứu vớt tổ chức thần bí tuyệt đại đa số người.

	Cho nên...

	Hắn dùng một loại tốc độ bất khả tư nghị hỏa.

	Phản kháng?

	Chống lại?

	Không tồn tại.

	Ý đồ chống lại Vương Phong, sẽ bị những cái kia đem Vương Phong xem như ân nhân cứu mạng tổ chức thần bí thành viên đánh thành đầu heo, Vương Phong trong vòng một đêm thành tổ chức thần bí chạm tay có thể bỏng thiên tài.

	Không ai bằng.

	Tổ chức thần bí tự nhiên đối với Vương Phong tiến hành nhiều mặt nghiệm chứng.

	Kết quả...

	Thân phận xác định!

	Huống chi, Vương Phong là theo chân Diệp Đồng một đường khảo hạch tiến đến, thân phận không có vấn đề gì.

	"Vương Phong..."

	Kim Điển nhìn trước mắt khảo hạch số liệu.

	Trước mấy Hạng Thiên mới cũng coi như, cuối cùng một hạng vận khí khảo hạch 100+ điểm số, quả thực kinh diễm hắn, phải biết, loại vật này thế nhưng là mệnh trung chú định!

	Cao như vậy vận khí...

	Kim Điển thở dài một tiếng, khó trách Trần Phong sẽ chết.

	Trần Phong người này quá mức yêu nghiệt, khí vận kinh người, ngoại trừ tâm trí bên ngoài, đáng sợ nhất chính là vận khí! Mà bây giờ, khi hắn gặp so hắn vận khí tốt hơn Vương Phong...

	Ngươi xem một chút Vương Phong chiến tích.

	Trần Phong tại bộ nghiên cứu lúc giết người, Vương Phong liền bị điều động ra ngoài, thử hỏi, nếu như lúc ấy Vương Phong cũng đi theo làm thí nghiệm, chẳng phải là cùng chết rồi?

	Cái này là vận khí!

	Trần Phong tại khống chế trung tâm vì tiết kiệm năng lượng, đều dùng chính là đơn giản nhất thô bạo nhất cũng là rất tiết kiệm năng lượng phương thức đánh giết địch nhân, đánh giá thấp Vương Phong cùng Diệp Đồng đám người sức chiến đấu, cho bọn hắn giữ lại một hơi, lúc này mới có lúc sau Vương Phong trọng thương đứng lên, đem Trần Phong phản sát.

	Đây cũng là vận khí!

	Đây mới là tổ chức thần bí muốn khảo hạch vận khí chân chính mục đích!

	Tổ chức thần bí vận chuyển nhiều năm như vậy, bọn hắn đã sớm rõ ràng, trên thế giới này quy tắc, đến cùng cái nào lực lượng có được cao hơn ưu tiên cấp!

	Hiển nhiên.

	Bọn hắn lần khảo hạch này, thật cấp tổ chức mang đến một cái tuyệt thế thiên tài.

	Tất nhiên.

	Hắn không biết là, theo bộ nghiên cứu tất cả mọi người tử vong, Trần Phong liền xem như hắc nói thành bạch cũng không ai quản, huống chi, trung tâm khống chế bởi vì Trần Phong nguyên nhân, 'Bộ phận tài liệu' vừa lúc tổn thất, Trần Phong lời nói, tự nhiên cũng liền không người nghiệm chứng, chân chính thành Vương Phong.

	"Có lẽ..."

	Kim Điển trong mắt lóe lên tinh mang.

	Vương Phong tiểu tử này, tương lai có thể đến tình trạng kia?

	Tổ chức hai năm này tổn thất nặng nề, bởi vì Trần Phong Vương Dao nguyên nhân, thực lực càng là trên phạm vi lớn rơi chậm lại, tổ chức nhất định phải nhanh bồi dưỡng một nhóm người!

	Mà rất cường điệu bồi dưỡng, có lẽ chính là cái này Vương Phong!

	"Tiểu tử này..."

	Kim Điển nhịn không được cười lên.

	Khí vận a...

	Thứ này thật sự là thường nhân khó mà phỏng đoán.

	"Tiểu tử này tương lai thành tựu có lẽ không dưới ta, có thể sớm giao hảo."

	Kim Điển trong lòng có suy nghĩ.

	Mà lúc này.

	Đang tại khoảng cách tổ chức thần bí cách đó không xa ẩn nấp Quý Phong một mặt mờ mịt nhìn lấy trong tay vừa vặn nhận được tin tức, Trần Phong bị người giết.

	"Cái này chết rồi?"

	Quý Phong một mặt mộng bức.

	Không mang như vậy a, vừa đi theo Trần Phong lăn lộn, con hàng này liền chết rồi? !

	Hắn dám chắc, Trần Phong cái này vừa chết, từ đây hắn liền thật muốn lưu lạc giang hồ, vô luận tổ chức thần bí cùng gen chế tác hiệp hội cũng sẽ không phạm qua hắn!

	"Trần Phong chết rồi?"

	Thường Lộ Quá hai mắt tỏa sáng.

	"Cao hứng cái rắm, hắn tử rất nhanh liền đến phiên chúng ta."

	Quý Phong tức giận nói.

	"Không không."

	Thường Lộ Quá lắc đầu, "Ngươi quên chúng ta lúc trước vì cái gì bị đuổi giết rồi? Đi theo Trần Phong cấu kết a! Những thứ này vốn chính là giả a! Trần Phong gia hỏa này quá mức quỷ dị, khi còn sống, ở trên người hắn căn bản tra không được bất kỳ vật gì, nhưng là hắn như là đã chết rồi..."

	Quý Phong hai mắt tỏa sáng.

	Không phải sao!

	Chỉ cần tra ra lúc trước thần bí lệnh truy sát chân tướng chẳng phải có thể rồi? !

	Trần Phong trên người luôn có một cỗ năng lượng kỳ dị ngăn cản bọn hắn điều tra, nhưng là gia hỏa này ngày hôm nay chết rồi, bọn hắn chẳng phải có thể tra ra lúc trước chân tướng sao?

	"Đi!"

	Quý Phong lập tức ý chí chiến đấu sục sôi.

	Hắn liên hệ chính mình tại tổ chức tuyến nhân, chuẩn bị đi trở về, nhưng mà lúc này, tuyến nhân lại phát tới một đầu tin tức, Quý Phong liếc nhìn, lập tức thân thể cứng đờ.

	"Nện rồi?"

	Thường Lộ Quá hiếu kì nhìn sang, cũng là một mặt mộng bức.

	Hồi lâu.

	Hai người trăm miệng một lời phun ra một chữ.

	"Thảo!"

	Trần Phong chết rồi?

	Giết Trần Phong chính là Vương Phong? ! Cái này mẹ nó không phải một người sao, danh tự này vẫn là hắn cấp cho đâu, nhật.

	Quý Phong vừa vặn còn không có cao hứng lưỡng phút trung tâm lập tức xuống tới điểm đóng băng, là hắn biết Trần Phong cái này hàng căn bản sẽ không chết!

	Chẳng qua là.

	Ngay tại Thường Lộ Quá còn một mặt khổ bức thời điểm, Quý Phong bỗng nhiên nghĩ tới một cái khả năng, lập tức sắc mặt đại biến, lôi kéo Thường Lộ Quá vắt chân lên cổ chạy trốn!

	"Lão đại?"

	Thường Lộ Quá một mặt mờ mịt.

	"Câm miệng."

	Quý Phong không nói một lời, liều mạng chạy trốn.

	Oanh!

	Oanh!

	Cấp A thực lực toàn diện nở rộ!

	Một giây!

	Hai giây!

	...

	Hai đạo tàn ảnh ở trong vùng hoang dã xuyên qua.

	Mà liền tại Quý Phong vừa vặn chạy thoát lưỡng phút tả hữu thời điểm, bỗng nhiên, một chùm sáng huy từ thiên địa giáng lâm, bỗng nhiên toả định toàn bộ tổ chức thần bí vị trí.

	Oanh!

	Cự đại cột sáng từ trên trời hạ xuống.

	Oanh!

	Kinh khủng sóng nhiệt càn quét toàn bộ vạn nguyên sơn, chung quanh mấy chục toà cao lớn sơn mạch, gần như trong nháy mắt bốc hơi.

	"Đây là..."

	Thường Lộ Quá miệng đắng lưỡi khô nhìn lấy một màn này, cho dù là bọn họ đã cách xa như vậy, đã có thể cảm giác được cái kia kinh khủng thủy triều!

	"Là bọn hắn."

	Quý Phong lau lau cái trán đổ mồ hôi, trong lòng run sợ, "Gen công hội, xuất thủ."

	Xoát!

	Xoát!

	Từng đạo cột sáng giáng lâm!

	Mỗi một đạo quang hoa rơi xuống, đều nương theo lấy thiên địa chấn động!

	Thiên địa một mảnh bạch sí, hai người trong mắt đã thấy không rõ bất kỳ vật gì, cái kia kinh khủng quang huy, xuyên qua hết thảy, tràn ngập toàn bộ thiên địa! Vạn nguyên sơn cái kia bao phủ không biết bao nhiêu năm vân vụ, cái kia có được cường đại năng lực phòng ngự cùng che đậy năng lực phòng ngự, cũng vẻn vẹn chỉ thành ba đạo!

	Xoát!

	Đạo thứ tư cột sáng rơi xuống.

	Đầy trời vân vụ rốt cuộc biến mất, cột sáng không chút huyền niệm rơi vào thần bí căn cứ.

	Oanh!

	Một đóa cự đại mây hình nấm đằng không mà lên!

	Đại địa rung động.

	Quý Phong cùng Thường Lộ Quá trong lòng hai người khủng bố kịch, dù là cách xa như vậy, bọn hắn vẫn như cũ có thể cảm giác được cỗ lực lượng kia cường đại! Tổ chức thần bí căn cứ, sợ là không gánh nổi.

	Bọn hắn duy nhất muốn biết chính là, những người kia, trốn được sao? 