 Sơn lâm.

	Cương Bối tộc đi theo Lục Viên trở lại Bách Thảo tộc.

	Tại cái kia trong vườn trái cây, bọn hắn nhìn thấy những cái kia óng ánh sáng long lanh trái cây, mà liền tại bọn hắn chuẩn bị đi qua hái thời điểm, từng đạo kinh khủng sát cơ giáng lâm.

	Từng cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện.

	"Lại là các ngươi!"

	Lục Viên nhất thời liền xù lông.

	Bởi vì hắn thình lình lại nhìn thấy cái kia đáng chết cừu địch Đại Lực Viên.

	"Các ngươi dám tập kích tới?"

	Hắn nộ.

	Trước đó bị đánh lén, là bởi vì chưa chuẩn bị xong, lại thêm khoảng cách Đại Lực Viên cứ điểm thực tế quá gần, mới có thể bị đánh lén, hiện tại bọn gia hỏa này cũng dám tới?

	Muốn chết!

	Nhất là

	Hiện tại toàn bộ Cương Bối tộc cùng Bách Thảo tộc đều ở nơi này! ! !

	"Huynh đệ."

	Cương Bối vương vỗ vỗ Lục Viên bả vai, "Xem ra, ngươi lại muốn thiếu ta một lần ân tình."

	Lục Viên lập tức một trận tay run.

	Chẳng lẽ. . .

	Bách Thảo Viên về sau liền chạy không ra gia hỏa này ma chưởng sao?

	"Đương nhiên."

	"Chúng ta Cương Bối tộc rất giảng nghĩa khí."

	Cương Bối vương phất phất tay, "Ngươi nếu là không đồng ý, chúng ta tuyệt đối không can thiệp, chúng ta cầm xong trái cây liền đi, tuyệt đối không can thiệp các ngươi hầu tử ở giữa chiến đấu."

	. . .

	Lục Viên trầm mặc.

	Hắn lại nghĩ tới Đại Lực Viên cái kia rụng lông người trẻ tuổi cùng bọn hắn phục dụng chất lỏng.

	Chính bọn hắn thực có thể chứ?

	"Xin ngài giúp bận bịu."

	Lục Viên hít sâu một hơi, "Sang năm, ta có thể để các ngươi một lần nữa."

	"Rất tốt."

	Cương Bối vương rất là hài lòng.

	Cứ việc một năm chỉ có một lần, nhưng là bọn hắn cam đoan, một lần liền có thể nuốt mất Bách Thảo Viên một năm tài nguyên! Điểm này, Lục Viên lại làm sao không biết?

	Thế nhưng là hắn không lựa chọn!

	Chắc hẳn vứt bỏ Bách Thảo Viên, hắn tình nguyện dụng một năm tài nguyên, đem những này gia hỏa xử lý!

	"Bất quá ta có cái yêu cầu."

	Lục Viên ánh mắt băng lãnh, "Bọn gia hỏa này, tuyệt đối không thể phóng chạy."

	"Yên tâm."

	Cương Bối vương diện mục dữ tợn, "Sát chúng ta tộc nhân, ngươi cho rằng ta sẽ bỏ qua bọn hắn? Coi như ngươi không đáp ứng, lão tử cũng phải đem bọn hắn giết sạch ha ha."

	"Dù sao. . ."

	"Giết bọn hắn, Đại Lực Viên tráng dương vườn trái cây chính là lão tử."

	"Ha ha."

	Cương Bối vương cuồng tiếu.

	Lại bị đùa nghịch!

	Lục Viên nắm đấm nắm chặt.

	Đúng vậy, Cương Bối vương nếu như muốn Đại Lực Viên tráng dương vườn trái cây, liền nhất định sẽ xuất thủ, bản thân làm sao quên cái này? Lại bị cái này đáng chết tạp chủng tính toán!

	Mà cách đó không xa.

	Trần Phong cùng cự viên chỉ là lạnh lùng nhìn lấy, để Đại Lực Viên vây quanh nơi này.

	Chỉ là, Đại Lực Viên số lượng mặc dù hơi nhiều một ít, ước chừng năm ngàn tả hữu, nhưng là so với Cương Bối tộc cùng Lục Viên tổng hợp, vẫn là muốn thiếu.

	"Ai cho ngươi lá gan vây quanh chúng ta?"

	Lục Viên sắc mặt âm trầm.

	Hắn chịu sở hữu khí, đều dự định vung đến Đại Lực Viên trên thân.

	Đại Lực Viên, bình quân thực lực: Thức tỉnh tam đoạn, liền xem như trước đó chiến đấu, bọn hắn phục dụng những chất lỏng kia, thực lực bạo tăng đến thức tỉnh bát đoạn tả hữu, nhưng là chỉ có không thần lực!

	Bọn hắn y nguyên chỉ có một con đường chết!

	Bởi vì

	Hắn Lục Viên cùng Cương Bối vương, đều là cộng minh giả!

	Cái kia rụng lông gia hỏa, theo thực lực mình không sai biệt lắm, vẻn vẹn chỉ là hơi mạnh hơn một chút, sau đó thì sao? Bọn hắn ngay tại cũng không ai có thể kháng trụ cộng minh giả!

	Mà Cương Bối vương thế nhưng là cường đại hơn chính mình tồn tại.

	"Cương Bối vương. . ."

	Cự viên cũng có chút khẩn trương.

	Hắn biết gia hỏa này đáng sợ.

	Phụ cận tộc đàn, chỉ cần thấy được Cương Bối vương liền biết xa xa tránh ra, bởi vì gia hỏa này thần lực cộng minh thật lâu, hiện tại đã đến cộng minh giả nhị đoạn!

	Đối phó bọn hắn?

	Đó chính là nghiền ép!

	"Hắn giao cho ta."

	Trần Phong nhìn về phía Cương Bối vương, "Các ngươi đi lột cái kia lục mao hầu, có vấn đề sao?"

	Lục mao hầu. . .

	Cự viên cười khổ, hắn rất muốn nói, lục mao hầu cũng là cộng minh giả a, hắn không nhất định có thể đánh được, cộng minh nhất đoạn, thế nhưng là tương đương với thức tỉnh bách đoạn thực lực a!

	Hắn đánh như thế nào?

	Bất quá ngẫm lại kế hoạch lúc trước, hắn liền hít sâu một hơi, mã lặc, bính!

	Oanh!

	Oanh!

	Đại địa chấn chiến.

	Cương Bối vương thân thể cao lớn đi ra.

	"Nghe nói ngươi chính là gây sự mà rụng lông hầu?"

	Cương Bối vương nhìn lấy Trần Phong trầm giọng nói, "Sát tộc nhân ta, cũng chỉ có thể bắt ngươi đền mạng."

	Oanh!

	Quanh người hắn thần lực phun trào.

	Quả đấm to lớn mang theo thần lực, ầm vang rơi xuống.

	Cộng minh nhị đoạn!

	Ước chừng tương đương với thức tỉnh hai trăm đoạn!

	Đây là cự viên bọn hắn cả đời chỉ có thể ngưỡng vọng lực lượng, nhìn lấy lực lượng kinh khủng kia, hướng về Trần Phong rơi xuống, bọn hắn đều tâm can rung động, loại này cấp bậc lực lượng. . .

	Ừng ực.

	Trần Phong ăn vào một bình gen thí tề.

	Oanh!

	Thể nội lực lượng dâng trào.

	Như vậy. . .

	Ngay tại lúc này!

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên.

	Oanh!

	Thân hình hắn nhảy lên một cái, nho nhỏ nắm đấm, theo Cương Bối vương to lớn nắm đấm đụng vào nhau.

	Oanh!

	Một tiếng oanh minh.

	Cương Bối vương cái kia thân thể khổng lồ, nháy mắt giống như đạn pháo bị bắn ra đi, hung hăng nện vào mặt đất, oanh ra một cái hố cực lớn, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm.

	Cái này. . .

	Cái này cái này. . .

	Bụi mù tràn ngập.

	Trần Phong cái kia nhỏ bé thân thể khiến người sợ hãi.

	Nhất là tại loại này to lớn hình thể chênh lệch dưới, nhìn lấy liền càng thêm khủng bố.

	Sao lại thế. . .

	"Oanh!"

	Bị nện đến trong hố Cương Bối vương đứng lên, toàn thân lân giáp run lẩy bẩy, tựa hồ không thụ thương, hắn nhìn về phía Trần Phong thần sắc trở nên ngưng trọng: "Không nghĩ tới ngươi cũng là cộng minh nhị đoạn!"

	"Ha ha."

	Trần Phong cười cười.

	Cộng minh nhị đoạn. . .

	Hắn không phải cộng minh nhị đoạn, mà là thức tỉnh hai trăm đoạn!

	Chuẩn xác hơn mà nói, là thức tỉnh hai trăm hai mươi lăm đoạn! Giác tỉnh giả mười lăm đoạn lực lượng, tại sơn trại Nguyên Anh tăng gấp bội dưới, bộc phát ra thức tỉnh hai trăm hai mươi lăm đoạn uy năng!

	Đây chính là Trần Phong bây giờ lực lượng!

	Phục dụng Vardenafil gen thí tề sau tăng lên thức tỉnh ngũ đoạn hiệu quả, như vậy sử dụng ra, hiệu quả kinh người!

	"Ngọa tào!"

	Cự viên xem ngốc.

	Hắn tự nhiên biết Trần Phong lực lượng rốt cuộc mạnh cỡ nào.

	Hắn có thể phát huy ra loại lực lượng này, theo vừa rồi phục dụng Vardenafil khẳng định có quan hệ, có trời mới biết, hắn phục dụng về sau cũng vẻn vẹn chỉ có ngũ đoạn tăng lên a!

	Tại sao có thể như vậy. . .

	Cự viên chính mình cũng bắt đầu hoài nghi, hắn hiện tại thực đã quá bổ không tiêu nổi sao?

	"Oanh!"

	Cương Bối vương xuất thủ lần nữa.

	Cứ việc Trần Phong lực lượng càng mạnh, nhưng là Cương Bối vương tiên thiên lân giáp cùng thân thể, để hắn càng thêm kháng đánh, hai người chiến đấu, vậy mà trong thời gian ngắn không cách nào kết thúc.

	"Lục mao hầu, xem ngươi."

	Cương Bối vương trầm giọng nói.

	Hắn biết, một trận chiến này bọn hắn thắng định!

	Hắn chỉ cần kháng trụ cái này rụng lông hầu công kích, để lục mao hầu diệt Đại Lực Viên liền đúng, đến lúc đó, lẻ loi một mình rụng lông hầu coi như thực lực mạnh hơn lại như thế nào?

	"Minh bạch."

	Lục Viên diện mục dữ tợn, hắn chờ giờ khắc này thật lâu.

	Oanh!

	"Cự viên!"

	Hắn cười lạnh một tiếng, "Cái kia chúng ta hiểu rõ."

	"Ngươi thật như vậy tưởng?"

	Cự viên cười cười, "Ngươi không thấy được tình huống chung quanh?"

	Cái gì?

	Lục Viên sửng sốt một chút.

	Chờ hắn quay đầu nhìn lại thời điểm, lập tức toàn thân phát lạnh, không biết khi nào, Đại Lực Viên hầu tử, vậy mà toàn bộ phương vị bắt đầu nghiền ép bọn hắn Cương Bối tộc cùng Bách Thảo tộc.

	Không sai, nghiền ép!

	Một lần lấy ít thắng nhiều nghiền ép!

	Rõ ràng Đại Lực Viên chỉ có năm ngàn tả hữu, bọn hắn cộng lại trọn vẹn bảy ngàn, nhưng là. . .

	Oanh!

	Oanh!

	Tộc nhân của bọn hắn đại diện tích tử vong.

	Lục Viên nhìn kỹ, lúc này mới phát hiện, nguyên bản dự đoán nhiều nhất thức tỉnh bát đoạn Đại Lực Viên, giờ phút này đã đến một cái cảnh giới hoàn toàn mới thức tỉnh mười đoạn!

	Truyền thống trên ý nghĩa thức tỉnh đỉnh phong!

	Không sai.

	Năm ngàn Đại Lực Viên!

	Vậy mà toàn bộ mẹ nó đến thức tỉnh đỉnh phong!

	Làm sao có thể?

	Lục Viên mặt đều lục.

	Nguyên bản còn có thể miễn cưỡng chống lại Cương Bối tộc cùng Bách Thảo tộc toàn diện hỏng mất, tử thương vô số!

	"Ngươi đoán xem."

	"Tại ngươi sát ta trước đó, các ngươi tộc nhân sẽ còn còn lại sao?"

	Cự viên nhe răng cười.

	Hắn sức chiến đấu mặc dù không được, nhưng là tuyệt đối kháng đánh!

	Tới đi!

	Hắn không sợ chút nào.

	Thậm chí, chung quanh xử lý một chút địch nhân Đại Lực Viên đã thoát ly chiến đấu, trực tiếp tới trợ giúp hắn, nguyên bản nắm vững thắng lợi Lục Viên, dọa đến toàn thân xanh lét.

	Cộng minh nhất đoạn, rất mạnh sao?

	Cường!

	Thế nhưng là. . .

	Khi ngươi đối mặt một trăm cái, hơn ngàn cái thức tỉnh đỉnh phong Đại Lực Viên thời điểm. . .

	Ngươi còn có thể cứng chắc khởi lai sao? 