 Gen công hội.

	Trần Phong nhìn lấy Tần Hải phát tới tin tức, hít sâu một hơi.

	Một tháng a. . .

	Vậy lưu cho hắn thời gian, thực không nhiều.

	Yêu tộc, mặc dù bởi vì lúc trước sự tình bị thương nặng, nhưng là bởi vì một đầu cấp S yêu tộc cự nhân quật khởi, ngược lại có được kinh khủng lực chấn nhiếp.

	Đầu kia yêu tộc cự nhân, liền tương đương với đạn hạt nhân.

	Về phần cổ tộc. . .

	Mặc dù bởi vì Tần Hải nguyên nhân, một mực tại kiềm chế bọn hắn, nhưng là cổ tộc chỉ cần có được truyền thừa chi địa vật này, liền không khả năng chân chính diệt đi!

	Tần Hải cũng không có khả năng chân chính chưởng khống cổ tộc!

	Trừ phi. . .

	Cho rơi đài truyền thừa chi địa.

	Trần Phong lắc đầu, từ bỏ cái này không thực tế ý nghĩ.

	Cái kia địa phương rách nát, có một cái không có xuất quan lão đầu, còn có n nhiều siêu cấp A đỉnh phong, nhân loại lại nhiều nhân đi qua cũng là bị đóng gói ném xuống biển.

	"Được rồi, không muốn nhiều như vậy."

	Trần Phong lắc đầu.

	Hắn trước mắt thứ nhất sự việc cần giải quyết, vẫn như cũ là tăng thực lực lên, bằng nhanh nhất tốc độ, bước vào siêu cấp A!

	"Ta hiện tại là siêu cấp B đỉnh phong!"

	"Chỉ cần đột phá bình chướng, dung hợp mới gen, liền có thể trở thành siêu A1 cấp!"

	Trần Phong trong lòng tính toán.

	Dùng thực lực của hắn bây giờ, nếu là toàn diện đối kháng, đủ để đối mặt siêu A5, đây là bởi vì hắn chỉ là siêu b đỉnh phong, nhưng là nếu như đột phá siêu A. . .

	"Ta có lẽ có thể theo Lý Lôi một trận chiến!"

	Trần Phong ánh mắt lửa nóng.

	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lý Lôi đã tính được là là nhân loại bên trong người nổi bật.

	Siêu cấp A8!

	Chỉ cần đột phá siêu cấp A, Trần Phong liền có thể có được cái này cấp bậc sức chiến đấu! Mặc dù là bởi vì át chủ bài bộc phát, lâm thời có được vượt cấp năng lực chiến đấu. . .

	Nhưng cũng coi là có được cường đại năng lực tự vệ.

	Như vậy. . .

	Mau chóng đột phá đi!

	Trần Phong nhìn xem trại huấn luyện mới nhất số liệu.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trần Phong đi theo gen công hội chỉ dẫn đến mục đích.

	Nơi đó.

	Đã có hai người đang chờ hắn.

	"Tiền Thần."

	Một vị nhìn qua chỉ có hơn ba mươi tuổi nam nhân nhàn nhạt đối với Trần Phong gật gật đầu.

	"Tư Phàm."

	Một vị khác nhìn qua có chút nhu nhược cô nương cũng là mỉm cười ngọt ngào cười.

	Thực lực của hai người, đều là siêu cấp B đỉnh phong, có thể từ gen công hội vô số siêu cấp B bên trong giết ra, bọn hắn cống hiến cũng là cực kì kinh người!

	Hoặc là có được kinh khủng bối cảnh, hoặc là. . .

	"Ta là Trần Phong."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	"Chúng ta biết."

	Tư Phàm cười cười, "Ngài gần nhất thế nhưng là rất nổi danh đâu."

	"Tạ ơn."

	Trần Phong lễ phép đáp lại.

	"Đi thôi."

	Tiền Thần thản nhiên nói, "Chúng ta đã đợi ngươi thật lâu."

	"Được."

	Trần Phong cũng không có nhiều lời.

	Lần này trùng thứ trại huấn luyện, là ba người bọn họ cùng một chỗ, căn cứ trại huấn luyện nội dung, lần này mục tiêu của bọn hắn kỳ thật vô cùng đơn giản, bước vào 'Nơi vô chủ', nơi đó hoàn cảnh đặc thù, chỉ cần hảo hảo nắm chắc, liền có thể đột phá, là tất cả trong trại huấn luyện, độ khó thấp nhất!

	"Kia là một mảnh rất đặc thù khu vực đâu."

	"Ở nơi đó, hoàn cảnh có một ít ác liệt, bất quá chính là bởi vì hoàn cảnh như vậy, mới có thể ma luyện năng lượng của chúng ta, trợ giúp chúng ta đột phá."

	Tư Phàm nhu nhu nói.

	Nàng dáng dấp không tính xinh đẹp, nhưng là để nhân nhìn lấy rất là dễ chịu, thanh âm nói chuyện cũng ôn nhu, hẳn là rất nhiều trong lòng người lý tưởng đối tượng.

	"thật không"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	Nơi vô chủ. . .

	"Nhiệm vụ lần này không có cổ tộc, không có yêu tộc."

	"Nếu như không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là chỉ có ba người chúng ta nhân, cho nên không cần quá lo lắng."

	Tiền Thần cũng phân hưởng bản thân đạt được tin tức.

	"Ta giống như không có cái gì tin tức chia sẻ cho các ngươi."

	Trần Phong nhún nhún vai.

	Hắn là từ vô số trong trại huấn luyện lâm thời tìm ra, không có xếp hàng, không có chờ một năm nửa năm, tự nhiên cũng không có đối với cái này trại huấn luyện hiểu qua.

	"Không có việc gì."

	"Chỉ cần không cho chúng ta thêm phiền là được."

	Tiền Thần nói chuyện vẫn như cũ rất ngay thẳng.

	"Không cần để ý."

	Tư Phàm cười cười, "Hắn nói chuyện cứ như vậy, vừa rồi ta tới thời điểm, bị hắn đỗi nhiều lần đâu, kém chút xuất ra vũ khí chém hắn."

	Trần Phong yên lặng.

	Tiền Thần lông mày chớp chớp, bất quá không nói gì.

	"Nơi vô chủ, là lúc đầu phát hiện trại huấn luyện, bất quá lúc kia, bởi vì nơi này hoàn cảnh quá ác liệt, cấp B không thể thừa nhận, cấp A đến vô dụng, cho nên nơi này cơ hồ là vứt bỏ đồng dạng tồn tại, về sau bởi vì siêu x gen thuốc thử nguyên nhân, siêu cấp B xuất hiện, nơi này mới thành trại huấn luyện."

	"Nói cho cùng, vẫn là ngươi công lao."

	Tư Phàm lắc đầu, "Nếu như không có ngươi siêu x gen thuốc thử. . ."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong như có điều suy nghĩ, chỉ có siêu cấp B mới có thể kháng trụ nơi này đặc thù hoàn cảnh ma luyện a?

	"Không cần quá lo lắng."

	"Nơi này bị phát hiện mười năm, không có bất kỳ cái gì những sinh vật khác xuất hiện qua. Nếu như thuận lợi, chúng ta khả năng ngày mai liền có thể đột phá cảnh giới trở về."

	Tư Phàm cười tủm tỉm nói.

	"Ừm."

	Trần Phong khẽ gật đầu.

	Tiền Thần thì là yên lặng ở phía trước dẫn đường.

	Rất nhanh.

	Ba người liền đến điểm.

	Thú vị là.

	Theo bọn hắn càng ngày càng tới gần điểm, nguyên bản sáng tỏ sắc trời, vậy mà dần dần biến hắc, chờ bọn hắn đến điểm về sau, vậy mà hoàn toàn biến thành màu đen!

	"Trời tối?"

	Trần Phong nhìn xem thời gian, hai giờ chiều cả.

	Xoát!

	Tiền Thần thân ảnh đột nhiên biến mất, lại bỗng nhiên xuất hiện.

	"Cách nơi này càng xa, tia sáng lại càng tốt."

	Tiền Thần bình tĩnh nói, "Theo thời gian không quan hệ, hẳn là nơi này đặc thù hoàn cảnh đưa đến."

	A.

	Trần Phong lông mày hơi nhíu, thuấn di a?

	Cái này gọi tiền Thần gia hỏa, không phải là chủ tu không gian?

	"Nếu như chỉ là hoàn cảnh nhân tố vậy liền quá hảo."

	Tư Phàm cười nói, "Lần trước sắc trời đột nhiên biến thành đen thời điểm thế nhưng là phát sinh chuyện rất đáng sợ."

	Hiển nhiên.

	Nàng chỉ là yêu tộc giáng lâm sự kiện kia.

	"Đi thôi."

	Tiền Thần thản nhiên nói, "Đi sớm về sớm."

	"Được."

	Hai người yên lặng theo sau lưng.

	Tư Phàm cũng là rất bất đắc dĩ, hiển nhiên, nàng phát hiện tiền Thần gia hỏa này, luôn có một loại để nhân không thú vị bản sự, làm cho cả hành động trở nên tẻ nhạt vô vị.

	Tới, huấn luyện, trở về.

	Khả năng nhiệm vụ chấp hành xong, mọi người vẫn là ai cũng không biết ai.

	Thực sự là. . .

	Tư Phàm lắc đầu.

	"Thần tượng, huấn luyện kết thúc nhớ kỹ giúp ta ký tên a ~ "

	Tư Phàm đối với Trần Phong tiếng cười nói.

	"Không có vấn đề."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	Rất nhanh.

	Một nhóm ba người liền đến 'Nơi vô chủ' .

	Ông

	Ông

	Kia là một mảnh hoang phế Loạn Thạch Cương.

	Vô số to lớn hòn đá tại không trung phiêu phù, cũng có thật nhiều hòn đá mang theo tốc độ khủng khiếp trong không khí xuyên qua, ngẫu nhiên hai khối tảng đá va chạm, truyền đến kinh khủng sóng chấn động.

	Đây chính là nơi vô chủ!

	Ở đây.

	Hết thảy tất cả, đều là trạng thái vô chủ.

	". . ."

	Tư Phàm mở miệng.

	". . ."

	Tiền Thần cũng muốn nói cái gì.

	Sau đó bọn hắn ngạc nhiên phát hiện, bọn hắn mặc dù nói chuyện, nhưng lại không có chút nào thanh âm, nơi vô chủ biểu hiện ra nó cái thứ nhất đặc tính.

	Im lặng.

	Nơi này. . .

	Không có bất kỳ cái gì thanh âm! ! ! 