 "Ta nói qua."

	"Cái kia kết thúc."

	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt, nhìn lấy tiểu Ảnh đang trêu chọc làm La Nguyên, "Trên thực tế, tại bản tôn tử vong thời điểm, liền đã kết thúc, ngươi chung quy chỉ là phân thân..."

	"Dù là ý thức cùng hắn tại tương tự."

	"Dù là tư duy hình thức lại gần."

	"Ngươi cũng chỉ là phân thân."

	"Sao lại thế..."

	La Nguyên trong miệng tự lẩm bẩm.

	Oanh!

	Thời gian vòng xoáy chấn động.

	Không có thời gian trạc ổn định, thời gian vòng xoáy toàn diện khởi động.

	Đem toàn bộ thế giới bắt đầu quay lại, trừ ba người bọn họ vị trí, chung quanh tất cả thời gian, đều tại giống như nước sông đảo lưu đồng dạng lấp lóe.

	Thời gian đảo lưu.

	La Nguyên con mắt trợn to, đây là hắn tha thiết ước mơ một màn.

	Vì giờ khắc này, hắn không biết cố gắng bao nhiêu năm, mà bây giờ, cái này hết thảy tất cả, cùng hắn cũng không có bất cứ quan hệ nào...

	"Ngươi cũng đi đi."

	Trần Phong bỗng nhiên nói.

	Hưu!

	Hồng quang tránh qua.

	Tiểu Ảnh đem La Nguyên trực tiếp đạp bay ra ngoài.

	"Không!"

	La Nguyên sắc mặt đại biến.

	Thân thể lại tại bay ra ngoài nháy mắt, nương theo lấy dòng lũ thời gian biến mất vô tung vô ảnh.

	La Nguyên...

	Vẻn vẹn chỉ là phân thân.

	Khi thời gian quay lại, hắn liền hoàn toàn biến mất.

	Oanh!

	Thời gian vòng xoáy nổ tung.

	Toàn bộ thế giới đảo lưu, những hắn kia chỗ đi qua thời đại, bắt đầu quay lại.

	Đầu tiên...

	Là La Nguyên thời đại.

	Bọn hắn nhìn lấy La Nguyên ở đây xưng bá, ở đây thành vương, bởi vì thời gian quay lại nguyên nhân, hết thảy đều là nghịch thuật, cho nên...

	Rất thú vị.

	La Nguyên từ cao cao tại thượng Chân Thần đỉnh phong, cuối cùng dần dần mất đi mảnh này đế quốc.

	Sau đó...

	Là Trần Phong thời đại.

	Ở thời đại này, thế giới còn không có một phân thành hai, Trần Phong căn bản không có quản qua bất luận cái gì thế giới, thế giới này ngược lại phát triển phi thường tốt.

	Rất nhanh.

	Lại đến Diệp thời đại.

	Toàn bộ thế giới lần nữa biến động.

	Thế giới loài người, hóa thành giọt nước, xuất hiện tại Diệp trong mắt.

	Đây là...

	Nhân loại thảm nhất thời điểm.

	Xoát!

	Xoát!

	Thời gian chậm rãi quay lại.

	Chỉ là.

	Ngay lúc này, một đạo chướng mắt ánh sáng tránh qua, cái kia nguyên bản quay lại thời gian vòng xoáy lại vào lúc này kẹt lại, sinh sinh dừng ở nơi này.

	Hả?

	Trần Phong đột nhiên bừng tỉnh.

	Thời gian vòng xoáy cái này chuyển động trì độn, giống như là bị kẹt lại.

	Nơi đó...

	Trần Phong phóng tầm mắt nhìn tới.

	Cái kia một mực ở vào quay lại bên trong Diệp, hai mắt lưu quang lấp lóe, lại như là một cây cái đinh đồng dạng, sinh sinh trấn trụ cái này quay lại thời gian vòng xoáy.

	"Rốt cục..."

	"Đợi đến giờ khắc này rồi sao?"

	Diệp khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	"Ta nhìn thấy ngươi tồn tại, La Nguyên."

	"Ta biết mục đích của ngươi."

	"Cho nên..."

	"Ta lưu tại nơi này chờ ngươi."

	"Có lẽ ta sẽ chiến bại, có lẽ ta sẽ chết, mà ngươi tới chưởng khống thế giới, nhưng là ngươi đã muốn về ngược dòng, vậy nhất định sẽ lần nữa kinh lịch chúng ta chiến đấu một màn này..."

	"Ha ha."

	Diệp hai mắt như điện, "Giờ khắc này, ta chờ ngươi thật lâu."

	Một màn này.

	Vậy mà là La Nguyên cùng Diệp chiến đấu trước đó!

	Bởi vì Trần Phong nguyên nhân, Diệp đưa lớn như vậy cơ duyên cho Trần Phong, để Trần Phong thành thần, sau đó hai người đi trong thái không tiến hành một trận đại chiến.

	Chính là cái kia một trận lưỡng bại câu thương đại chiến.

	Mà Diệp lưu lại hạt giống, cũng chính là lúc này.

	"Xem ra trận chiến kia ngươi thắng."

	Diệp cười khẽ, "Bất quá, cuối cùng, vẫn là ta thắng."

	Xoát!

	Hắn thân ảnh chớp động.

	Toàn thân tắm rửa lưu quang, giống như một cây cái đinh, sinh sinh kẹt lại thời gian vòng xoáy, thân ảnh xuyên qua, lại trong chốc lát hướng về thời gian vòng xoáy địa phương mà.

	"Dựa vào theo ta hiểu rõ..."

	"Thi triển thời gian vòng xoáy, ngươi sẽ không lưu lại cái gì lực lượng."

	"Ở đây."

	"Ta mới là mạnh nhất."

	"Cảm tạ ngươi thời gian quay lại, đem ta..."

	Diệp xông vào thời gian vòng xoáy, sau đó, sửng sốt.

	"Các ngươi là ai?"

	Hắn có điểm mộng bức nhìn trước mắt ba người, sau đó nhớ tới, tiểu gia hỏa này, tựa hồ là cái kia gọi là Trần Phong gia hỏa?

	"Thế nào lại là ngươi, La Nguyên đâu?"

	Diệp sắc mặt biến hóa.

	Chẳng lẽ La Nguyên lại để người khác tới làm cái này?

	Đề phòng bản thân?

	Chẳng lẽ mình mắc lừa?

	Trong lòng của hắn vô số tâm tư chuyển qua.

	Mà lúc này đây, Trần Phong lại là nhìn lấy trong tay hắn cái kia lóng lánh quang huy một cái tàn phiến, phía trên kia lấp lóe chính là quen thuộc lực lượng thời gian.

	"Thời gian trạc."

	Trần Phong thở dài.

	Diệp vậy mà tìm được kích hoạt lực lượng thời gian một cái cường đại tàn phiến.

	Sau đó, kích hoạt tốt thời gian , chờ đợi lấy thời gian quay lại đến cái này thời điểm, sau đó đem thời gian này vĩnh viễn cố định, nếu thật là La Nguyên...

	Chỉ sợ thật muốn bị ăn gắt gao.

	"Tiểu Ảnh!"

	Trần Phong một tiếng nhẹ a.

	Hưu!

	Tiểu Ảnh thân ảnh trong chốc lát tránh qua, Diệp thân thể ầm vang liền bị đụng bay ra ngoài, trong tay cái kia ngưng tụ ra thời gian trạc lực lượng tàn phiến, lại trực tiếp bị tiểu Ảnh cướp đi.

	"? ? ?"

	Diệp có điểm mộng, cái này gì đó thao tác?

	Trần Phong hắn nhớ kỹ, cái kia yếu đáng thương, bị bản thân ban cho Thần vị gia hỏa, nhưng là gia hỏa này làm sao lại cường đại đến tới thi triển thời gian vòng xoáy?

	Tiểu cô nương kia...

	Thực lực như thế nào kinh khủng như vậy?

	Diệp không hiểu.

	Hắn phát hiện, bản thân vậy mà xem không hiểu mấy người kia!

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười cười.

	Diệp kế hoạch rất tốt, cũng rất hoàn mỹ.

	Chỉ là...

	Hắn xem nhẹ Trần Phong.

	Hắn không biết, ngay khi chính hắn cùng La Nguyên sau khi chiến đấu, La Nguyên cùng Trần Phong chiến đấu cũng tiếp tục thật lâu, thực lực của hai người, cũng càng ngày càng mạnh!

	Thậm chí, đến cuối cùng...

	Bên cạnh bọn họ người cũng bước vào Chân Thần, chân chính đến Chân Thần đầy đất chạy tình trạng.

	Diệp thực lực?

	Đã từng rất mạnh, hiện tại...

	"Ngươi quá yếu."

	Trần Phong thần sắc lạnh nhạt.

	Oanh!

	Diệp thân thể trong chốc lát bay rớt ra ngoài.

	Ta quá yếu?

	Diệp dù là bay ra ngoài sau đó, cũng chưa kịp phản ứng, hắn bất quá là tại cùng La Nguyên trước khi quyết chiến, thiết trí một cái phục bút, cái kia La Nguyên bất quá theo bản thân sàn sàn với nhau.

	Bản thân như thế nào liền, quá yếu? !

	Mà đúng lúc này.

	Hắn ánh mắt trong lúc vô tình nhìn thấy, cái kia cướp đi thời gian trạc tiểu cô nương, tò mò nhìn đồ vật trong tay của mình, sau đó cắn một cái xuống dưới.

	Răng rắc!

	Thời gian, lần nữa bắt đầu lưu động!

	"Không!"

	Diệp sắc mặt hoảng sợ.

	Hắn biết, một khi thời gian bắt đầu lưu động...

	Xoát!

	Thời gian vòng xoáy khởi động.

	Diệp thân ảnh, rất nhanh biến mất vô tung vô ảnh.

	Cái này cường đại Chân Thần, rốt cục triệt để từ hắn thời đại biến mất, thời gian chân chính quay lại đến, thần minh giáng lâm thời đại, lại quay lại đến Hoang Cổ đại năng giáng lâm thời đại.

	Cuối cùng.

	Trở về đến, cái kia Trần Phong quen thuộc thời đại gen thời đại.

	Oanh!

	Thời gian vòng xoáy tại lúc này dừng lại.

	Cái kia hỗn loạn không biết bao lâu thế giới, rốt cục lần nữa trở nên bình thường, nước xanh trời xanh, quen thuộc nhà cao tầng, cùng với tràn đầy nhiệt tình thành thị.

	Chúng ta...

	Trở về!

	Trần Phong song quyền nắm chặt.

	Hắn rốt cục đem thời đại này, trở về đến quen thuộc bộ dáng.

	Cổ tộc không có phát giác.

	Hoang Cổ không có giáng lâm.

	Thần minh chưa từng xuất hiện.

	Toàn bộ thời đại, vẫn còn nhân loại tốt đẹp nhất thời gian.

	"Ta thích thời đại này."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Đương nhiên.

	Trở lại nơi này, không có nghĩa là không có chuyện để làm, chí ít, những cái kia tương lai khả năng xuất hiện sự tình, hắn muốn đem bọn hắn toàn bộ tiêu diệt tại nảy sinh kỳ.

	Tỉ như...

	Trần Phong thuận tay mua một cái máy truyền tin, nói khẽ.

	"La Nguyên."

	"Ta tới tìm ngươi." 