 Không biết chi địa.

	Dã nhân bộ lạc.

	Ngàn vạn dã nhân quỳ bò xổm trên mặt đất, cuồng nhiệt mà lại e ngại nhìn trước mắt tượng đá, bọn hắn cảm nhận được cái kia cổ lão mà cường đại lực lượng!

	Đây là

	Thuộc về bọn hắn tiền bối lực lượng.

	Mà giờ khắc này.

	Cái kia tượng đá ngắm nhìn bầu trời, ánh mắt thâm thúy: "Cũng đã chết sao?"

	Hắn suy đoán.

	Mấy người kia loại xâm nhập truyền thừa chi địa, hắn không có ngăn cản, cũng không có đánh giết, mà là trêu tức nhìn lấy bọn hắn xâm nhập cái kia hẳn phải chết địa phương.

	"Truyền thừa sao. . ."

	"Đã đoạn mất rất nhiều năm a."

	Tượng đá thở dài một tiếng.

	Truyền thừa chi địa tràn ngập nguy cơ, vốn là từng bước gian khổ, nếu như nhân loại bước vào, không đơn giản muốn đối mặt truyền thừa chi địa nguy hiểm, còn có dã nhân công kích!

	Dù sao

	Chỉ cần sử dụng năng lượng, đều là địch nhân!

	Nhân loại có thể đi hay không đến truyền thừa chi địa nội bộ còn khó nói, cho dù những người này thông minh, tránh đi các loại sát cơ, bước vào chân chính truyền thừa chi địa hạch tâm, còn cần tiến hành ngũ sắc thí luyện, cùng với sau cùng huyết mạch nghiệm chứng! Kia đến tự dã nhân đồ đằng tới tự thần bí cự long nghiệm chứng!

	Chỉ có chân chính dã nhân mới có thể sống sót!

	Những người khác

	Hẳn phải chết không nghi ngờ!

	Bọn hắn một mạch văn minh chi hưng thịnh, làm sao có thể điểm ấy huyết mạch nghiệm chứng đều làm không được? Nếu như không có huyết mạch nghiệm chứng, những vật này sớm bị địch nhân lấy đi!

	"Nhân loại đã khai phát đến nơi đây, xem ra muốn bao nhiêu làm chuẩn bị."

	Tượng đá thầm nghĩ đến.

	Về phần mấy người kia loại?

	Sợ là đã tử đi.

	Hắn vừa rồi cảm ứng được cự long lực lượng, căn cứ hắn hiểu rõ, chỉ có nghiệm chứng thất bại, chỉ có huyết mạch không hợp thời điểm, cự long chi lực mới có thể nở rộ!

	Đây chính là. . .

	Liền liền hắn cũng không dám tiếp nhận kinh thiên lực lượng a!

	Nhân loại?

	Dù là cấp A cũng vô pháp tiếp nhận!

	Xoát!

	Xa xa chốn hỗn độn chấn động.

	Tượng đá trong lòng thở dài một tiếng, hắn biết, theo nhân loại bước vào, mảnh này nguyên bản an tĩnh địa bàn, sẽ lần nữa trở nên hỗn loạn không chịu nổi, chiến tranh, muốn giáng lâm.

	**

	Mờ tối.

	Trần Phong từ từ tỉnh lại.

	Toàn thân đau nhức cùng bất lực, cho hắn biết lúc trước đầu kia cự long công kích khủng bố đến mức nào, vẻn vẹn chẳng qua là thuận miệng phun một cái, bọn hắn liền đã mất đi ý thức.

	Không chết sao?

	Trần Phong có chút may mắn.

	Bây giờ còn có ý thức, nói rõ còn chưa chết mất.

	Nói như vậy. . .

	May mắn quang hoàn phát huy tác dụng rồi?

	Đầu kia cự long công kích quá nhanh quá mạnh, tất cả mọi người không có kịp phản ứng, Trần Phong duy nhất có thể làm chính là tại mất đi ý thức trước mở ra may mắn quang hoàn!

	Chỉ thế thôi.

	May mắn quang hoàn. . .

	Trần Phong ý thức cảm ứng, lại sắc mặt biến hóa, bởi vì hắn khiếp sợ phát hiện, chính mình điểm kia đáng thương may mắn giá trị, không chỉ không có bất kỳ cái gì tiêu hao, ngược lại bạo tăng rất nhiều.

	Chuyện gì xảy ra?

	Trần Phong thầm nghĩ không ổn.

	Thoát khỏi nồng đậm bối rối cùng mỏi mệt, Trần Phong theo mờ tối mở hai mắt ra.

	Có chút ngoài ý muốn chính là, hắn thế mà tại một sạch sẽ chỉnh tề trên giường, nơi xa là một ít nhìn qua thực cổ lão vật, thô ráp làm bằng gỗ bồn rửa mặt cái gì. . .

	"Nơi này là. . ."

	Trần Phong ánh mắt bên trong lóe qua nghi hoặc.

	Bệnh viện?

	Dám chắc không phải.

	Những thứ kia không giống như là hiện đại vốn có.

	Như vậy. . .

	Dã nhân bộ lạc?

	Cũng không đối, dùng đám kia dã nhân trí thông minh, là không có những công cụ này, nhất là Trần Phong thậm chí tại một cái nào đó trên mặt bàn nhìn thấy một bản văn tập.

	Chí ít chứng minh người nơi này là biết chữ.

	"Đáng chết."

	Trần Phong xoa xoa đầu, đây rốt cuộc địa phương nào?

	Tần Hải cùng Khổng Bạch cũng không tại, chỉ có Trần Phong một người nằm ở trên giường, hắn chật vật nâng lên cánh tay, trên người bị quấn quanh thật dày vải.

	Vải nhan sắc không đủ thuần khiết, hiển nhiên không phải hiện đại sản phẩm.

	Cho nên nói. . .

	Nơi này là cổ đại?

	"Sẽ không lại xuyên qua đi?"

	Trần Phong ẩn ẩn cảm giác được không ổn.

	Ban đầu ở thư viện ngoài ý muốn tử vong, may mắn quang hoàn phát huy tác dụng, đem hắn đưa đến thế giới kia! Mà bây giờ tại thí luyện vừa ý theo tử vong, đồng dạng mở ra may mắn quang hoàn. . .

	"Ngọa tào không thể nào."

	Trần Phong xoa xoa có chút nhức đầu đầu.

	Nếu thật là xuyên qua. . .

	Vậy liền đại điều!

	Mà lúc này, nơi xa bỗng nhiên truyền đến tiếng bước chân.

	"Kít."

	Cửa phòng đẩy ra.

	Một cái xinh xắn lanh lợi cô nương đi đến, trong tay bưng một chậu dược thảo tiến đến.

	Trần Phong lập tức trong lòng chợt lạnh.

	Tại sao là cái cô nương. . .

	Vì cái gì không phải cái cẩu thả hán tử?

	Hắn tình nguyện lúc này, tới chiếu cố hắn, là cả người cao hai ba mét tráng hán! Cho dù là rơi xuống dã nhân trong tay, cũng so xuyên qua thật nhiều.

	"Tỉnh rồi?"

	Cô nương rất là ngoài ý muốn.

	"Vâng."

	Trần Phong có chút thất lạc.

	Cô nương mặc trên người đơn giản phục sức, bày, theo bọn dã nhân quần áo hiển nhiên khác biệt, còn có thân cao, hình thể, tướng mạo, thấy thế nào đều là nhân loại bình thường.

	"Tỉnh liền tốt."

	Cô nương cười nói: "Ngươi hôn mê hơn một tháng nữa nha."

	"Hơn một tháng. . ."

	Trần Phong có chút mờ mịt, "Nơi này là nơi nào?"

	"Nơi này?"

	Cô nương rất kỳ quái, "Nơi này là Hùng Quan thành nha, hùng phát hiện lớn các ngươi hôn mê tại cửa ra vào, liền thuận tiện đem các ngươi mang về, cái kia. . ."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong trung tâm đã lạnh.

	Hùng Quan thành. . .

	Chưa từng nghe qua!

	Cái này mẹ nó quả nhiên không phải gen thời đại!

	Vân vân. . .

	Có lẽ chẳng qua là một cái tương đối lạc hậu mà lại bế tắc thành thị?

	Trần Phong theo bản năng hỏi, "Các ngươi nghe qua gen công hội sao?"

	"Không có."

	Cô nương lắc đầu, "Đó là cái gì tổ chức?"

	Ách.

	Trần Phong nghĩ nghĩ, loại này lạc hậu địa phương chưa từng nghe qua gen công hội giống như cũng không phải vấn đề, trong lòng của hắn vẫn ôm lấy ảo tưởng, nhưng mà một giây sau, liền bị triệt để đánh nát.

	"Hôm nay thiên hạ ba phần."

	"Thánh giả, Tổ thần, Yêu Vương mỗi người là vua."

	"Thánh giả đại nhân quét ngang thiên hạ, không người có thể địch, trước đó vài ngày, càng là xé rách thương khung, cùng Tổ thần một trận chiến, chiến hỏa lan tràn ba ngàn dặm."

	"Gen công hội?"

	"Đoán chừng là cái nào tổ chức nhỏ đi."

	Cô nương không thèm để ý chút nào nói.

	Xoát.

	Trần Phong trong lòng chợt lạnh.

	Thiên hạ ba phần. . . Thánh giả, Tổ thần, Yêu Vương. . . Còn có xé rách thương khung cùng chiến hỏa lan tràn ba ngàn dặm. . . Vô luận như thế nào đều không giống như là lạc hậu thôn trang!

	Nơi này. . .

	Trần Phong sắc mặt tái xanh, hắn chỉ sợ là thật xuyên qua.

	"Tỉnh liền đi ra đi một chút đi."

	Cô nương cười nói, "Ngươi ngủ quá lâu, đầu óc còn không sinh động, chờ hoạt động một chút thân thể, tốt lại nghĩ những cái kia."

	Dứt lời.

	Cô nương vịn Trần Phong cẩn thận từng li từng tí đi ra ngoài.

	Trần Phong không có phản kháng, hắn đang tại suy tư mình rốt cuộc xuyên qua đến nơi quái quỷ gì!

	Chẳng qua là.

	Vừa ra cửa.

	Hắn liền thấy một cái khôi ngô cao lớn trọn vẹn cao ba mét thân ảnh, tại ngồi xổm trên mặt đất, trong tay một phen lập loè lưu quang đại đao, đang trên chân cạo tới cạo lui.

	"U, gia hỏa này thế mà tỉnh rồi?"

	Đại hán nhếch nhếch miệng, đại đao thuận tay một tràng, lập tức một hồi sảng khoái.

	"Tê "

	"Này nhân loại thế giới Thanh Long Yển Nguyệt Đao dùng để cạo lông chân quả nhiên thật sảng khoái."

	Cạch!

	Cạch!

	Cứng rắn lông chân lạc đầy đất.

	Tiểu cô nương sắc mặt lập tức tức hổn hển nói ra: "Hùng đại! Ta nói qua bao nhiêu lần, không cho phép trước cửa nhà cạo lông chân! Người đều bị ngươi dọa chạy!" 