 "Rống!"

	Bị Trần Phong điểm danh dã nhân nháy mắt nổi giận.

	Hắn nghe không hiểu Trần Phong, nhưng là loại này đơn giản nhất thủ thế vẫn có thể xem hiểu, nhất là Trần Phong trong mắt khiêu khích cùng xem thường!

	"Rống! Rống!"

	Từng tiếng gầm thét.

	Dã nhân hung mãnh đứng ra, bên cạnh dã nhân đều tại ồn ào.

	"Ta..."

	Tần Hải sắc mặt tái xanh.

	Cái này là Trần Phong con hàng này nói phối hợp?

	"Ghi nhớ."

	Trần Phong hài lòng trở về, vỗ vỗ Tần Hải bả vai, "Tận khả năng kéo dài thời gian."

	Tần Hải chỉ có cười khổ.

	Rống!

	Rống!

	Bọn dã nhân không ngừng ồn ào.

	Trần Phong phát khởi đơn đấu, mặc dù để bọn hắn phi thường phẫn nộ, nhưng là đang như Trần Phong đoán như vậy, bọn hắn cũng không có nhúng tay, mà là cấp Tần Hải đơn đấu cơ hội!

	Một ít dã nhân lui lại, ở trước mắt chừa lại phương viên trăm mét chiến đấu phạm vi, cực giống trong truyền thuyết giác đấu trường.

	Bọn hắn, thực để ý cái này.

	"Tới đi."

	Tần Hải hít sâu một hơi.

	Nếu chỉ có cái này một cái biện pháp, hắn tự nhiên cũng sẽ không lùi bước.

	Cứ việc trước mắt những thứ này dã nhân phi thường hung mãnh, nhưng là từ khi năng lượng hao hết về sau, hắn Tần Hải duy nhất dựa vào cũng chỉ có nhục thân chiến đấu!

	Hắn chưa hề thư giãn thử qua dù là một lần!

	Đây là thuộc về hắn chiến đấu!

	Một trận chiến này...

	Hắn tuyệt không nhận thua!

	Xoát!

	Tần Hải bước vào giữa sân.

	Hắn cũng rất chờ mong, chính mình bây giờ nhục thân cường độ, đối mặt bọn này dùng nhục thân am hiểu dã nhân, đến cùng có thể làm đến trình độ gì? ! Mình bây giờ...

	Rốt cục mạnh đến mức nào? !

	"Rống!"

	Gầm lên giận dữ.

	Cái kia dã nhân hai mắt đỏ bừng, đã đánh tới.

	"Tới đi!"

	Tần Hải ánh mắt kiên nghị.

	Hắn là Tần Hải!

	Hắn là đã từng chói mắt minh tinh chế tác sư!

	Hắn đã từng mộng tưởng, là trở thành vĩ đại nhất gen chế tác sư, tất cả gen thí tề, gen sáo trang, đều là vì trở thành tối cường chế tác sư làm phụ trợ!

	Nhưng là...

	Giấc mộng của hắn nát.

	Tại Tần gia vẫn lạc một khắc này, phá thành mảnh nhỏ.

	Hắn phế bỏ hết thảy, bước vào một đầu chưa hề có người đi qua lộ, tại tất cả mọi người cho là hắn đi không đi xuống thời điểm, hắn chưa hề đình chỉ thử qua!

	"Ta... Là Tần Hải."

	"Oanh!"

	Tần Hải thân ảnh bạo khởi.

	Thân thể của hắn so với khôi ngô dã nhân tới nói rất là thấp bé.

	Một mét tám cùng ba mét sáu dáng người, trọn vẹn là chênh lệch gấp đôi, nhưng là cho dù như thế, Tần Hải trong tay bộc phát lực lượng như cũ không thể khinh thường!

	Oanh!

	Oanh!

	Oanh!

	Hai người không đoạn giao phong.

	"A?"

	Trần Phong kinh dị nhìn lấy một màn này.

	Nguyên bản định để tiểu Ảnh âm thầm ra tay động tác cũng tạm thời ngừng lại, Tần Hải, thế mà theo cái này thủ lĩnh dã nhân, đứng một cái thế lực ngang nhau? !

	Làm sao có thể? !

	Trần Phong kinh ngạc.

	Phải biết, cái này dã nhân thế nhưng là những thứ này dã nhân bên trong hình thể đầu sỏ ngô! Theo những người kia thái độ đối với hắn, có thể thấy được đi, hắn là cường đại nhất!

	Thế nhưng là, mà người như vậy, thế mà theo Tần Hải chiến bình rồi? !

	Cái này. . .

	"Tần Hải đã mạnh như vậy sao?"

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn không phải hoài nghi Tần Hải thực lực, mà là cảm giác...

	Rất không thích hợp.

	Dùng hắn đối với Tần Hải thực lực ước định, hoàn toàn trạng thái Tần Hải, đại khái có thể phát huy ra cấp B sơ kỳ uy năng, ân... Mà cái này dã nhân...

	Cấp B cao cấp!

	Đây là thuần túy nhất nhục thân giao phong!

	Tần Hải theo cái này dã nhân chênh lệch vẫn còn không nhỏ, cho nên, Trần Phong ban sơ kế hoạch, chính là để Tần Hải đi lên, sau đó để tiểu Ảnh âm thầm hiệp trợ!

	Chỉ có như vậy mới có thể kéo dài thời gian!

	Chẳng qua là...

	Không nghĩ tới bọn hắn thế mà cứ như vậy đánh ngang!

	Vì cái gì?

	Trần Phong lông mày không tự giác nhăn lại, Tần Hải tạm thời bộc phát chính mình tiểu vũ trụ rồi? Nhìn xem Tần Hải hiện tại trạng thái, rất có thể, nhưng là...

	"Có chút không đúng."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị.

	Hắn yên lặng nhìn lấy thời gian, nguyên bản dự tính ba mươi phút đã qua ba phút, Tần Hải cùng dã nhân hai người thế lực ngang nhau, ai cũng không có rơi vào cuối gió.

	"Vẫn như cũ là thế lực ngang nhau sao?"

	Trần Phong tròng mắt hơi híp.

	"Tiểu Ảnh."

	"Ngươi đi giúp Tần Hải."

	Trần Phong bỗng nhiên mở miệng.

	Hưu!

	Một vòng hồng quang theo dưới chân theo mặt đất xuyên qua đi, nó lặng yên không một tiếng động tiến nhập cái kia thủ lĩnh dã nhân thể nội, thủ lĩnh dã nhân mỗi lần công kích lực lượng đều sẽ bị suy yếu một ít.

	Chỉnh thể sức chiến đấu, rơi chậm lại một thành!

	Mà như vậy dạng xảy ra bất ngờ rơi chậm lại, để thủ lĩnh dã nhân ở thế yếu!

	Oanh!

	Oanh!

	Nó thế mà bị Tần Hải oanh liền lùi lại hai bước.

	"Ảo giác sao?"

	Trần Phong khẽ lắc đầu.

	Hắn đang định để tiểu Ảnh trở về nháy mắt, chợt phát hiện cái kia dã nhân thực lực thế mà lần nữa bạo tăng, vậy mà đem cái kia mất đi một thành bù đắp lại!

	Oanh!

	Oanh!

	Hai người giao phong, lần nữa thế lực ngang nhau!

	"A?"

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng, tựa hồ nghĩ tới cái gì.

	"Tiểu Ảnh!"

	Hắn để tiểu Ảnh rút lui.

	Theo tiểu Ảnh áp chế biến mất, dã nhân thực lực bạo tăng, lần nữa lực áp Tần Hải, nhưng mà bất quá vài giây đồng hồ, dã nhân thực lực lần nữa hồi phục bình thường!

	Thế lực ngang nhau!

	"Quả nhiên có mờ ám!"

	Trần Phong chấn kinh.

	Dã nhân này thế mà còn hiểu được ẩn giấu thực lực?

	Thế nhưng là...

	Đối với hắn như vậy có chỗ tốt gì?

	Nhìn trước mắt hai mắt đỏ bừng, theo Tần Hải chém giết dã nhân, Trần Phong cũng không cảm thấy gia hỏa này có dạng này kiến thức cùng năng lực, như vậy chính là nói...

	"Tiểu Ảnh."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Cái kia nhàn nhạt hồng quang dưới mặt đất xuyên qua.

	Bởi vì đặc hữu hư ảo cùng hiện thực xuyên qua, tiểu Ảnh cơ hồ vô địch, nó không chút phí sức đem phụ cận phương viên ngàn mét đi dạo toàn bộ, lúc này mới cấp Trần Phong phản hồi.

	Phụ cận, có người!

	"Phe thứ ba..."

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	Hắn chợt nhớ tới ban sơ ý đồ chôn giết tổ chức thần bí cùng gen công hội người kia!

	Có lẽ...

	Hưu!

	Trần Phong để tiểu Ảnh ẩn núp quá khứ, truyền về hình ảnh xem xét, quả nhiên là gia hỏa này! Mỗi lần hiện trường xuất hiện ba động thời điểm, đều có hắn tồn tại!

	Như vậy, vô luận Tần Hải cùng dã nhân này thủ lĩnh như thế nào giao thủ, đều là thế lực ngang nhau!

	Cuối cùng...

	Lưỡng bại câu thương!

	Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu.

	Hiển nhiên, bọn hắn nơi này, liền xuất hiện một cái xảo trá hoàng tước, mấy lần trước kém chút đem bọn hắn hố chết, lần này lại lặng yên không một tiếng động ẩn núp tới!

	Cái này âm hiểm trình độ, có thể thấy được chút ít.

	"Gia hỏa này là ai?"

	Trần Phong ánh mắt lộ ra nghi hoặc.

	Thế giới này mặc dù thế lực đông đảo, nhưng là có thể được xưng tụng đỉnh cấp lác đác không có mấy, đại đa số thiên tài, cũng đều bám vào từng cái cường đại tổ chức! Thế lực nhỏ bên trong sinh ra nghịch thiên thiên tài? Không tồn tại, hoặc là bị thế lực lớn lấy đi, hoặc là trực tiếp sát nhập, hoặc là...

	Giết chết!

	Bất kỳ một cái nào thế lực lớn cũng sẽ không cho phép chính mình kỳ hạ thế lực xuất hiện cái gì nghịch thiên thiên tài loại hình sự tình, huống chi, từ đối phương thủ pháp đến xem, bọn hắn là lộ nhân!

	Một người đi đường, thế mà biết trại huấn luyện?

	Một người đi đường, thế mà có thể thuần thục ám toán tổ chức thần bí gen công hội?

	Liền liền Trần Phong đều vì tài nguyên không thể không gia nhập chế tác hiệp hội hoặc là tiềm phục tại tổ chức thần bí, gia hỏa này một người đi đường, đi như thế nào cho tới bây giờ tình trạng? !

	Bất quá...

	Mặc kệ gia hỏa này bối cảnh gì, thử một chút chẳng phải sẽ biết rồi?

	"Hắc hắc."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Hưu!

	Tiểu Ảnh lặng yên không một tiếng động ẩn núp đến bên cạnh người kia.

	Oanh!

	Một đoàn quang hoa nổ tung.

	"Ngưng!"

	Người kia chớp mắt triệu hoán phòng ngự, chống lại xảy ra bất ngờ công kích.

	Nhưng mà, tiểu Ảnh mục đích thực sự cũng không phải vì công kích hắn, cho nên, khi hắn ngẩng đầu, trông thấy chung quanh dã nhân đồng loạt nhìn mình thời điểm lúc này mới sắc mặt đại biến. 