 "Ngươi làm gì loại vẻ mặt này?"

	Mục Nguyên không hiểu cảm giác có chút rùng mình.

	"Không có việc gì."

	Trần Phong nghĩ đến chính sự: "Ngươi biết như thế nào tăng lên tinh thần lực sao?"

	"Gen chế tác a."

	Mục Nguyên đương nhiên nói ra: "Đối với chúng ta gen chế tác sư đến nói, chỉ cần chế tác gen, tinh thần lực liền sẽ gia tăng, nếu như ngươi ngại tăng trưởng chậm, có thể tiến hành trình độ nhất định gen rèn luyện, một chút độ khó cao huấn luyện ban, cũng có thể tăng lên một chút tinh thần lực."

	"Ta phải nhanh chóng tăng lên."

	Trần Phong lắc đầu.

	Mục Nguyên nói tới hắn cũng biết, kia là chế tác sư bình thường tăng lên đường tắt, nhưng là đối với hắn mà nói, hiện tại thiếu thốn nhất, chính là thời gian!

	"Nhanh chóng?"

	Mục Nguyên nhíu mày, "Ta ngẫm lại. . . Mua cái vĩnh cửu tăng lên gen thuốc thử? Mặc dù có chút đắt."

	"Dùng qua."

	Trần Phong quả quyết từ chối.

	"Kia giống như không có đi?"

	Mục Nguyên bỗng nhiên nghĩ đến cái gì, lắc đầu: "Gen chế tác sư tăng lên phương thức, liền cái này mấy loại, cơ bản không có gì đường tắt có thể nói, nhưng là nếu như là gen chiến sĩ. . ."

	Trần Phong hai mắt tỏa sáng, đúng a, gen chế tác sư, nói trắng ra chính là tinh thần loại hình gen chiến sĩ! Những cái kia thuần túy gen chiến sĩ cũng sẽ không gen chế tác, bọn hắn làm sao tăng lên?

	"Cũng không biết có nên hay không nói với ngươi cái này."

	Mục Nguyên cười khổ, do dự một chút, "Ngươi biết gen chiến sĩ như thế nào tăng thực lực lên sao?"

	"Rèn luyện?"

	Trần Phong suy đoán.

	"Đây chẳng qua là một phần trong đó."

	Mục Nguyên hít sâu một hơi, "Trừ bình thường luyện tập cùng cường độ cao huấn luyện bên ngoài, gen chiến sĩ còn có một cái càng cấp tốc hơn nhưng là cũng càng nguy hiểm phương thức —— gen cường hóa!"

	"Gen cường hóa?"

	Trần Phong trước mắt hơi sáng, hắn tựa hồ nghe qua cái danh từ này.

	"Đúng, gen cường hóa!"

	Mục Nguyên gật gật đầu: "Cái gọi là gen cường hóa, chính là săn giết cùng loại biến dị thú, đưa nó gen cho mình sử dụng! Tỉ như ngươi cấp độ F dung hợp Mộc hùng gen, như vậy ngươi chỉ cần săn giết mạnh hơn ngươi Mộc hùng biến dị thú, đưa nó gen thu lấy đến trong cơ thể mình, liền có thể cường hóa tự thân Mộc hùng gen!"

	"Làm sao cường hóa?"

	Trần Phong vẫn có chút choáng.

	"Săn giết, thu lấy, dung hợp."

	Mục Nguyên nói thẳng, "Gen cường hóa cùng tinh huyết rèn luyện không giống, muốn đem gen thu lấy đến thể nội, cường hóa tự thân gen, nhất định phải cam đoan gen hoạt tính! Nói cách khác, săn giết biến dị thú mấy phút bên trong, nhất định phải hoàn thành gen cường hóa, nếu không gen hoạt tính liền sẽ biến mất."

	Thì ra là thế.

	Trần Phong cẩn thận nghĩ nghĩ, tựa hồ không phải rất khó a?

	Giả thiết hắn dung hợp chính là Mộc hùng gen, lực lượng 30 điểm, như vậy chỉ cần săn giết lực lượng 30 trở lên Mộc hùng biến dị thú, sau đó đưa nó gen thu lấy đến trong cơ thể mình, liền có thể hoàn thành tăng lên? Cái này gen cường hóa nhìn rất đơn giản a, nào có Mục Nguyên nói nguy hiểm như vậy!

	"Thuộc tính tăng phúc là 100%?"

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	"Dĩ nhiên không phải."

	Mục Nguyên lắc đầu, "Gen cường hóa, ngươi có thể coi như là hai loại khác biệt nồng độ chất lỏng dung hợp, thuộc tính sẽ bình quân. Nói cách khác ngươi săn giết một cái cao hơn chính mình ra 2 điểm lực lượng biến dị thú, chỉ có thể thu hoạch được 1 điểm lực lượng! Nhưng là nếu như trong gen một loại nào đó thuộc tính so ngươi thấp. . ."

	"Hắc hắc, ngươi một loại nào đó thuộc tính sẽ còn hạ xuống."

	"Thuộc tính tăng lên khá tốt, một khi cái nào đó thuộc tính xuất hiện hạ xuống, gen thoái hóa, đối thân thể tạo thành tổn thương phi thường to lớn, hậu quả khó mà lường được."

	"Tê —— "

	Trần Phong hít một hơi lãnh khí.

	Hạ xuống?

	Gen thoái hóa?

	Hắn bỗng nhiên có chút minh bạch.

	Nói cách khác, muốn chân chính gen cường hóa, nhất định phải săn giết một cái lực lượng, nhanh nhẹn, tinh thần, thể chất, toàn phương vị siêu việt mình biến dị thú mới có thể.

	Bằng không, vất vả săn giết một đầu biến dị thú, gen cường hóa về sau, thuộc tính còn hạ xuống, chẳng phải là buồn cười?

	Nhưng mà, không nói từ biến dị thú tộc đàn tìm tới phù hợp điều kiện biến dị thú khó khăn biết bao, liền xem như tìm được, ngươi thật đánh thắng được? Phải biết, cùng thuộc tính, cùng gen năng lực biến dị thú, bản thể thực lực xa xa lớn hơn cùng giai đoạn nhân loại, lại càng không cần phải nói mạnh hơn chính mình!

	Đây chính là gen cường hóa!

	Đem biến dị thú săn giết, thu lấy nó gen, cùng trong cơ thể mình gen dung hợp, hoàn thành gen cường hóa, mình gen thuộc tính liền có thể thu hoạch được tăng lên!

	Đây chính là gen chiến sĩ tăng lên phương thức.

	Đơn giản!

	Thô bạo!

	Còn có —— nguy hiểm!

	"Cho nên. . ."

	Mục Nguyên trầm giọng nói, "Gen chiến sĩ tỉ lệ tử vong, rất cao."

	"Minh bạch."

	Trần Phong tâm thần nghiêm nghị, bất quá, cái này diễn sinh ra một vấn đề khác, "Vậy ta nếu như tìm mấy cái 100 điểm mãn thuộc tính cùng loại biến dị thú xử lý, chẳng phải là vài phút liền đến cấp độ F cực hạn rồi?"

	Trần Phong vẫn còn có chút tiểu tâm tư.

	Nếu như phong nhận bật hết hỏa lực. . .

	"Nào có dễ dàng như vậy."

	Mục Nguyên tức giận nói, "Ngươi thật sự cho rằng gen cường hóa dễ dàng như vậy? Gen cường hóa cường độ, cùng ngươi thân thể năng lực chịu đựng cùng ý chí lực có rất lớn quan hệ, gen công hội đề nghị cấp độ F tăng lên cường độ là một lần đại khái 1-2 điểm gen thuộc tính, nhiều lắm sẽ có chút nguy hiểm."

	"Cái gì nguy hiểm?"

	Trần Phong hiếu kì.

	"Ta làm sao biết, ta cũng không phải gen chiến sĩ."

	Mục Nguyên trợn nhìn Trần Phong một chút, sau đó thần sắc trở nên rất nghiêm túc: "Nói đến nguy hiểm, ta cảm thấy ngươi bây giờ mới thật sự là nguy hiểm a. Trần Phong, ta biết ngươi nghĩ nhanh chóng tăng lên tinh thần lực, thế nhưng là ngươi bây giờ có chút quá gấp!"

	"Có rõ ràng như vậy sao?"

	Trần Phong có chút xấu hổ.

	"Đừng không xem ra gì."

	Mục Nguyên thở dài, "Nhớ kỹ khi còn bé ta thiếu tiền thời điểm, cũng là nghĩ ra các loại mau lẹ mà thuận tiện kiếm tiền phương pháp, chỉ là không có năng lực áp dụng, sau khi lớn lên chuẩn bị bắt đầu làm thời điểm, phát hiện những này cái gọi là mau lẹ phương pháp, đều bị viết đến « pháp luật » bên trong."

	". . ."

	Trần Phong trợn mắt hốc mồm, không ngờ như thế ngươi trước kia nghĩ làm ra đều là chuyện phạm pháp?

	"Minh bạch ta ý tứ không?"

	Mục Nguyên khuyên: "Bình thường đi đường tắt sự tình, đều nương theo lấy nguy hiểm, càng cấp tốc hơn, tính nguy hiểm lại càng lớn! Liền xem như gen cường hóa, cũng muốn chầm chậm tiến dần, không thể làm loạn."

	"Đa tạ."

	Trần Phong minh bạch hắn ý tứ.

	"Muốn nhanh chóng tăng lên, tất nhiên là có phong hiểm."

	Mục Nguyên cười nói: "Không phải tất cả mọi người có thể giống chúng ta chế tác sư đồng dạng, chỉ cần an an ổn ổn chế tác gen, cũng có thể tăng thực lực lên. Ngươi nhìn ta, tinh thần lực vững bước tăng lên, hiện tại đã đột phá cấp E."

	Mục Nguyên đắc ý, đây cũng là gen chế tác sư được hoan nghênh một chỗ.

	"Cái kia ngược lại là."

	Trần Phong nhịn không được cười lên.

	"Tuyệt đối đừng làm loạn a."

	Mục Nguyên căn dặn.

	"Đương nhiên."

	Trần Phong cười cười.

	Đối Mục Nguyên biểu đạt cảm tạ về sau, Trần Phong treo thông tin.

	Cứ việc vị này 'Nói nhiều bản tri âm ca ca' nhiều lần cường điệu bên ngoài rất nguy hiểm, nhưng là Trần Phong trong lòng đã có dự định, lại nguy hiểm, có thể có lần trước Long Thệ sơn nguy hiểm? !

	Từ vừa mới bắt đầu, Trần Phong không có ý định trở thành một cái trạch nam chế tác sư!

	Bởi vì gen chế tác quan hệ, đại đa số chế tác sư dung hợp đều là phụ trợ gen, cho nên bản thân sức chiến đấu yếu nhược hơn nhiều. Cứ việc chế tác đại sư hoàn toàn có thể mời người bảo vệ mình, nhưng là về sau đều muốn đem an nguy của mình, thả trên người người khác?

	Trần Phong tự hỏi làm không được.

	Lòng người quá phức tạp.

	Nhất là tại cái này nguy hiểm mà xa lạ thế giới!

	Trần Phong cũng không muốn vĩnh viễn ỷ lại những người khác bảo hộ, hoặc là mãi mãi cũng tại khu vực an toàn làm một cái dị thế giới trạch nam, thế giới này có quá nhiều chỗ thần kỳ, hắn đều muốn đi xem!

	Ai nói gen chế tác sư nhất định phải dung hợp phụ trợ gen?

	Ai nói gen chế tác sư liền không có sức chiến đấu?

	Liền xem như gen chế tác sư, hắn cũng phải trở thành sức chiến đấu mạnh nhất gen chế tác sư!

	Trần Phong tự tin.

	Mà đã muốn trở thành một cường giả, cơ bản nhất chiến đấu cùng lịch luyện là tuyệt đối không thể thiếu!

	Gen cường hóa?

	Trần Phong tất nhiên muốn đi.

	Chỉ là, đi trở lại, hắn khẳng định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị.

	Cùng ngày.

	Trần Phong tại trên mạng tra một chút phong nhận tin tức, hắn loại này gen năng lực bắt nguồn từ một loại gọi là phong hồ biến dị thú, rất nhiều nơi đều có.

	Kim Thành. . .

	Trần Phong tiến hành sàng chọn về sau, chỉ còn lại một chỗ —— Thanh Sơn lâm.

	Thanh Sơn lâm.

	Ở vào Kim Thành mặt phía nam một trăm hai mươi dặm vị trí, có một tòa cự đại sơn lâm, bởi vì địa hình gập ghềnh, nơi đó thành mấy chục loại biến dị thú nơi ở. Bình thường hiếm có người tới, chỉ có tương đối cường đại gen tiểu đội, mới dám đến đó tiến hành gen cường hóa!

	Mà phong hồ, chính là kia mấy chục loại biến dị thú bên trong một loại.

	"Ừm. . ."

	Trần Phong nhìn kỹ một chút, còn tốt, phong hồ cũng không thích quần cư.

	"Hiện giai đoạn biến dị thú ưu thế khá lớn, mạnh mẽ hơn ta, căn bản đánh không lại."

	Trần Phong lâm vào trầm tư, "Nhưng là ưu thế của ta là may mắn quang hoàn, nếu như mở ra may mắn quang hoàn, ta nói không chừng có thể miểu sát mạnh hơn chính mình không ít phong hồ, thực lực tăng lên cũng rất cấp tốc! Nếu như hợp lý tìm kiếm biến dị thú, nói không chừng có cơ hội tại trong ngắn hạn bắn vọt đến 90 điểm tinh thần lực!"

	Yêu cầu của hắn không cao, tinh thần lực 90 điểm, đầy đủ hắn làm ra mạnh nhất gen là được rồi.

	"Có hi vọng."

	Trần Phong ngo ngoe muốn động.

	Đi qua tính toán, có may mắn quang hoàn tại, đi Thanh Sơn lâm săn giết phong hồ, hắn tính nguy hiểm cũng không tính quá lớn, nhưng là đạt được ích lợi, lại phi thường cao!

	"Có thể đi."

	Trần Phong làm quyết đoán.

	Chỉ là, còn có một số vấn đề.

	Tỉ như ——

	Lúc trước truy tung mình ba người kia thiểu năng, mặc dù bọn hắn về sau chưa hề xuất hiện qua, nhưng là Trần Phong không thể không đề cao cảnh giác, làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Tinh thần khôi phục thuốc thử, ba bình.

	Tinh thần tăng cường thuốc thử, ba bình.

	Lôi xà gen thuốc thử, một bình.

	Biến dị thú cảm giác khí, một phần.

	. . .

	Hai ngày sau, Trần Phong làm tốt hết thảy chuẩn bị.

	Đáng tiếc, nguyên kế hoạch là chế tác hai bình lôi xà gen thuốc thử, làm sao hiện tại Trần Phong là thật là một kẻ nghèo rớt mồng tơi, tất cả tài chính chỉ có thể làm ra một cái tới.

	Hết thảy chuẩn bị thỏa đáng, hắn lúc này mới đến gen công hội Thanh Sơn lâm doanh địa. 