 Thị thư viện.

	Cái kia hồi lâu không có người đặt chân lịch sử khu vực, che kín một tầng thật dày tro bụi, một người trẻ tuổi đang ở bên trong tìm kiếm lấy cái gì.

	"Không có. . . Còn không có. . ."

	Người trẻ tuổi tự lẩm bẩm, có chút thất vọng.

	Lắc đầu.

	Hắn đem sách khép lại.

	"Xoát!"

	Một trận đau đớn.

	Trên tay hắn bị vạch ra thật dài vết máu.

	"Lại là dạng này. . ."

	Người trẻ tuổi cười khổ một tiếng, hắn đã rất cẩn thận, không nghĩ tới lại bị trang sách làm bị thương. Bất quá hắn cũng chẳng suy nghĩ gì nữa, chuẩn xác hơn mà nói, hắn đều quen thuộc.

	Hắn gọi Trần Phong, năm nay hai mươi hai tuổi, từ ra đời bắt đầu từ ngày đó, vận rủi liền nương theo lấy hắn.

	Vừa một tuổi thời điểm bú sữa thiếu chút nữa sặc chết, ba tuổi mẫu thân qua đời, năm tuổi phụ thân qua đời, mười tuổi hắn chỗ viện mồ côi liền đóng cửa, về sau được đưa đến cái khác viện mồ côi, tới rồi hắn trưởng thành mới thôi, hắn chỗ viện mồ côi tổng cộng có mười ba nhà bởi vì đủ loại nguyên nhân đóng cửa.

	Trừ cái đó ra, hắn mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên xảy ra chuyện.

	Căn cứ hắn thống kê không trọn vẹn, cho đến tận này, hắn bị lão thái thái đe doạ tám mươi lăm lần, xảy ra tai nạn xe cộ ba mươi sáu lần, bị tiểu thâu vào xem bảy mươi sáu lần, rớt xuống thủy đạo mười lần, bị cẩu đuổi theo cắn mười lăm lần, có thể gập ghềnh sống đến bây giờ, bản thân đã là kỳ tích.

	So ra mà nói, sự tình hôm nay không đáng kể chút nào.

	Hắn hôm nay mục đích tới nơi này, cũng là vì tìm kiếm trong truyền thuyết 'May mắn Thần khí' .

	Hắn không tin cái này, thế nhưng là từ nhỏ đến lớn trải qua sự tình nhượng hắn không thể không tin tưởng, trên thế giới này, là có vận khí loại vật này tồn tại, mà hắn nương theo cả đời chính là vận rủi! Cho nên, từ lúc còn nhỏ lên, hắn liền đọc qua tất cả thần thoại truyện ký, tìm kiếm có thể chuyển vận đồ vật!

	Chuyển vận châu, lý ngư ngọc, Tứ Diệp Thảo. . .

	Tất cả đại biểu may mắn đồ vật hắn đều thử qua, toàn bộ vô hiệu!

	Hắn vận rủi, chưa bao giờ thay đổi.

	Thẳng đến ngày nào đó, hắn từ phụ thân khi còn sống lưu lại tư liệu trông được tới rồi một chút văn tự ghi chép —— vận mệnh chi thạch, trong truyền thuyết, có được nó sẽ cải biến vận mệnh của mình.

	Phụ thân hắn là nhất danh nhà khảo cổ học, khảo cả đời không khảo ra vật gì có giá trị, ngược lại đem mình khảo tiến đi. Liên quan tới vận mệnh chi thạch tư liệu, cũng không có lưu lại quá nhiều. Những năm này, hắn đi qua các loại kỳ quái nơi, nhưng cái gọi là vận mệnh chi thạch, nhưng chưa từng thấy qua.

	Vật kia, thật tồn tại sao?

	Hắn thực hoài nghi.

	Hắn yêu cầu thật không cao, chỉ nghĩ như cái người bình thường như thế sinh hoạt, chỉ thế thôi.

	Nhưng mà. . .

	Sinh hoạt?

	Không, vẻn vẹn còn sống đã thực khó khăn, mỗi lần đi ra ngoài tất nhiên muốn mười vạn phân cảnh giác, hơi có một chút thư giãn, hắn cũng có thể chết ở nửa đường lên!

	Thế giới này đối với hắn mà nói, nơi chốn đều là chiến trường.

	"Ngươi đến cùng ở đâu?"

	Trần Phong thở dài, bất động thanh sắc từ túi sách xuất ra cồn cấp vết thương trừ độc, trên tay gói kỹ lưỡng băng gạc. Làm một người mỗi ngày đều bị thương, hắn túi sách chính là một cái hòm thuốc nhỏ.

	Sắc trời đã ảm đạm.

	Thư viện cũng nên quan bế, Trần Phong chuẩn bị rời đi, dưới chân trượt đi, một cái lảo đảo, đụng vào bên cạnh trên giá sách, một chồng sách rầm rầm đập xuống.

	"Tê dại."

	Trần Phong thầm mắng một câu.

	Liền biết sẽ không như thế thuận lợi!

	Hắn nhìn một chút nơi ngã xuống, mặt đất xuất hiện một chút nước đọng, ngẩng đầu, nguyên lai nơi này lâu năm thiếu tu sửa, nóc phòng thế mà tại rỉ nước.

	"Thực sự là. . ."

	Trần Phong bất đắc dĩ cười cười.

	Vận rủi lại phát huy tác dụng a.

	Toàn thân đau nhức đứng lên, hắn đang chuẩn bị rời đi, chợt sửng sốt. Giữa một đống sách cổ bị rơi xuống đất, có như vậy một quyển sách, hấp dẫn ánh mắt của hắn.

	Tên sách —— « Vận Thế ».

	"Thứ này. . ."

	Trần Phong có chút hiếu kỳ, thế mà thật có liên quan tới vận khí thư tịch?

	Hắn cẩn thận lật ra,

	Phía trên đại bộ phận giới thiệu các loại kỳ kỳ quái quái Vận Thế, từ vũ trụ tinh tượng tới rồi chòm sao, không ít Trần Phong đều tại cái khác thư tịch đã từng thấy qua, đại bộ phận nội dung đều là tại nói mò, quyển sách này càng giống là loại kia 20 khối tiền một quyển đồ lậu món thập cẩm.

	"Quả nhiên suy nghĩ nhiều."

	Trần Phong tự giễu cười một tiếng, bỗng nhiên thần sắc cứng đờ.

	Bởi vì hắn lật đến một trang mới bên trên, thình lình xuất hiện một cái tên —— vận mệnh chi thạch!

	Bất kể cuốn sách cổ là hàng lậu hay không, nó không trọng yếu, bởi vì nơi này liên quan tới vận mệnh chi thạch giới thiệu, thế mà trước nay chưa từng có kỹ càng.

	Vận mệnh chi thạch: Trong truyền thuyết chuyển vận Thần khí.

	Tại trong truyền thuyết, có một loại lực lượng áp đảo lực lượng bình thường phía trên, nó nhìn không thấy sờ không được, lại ảnh hưởng hết thảy, đến nay không ai biết kia rốt cuộc là một loại như thế nào lực lượng, chỉ biết nó có lẽ cùng vận khí có quan hệ, mà vận mệnh chi thạch, có được khống chế lực lượng của nó!

	"Thật sự có!"

	Trần Phong kích động miệng đắng lưỡi khô.

	Thuận giới thiệu lật đến trang kế tiếp, ánh mắt lại đột nhiên trợn to!

	Một trang này, xuất hiện là vận mệnh chi thạch hình ảnh, cũng là Trần Phong lần thứ nhất chân chính nhìn thấy vận mệnh chi thạch bộ dáng, hắn hoàn toàn ngây người.

	Kia là một cái tiền xu lớn nhỏ vật thể, phía trên có chút kỳ quái đồ án.

	"Đây là vận mệnh chi thạch?"

	Trần Phong thanh âm có chút run rẩy, không phải là bởi vì thứ này bộ dáng, mà là bởi vì thứ này. . . Trần Phong có chút tay run kéo ra cổ áo, lộ ra trên cổ mình đeo đồ vật, thình lình chính là trong sách này nói tới vận mệnh chi thạch!

	"Cái này sao có thể?"

	Trần Phong chấn kinh.

	Vận mệnh chi thạch, mình một mực mang theo?

	Người phụ thân này năm đó khảo cổ thời điểm có được đồ vật, mình ra đời thời điểm, phụ thân đưa quà cho mình, cũng là phụ thân duy nhất lưu lại di vật, thế mà là vận mệnh chi thạch? Thế nhưng là nếu như nó chính là vận mệnh chi thạch, mình làm sao sẽ còn xui xẻo như vậy?

	Giả?

	Hoặc là nói, đây là phụ thân chế tác hàng nhái?

	Trần Phong nhịn xuống bất thình lình rung động tiếp tục nhìn xuống đi.

	Trong truyền thuyết, vận mệnh chi thạch có được không tầm thường lực lượng, nhưng là, muốn sử dụng nó lại cũng không dễ dàng. Vận mệnh chi thạch tại chính thức kích hoạt trước đó, lại không ngừng hấp thu chung quanh vận khí, thẳng đến hấp thu đầy đủ vận khí về sau mới có thể mở ra. Cho nên, nếu như không có đầy đủ năng lực kích hoạt nó, như vậy, có được nó, đối ngươi mà nói, có thể là một trận ác mộng.

	"Kháo!!"

	Trần Phong nhịn không được xổ một câu nói tục.

	Hấp thu chung quanh vận khí?

	Hắn lạnh cả người, hắn rốt cuộc minh bạch, mình vận rủi từ đó sao là! Cái này mai phụ thân từ trong cổ mộ đào ra vận mệnh chi thạch, cướp đi mình hết thảy tất cả!

	"Thứ này. . ."

	Trần Phong vô ý thức liền muốn kéo xuống đến, nhưng căn bản kéo không động.

	"Không thể dùng thông thường thủ đoạn gỡ xuống sao?"

	Trần Phong tỉnh táo lại, lần nữa nhìn xuống đi.

	Vận mệnh chi thạch đeo lên về sau không cách nào gỡ xuống, chỉ có kích hoạt về sau, mới có thể khống chế lực lượng của nó, nếu như ngươi trong lúc vô tình đạt được nó, như vậy, kích hoạt nó đi.

	Ngay sau đó, đằng sau cung cấp kích hoạt biện pháp.

	Trần Phong nhìn một chút, cũng không tính quá khó, chỉ cần lấy máu của chính mình bày ra cái trận pháp, sau đó đem vận mệnh chi thạch phóng tới ở giữa là được.

	"Đơn giản như vậy?"

	Trần Phong nhíu mày.

	Hắn cảm giác không đúng lắm, nhưng là thoát khỏi cái này đáng chết vận rủi đối với hắn dụ hoặc quá lớn, hắn nằm mộng cũng nhớ vứt bỏ thứ này, qua thuộc về mình sinh hoạt!

	"Thử một chút đi."

	Trần Phong giật xuống băng gạc.

	Huyết dịch thuận ngón tay lưu lại, tại mộc chất sàn nhà vẽ kế tiếp kỳ dị trận pháp, Trần Phong sắc mặt trước nay chưa từng có nghiêm túc, nằm rạp trên mặt đất, đem vận mệnh chi thạch phóng tới trong đó.

	"Ông —— "

	Một vòng kỳ dị quang huy hiện lên.

	Trần Phong tâm thần chấn động mãnh liệt.

	Xong rồi!

	Huyết dịch ngưng tụ trận pháp hóa thành một đạo hồng quang lấp lóe, vận mệnh chi thạch tách ra khiến người kinh dị vầng sáng, Trần Phong chính kích động thời điểm, trông thấy cái kia hồng quang trong lộ ra ra một hàng chữ nhỏ: "Vận mệnh chi thạch kích hoạt thời điểm, sẽ hấp thu chung quanh tất cả vận khí, bổ túc vận chuyển vận mệnh chi thạch cần thiết năng lượng."

	Không được!

	Trần Phong sắc mặt đại biến.

	Hấp thu tất cả vận khí? Cái này đáng chết đồ lậu trên sách căn bản không có viết a! Vận mệnh chi thạch hấp thu hai mươi năm đều không có kích hoạt, nháy mắt hấp thu xong tất cả vận khí sẽ phát sinh cái gì?

	Hắn căn bản không biết!

	Đi!

	Trần Phong không có chút gì do dự, quay người liền hướng ra chạy.

	Nhưng mà, ngay tại tích tắc này, toàn bộ thư viện đất rung núi chuyển.

	"Oanh!"

	"Oanh!"

	Địa chấn!

	Trần Phong căn bản chưa kịp chạy đi liền bị đầy trời cự thạch bao phủ, trước mắt đen kịt một màu, mất đi ý thức, trong mơ hồ, hắn chỉ nhớ rõ trên cổ vận mệnh chi thạch hiện lên một vòng óng ánh kim quang.

	Ban đêm.

	Nào đó băng tần tin tức.

	"Xế chiều hôm nay sáu điểm, vốn là xuất hiện rất nhỏ địa chấn, thị thư viện tại chỗ sụp đổ, tạo thành một người tử vong. Theo ban ngành liên quan điều tra, khả năng cùng bã đậu công trình có quan hệ. . ."

	*

	Trước mắt một vùng tăm tối.

	Ý thức một trận hỗn độn.

	Hồi lâu.

	Trần Phong ý thức trở về, từ từ mở mắt, mơ hồ thế giới trở nên rõ ràng, lại như cũ là một vùng tăm tối, phụ cận tràn ngập một cỗ kỳ quái mùi tanh.

	"Nơi này là nơi nào?"

	Trần Phong hơi nghi hoặc một chút nhìn lại.

	Bốn phía bị bóng tối bao trùm, trên cổ tay lấp lóe yếu ớt quang hoa chỉ có thể nhượng hắn thấy rõ, nơi này là một cái sơn động, tại địa phương xa cũng chỉ có hắc ám.

	"Kỳ quái, ta không phải chết sao?"

	Trần Phong chấn kinh.

	Nhìn xem trên cổ tay lấp lóe ánh sáng nhạt dây đeo cổ tay, tại cảm thụ được hoàn toàn không thuộc về mình ký ức, bỗng nhiên minh ngộ.

	Hắn xuyên qua!

	Hắn lúc trước điều tra các loại thần thoại truyện ký, tự nhiên cũng nhìn không ít tiểu thuyết, nhớ tới trước khi chết đạo kim quang kia, Trần Phong có chút minh bạch, vận mệnh chi thạch hấp thu tất cả vận khí dẫn phát địa chấn, nhưng là thành công kích hoạt vận mệnh chi thạch nhượng hắn cửu tử nhất sinh xuyên qua đến nơi này!

	"Ta sống xuống dưới!"

	Trần Phong kích động.

	Hắn đương nhiên kích động, bởi vì cái kia đáng chết vận rủi rốt cục biến mất! Chỉ là, đây rốt cuộc là cái gì thế giới? Ngay lúc này, nguyên chủ nhân ký ức toàn bộ tuôn ra.

	Trần Phong đọc qua ký ức, lập tức nhìn mà than thở.

	Thế giới này cùng Địa Cầu có chút tương tự nhưng là lại khác nhau rất lớn, tại gen nghiên cứu sau khi đạt được trọng đại đột phá, toàn bộ thế giới tiến vào gen thời đại. Nhân loại không chỉ có thể khai phát tự thân tiềm lực, còn có thể cùng gen sinh vật biến dị tiến hành gen dung hợp, cơ hồ tất cả mọi người có thể có được gen năng lực!

	Có ít người, dùng những năng lực này đi làm việc, trở thành nghiệp giới tinh anh. Mà có ít người, dung hợp gen về sau có được siêu cường sức chiến đấu, được người xưng là gen chiến sĩ.

	Thế giới, vì vậy mà cải biến.

	Gen năng lực xuất hiện, làm cho cả thế giới tiến vào cao tốc phát triển trạng thái.

	Mà lại.

	Cùng Địa Cầu tài nguyên sắp khô kiệt không thể không tìm kiếm ngoại tinh cầu khác biệt.

	Phiến đại lục này, viên tinh cầu này, mới là nhân loại lớn nhất tài phú! Thế giới này có thuộc về mình mặt trăng, mặt trời, đây là một cái cùng Địa Cầu tương tự độ cực cao nơi, trừ thể tích! Cái tinh cầu này thể tích, là Địa Cầu vô số lần! Đại lục diện tích rộng lớn vô ngần, là Địa Cầu vạn lần trở lên!

	Thế giới này không thiếu khuyết tài nguyên!

	Bởi vì cho tới bây giờ, đại lục khai phát tiến độ, chỉ có 18%!

	Dù là nhân loại trình độ khoa học kỹ thuật đã có thể tuỳ tiện đi ngoại tinh cầu lữ hành, trên viên tinh cầu này rất nhiều nơi, vẫn làm cho nhân loại không dám tiến vào!

	Tỉ như —— Cực Bắc chi địa băng nguyên!

	Nghe đồn nơi đó bị ảnh hưởng bởi một khả năng đặc thù nào đó, thời gian gần như đứng im, người bước vào, vĩnh sinh không cách nào đi ra! Gen công hội từng phái một cái tiểu phân đội gen chiến sĩ đi qua, vĩnh viễn không có tin tức của bọn hắn.

	Tỉ như —— Phần Thiên đỉnh núi lửa!

	Nghe đồn nơi đó đang ngủ say một đầu viễn cổ biến dị thú, từng một hớp uống cạn một dòng sông, từ đó về sau, nơi đó liền thành nhân loại cấm địa.

	Cùng loại địa phương chỗ nào cũng có..

	Đây là một cái nguy hiểm thế giới, cũng là một cái thế giới thần kỳ!

	Trần Phong trong mắt lóe lên tỏa ra ánh sáng lung linh.

	Thế giới này so hắn tưởng tượng bên trong còn muốn đặc sắc!

	Mà lại. . .

	Cái này vẻn vẹn chỉ là một bộ phận.

	Căn cứ nguyên chủ nhân ký ức, gen thời đại thần kỳ diễn sinh ra rất nhiều kinh người khoa học kỹ thuật thiết bị.

	Có ít người không ngừng dung hợp gen, có được siêu cao sức chiến đấu, cũng có một số người, thông qua không ngừng dung hợp gen, lột xác ra thần kỳ gen năng lực!

	Tỉ như —— toàn cầu lớn nhất khoa học kỹ thuật công ty, Phong Bạo khoa học kỹ thuật người sáng lập, La Nguyên.

	Năng lực của hắn là số liệu hóa, người nắm giữ có thể phóng thích một chút thần bí năng lực kiểm trắc mình gen trạng thái, trạng thái tinh thần, thậm chí căn cứ cơ bắp ký ức trình độ có thể phán đoán ngươi nắm giữ chiêu số. Bởi vì không phải chiến đấu loại hình gen, hắn từng bị vô số người khinh bỉ.

	Nhưng mà, La Nguyên đi qua nhiều năm thí nghiệm, đem những cái kia huyền ảo mà thần bí năng lượng lấy ra, chế tác hề một loại người người có thể đeo dây đeo cổ tay, sáng tạo một đời truyền kỳ!

	Chỉ cần kích hoạt dây đeo cổ tay, ngươi liền có thể kiểm trắc tự thân trạng thái.

	Cho nên.

	Cho đến ngày nay, thế giới này không chỉ là gen thời đại, hay là số liệu thời đại! 