 Xoát!

	Xoát!

	Tần Hải bắt đầu điên cuồng chế tác.

	Một cái. . .

	Hai cái. . .

	Tam cái. . .

	Phát sóng trực tiếp ở giữa tất cả mọi người nhìn ngốc.

	Vô luận là trạng thái tinh thần, hay là chế tác độ, hôm nay xuất hiện Tần Hải, đều cùng ba ngày trước cái kia Tần Hải tựa hồ hoàn toàn không phải cùng là một người.

	"Cái này độ. . ."

	"Ta dựa vào, Tần Hải bạo tẩu rồi?"

	"Đây mới là ta hải hoàn mỹ trạng thái!"

	"Thật mạnh!"

	Chúng nhân rung động.

	Từ tiếp xúc một cái chưa quen thuộc tân phối phương, chưa từng đoạn thất bại, đến dần dần thành công, từ xác suất thành công không ngừng tăng lên, đến làm ra ưu tú nhất gen!

	Vẻn vẹn chỉ cần nửa ngày!

	20 phân. . .

	40 phân. . .

	Tần Hải điểm tích lũy điên cuồng nhảy vọt.

	Tại hơn hai trăm tên lựa chọn nguyền rủa lưu chế tác sư trung, Tần Hải không chút huyền niệm nắm lấy số một, điểm tích lũy mau đuổi theo Vân Tiểu Đóa, thậm chí có chỗ vượt.

	Cái này, mới là Tần Hải thực lực chân chính!

	Mà lúc này đây.

	Giả lập phát sóng trực tiếp ở giữa, cũng có rất nhiều người tại quan sát một cái tên là Hoàng Hạc chế tác sư, bởi vì, người này lựa chọn rõ ràng là nội thương lưu!

	Mà hắn, chính là nội thương lưu bây giờ điểm tích lũy thứ nhất.

	Như thế nào nội thương?

	Ở thời đại này, nói trắng ra, liền là trong quá trình chiến đấu tạo thành gen thuộc tính tổn thương, tỉ như hỏa diễm tổn thương, thương tổn băng hệ vân vân. Bởi vì những thứ này đặc thù tổn thương nguyên nhân, dẫn đến thân thể không cách nào chữa trị, chỉ cần giải quyết những thứ này đặc thù tổn thương, liền không có vấn đề.

	Đại gia vì cái gì không thích nội thương lưu?

	Bởi vì phiền phức.

	Đây là bị A thuộc tính làm bị thương, cái kia là bị B thuộc tính làm bị thương, còn có bị C thuộc tính làm bị thương, muốn đối chứng hạ dược, không phải không riêng không cách nào chữa trị, còn có thể đưa đến phản hiệu quả. Cho nên cứ việc điểm tích lũy thực cao, trị liệu đơn giản, cũng không có quá nhiều người lựa chọn cái này!

	Mà Hoàng Hạc, nhất là am hiểu đạo này.

	Hắn thậm chí không có sử dụng vừa rồi lựa chọn gen, mà là dùng bản thân mình cũng biết gen phối phương, nhanh chóng trị liệu một nhóm lớn nội thương người bệnh.

	Điểm số, không ngừng bạo tăng!

	"Cái này cái gì phối phương?"

	"Thật nhanh độ."

	"Phối phương không phải trọng điểm, trọng điểm là năng lực của hắn."

	Có mắt người nhọn, nhìn ra mánh khóe.

	Hoàng Hạc.

	Trung cấp chế tác sư đỉnh phong.

	Trong đó một cái gen năng lực là —— tổn thương hấp thu.

	Hắn không chỉ có thể hấp thu thương tổn của mình, càng có thể hấp thu trong cơ thể người khác tổn thương, bởi vậy, hắn trị liệu độ liền đáng sợ kinh người!

	"Cái này. . ."

	"Tổn thương hấp thu? !"

	"Ta đi, vì sao lại là cái này gen?"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Đây chính là chế tác sư tranh tài!

	Tổn thương hấp thu gen là cái quỷ gì? !

	Mà lại, cái này gen, cùng bình thường phòng ngự gen tổn thương hấp thu còn không giống, thế mà có thể hấp thu người khác tổn thương, càng giống là một loại biến dị gen!

	Mà lúc này đây, Hoàng Hạc fan hâm mộ âm thanh.

	Nguyên lai, Hoàng Hạc bản thân liền là một tên trị liệu phương hướng gen chế tác sư, ngay tại chỗ phi thường nổi danh, nhưng mà thê tử muội muội bị nội thương không cách nào chữa trị, vì trị liệu thương thế của nàng, Hoàng Hạc cuối cùng tìm kiếm được cái này đặc thù gen.

	Hiện tại, hắn không chỉ có thể trị liệu ngoại thương, cũng có thể trị liệu nội thương.

	"Thì ra là thế."

	Chúng nhân nổi lòng tôn kính.

	Chuyên công trị liệu chế tác sư? Dạng này chế tác sư, càng được người tôn kính!

	Xoát!

	Xoát!

	Hoàng Hạc nhanh hơn phân trung.

	Có lẽ bởi vì nội thương vốn là đủ loại, tương đối thiên khoa, cho nên những người này chịu nội thương mặc dù các loại loại hình đều có, nhưng là thương thế cũng không tính nghiêm trọng.

	Đối với Hoàng Hạc mà nói?

	Dễ như trở bàn tay!

	Thăm dò rõ ràng quy luật về sau, Hoàng Hạc điểm số bắt đầu bạo tăng.

	10 phân!

	20 phân!

	. . .

	Ngắn ngủi một giờ, hắn liền tới gần Tần Hải cùng Vân Tiểu Đóa.

	Khủng bố như vậy!

	"Hẳn là ba người bọn hắn tranh đoạt thứ nhất đi?"

	Chúng nhân tâm thần nghiêm nghị.

	Cứ việc chế tác thiên tài không phải số ít, nhưng là rất nhiều người không am hiểu loại này gen, cho nên chẳng qua là lựa chọn tự vệ không bị đào thải, mà cuối cùng giết vào hàng đầu, cũng chỉ có bọn hắn tam vị.

	Tần Hải!

	Hoàng Hạc!

	Vân Tiểu Đóa!

	Ba người điểm số, xa xa ra thứ tư một lần còn nhiều hơn.

	"Trần Phong đâu?"

	Lúc này, có người chợt nhớ tới Trần Phong.

	Thành tựu vòng thứ hai tranh tài đệ nhất danh, Trần Phong vẫn có một ít nổi tiếng, nhưng mà chờ mở ra Trần Phong phát sóng trực tiếp ở giữa thời điểm, mọi người nhất thời im lặng.

	Trần Phong điểm số —— 0.

	Không sai.

	Trọn vẹn hai giờ qua, Trần Phong y nguyên vẫn là 0 phân!

	"Tình huống như thế nào?"

	Chúng nhân không hiểu ra sao.

	"Còn có thể tình huống như thế nào, thất bại nhiều lần rồi?"

	Phát sóng trực tiếp ở giữa ăn dưa quần chúng ai thán, "Tinh thần hắn thuộc tính vốn là 250, còn muốn đối với vương tử, quốc vương những người kia tịnh hóa nguyền rủa, làm sao có thể thành công? !"

	"Coi như 1000 thuộc tính Tần Hải lần thứ nhất đều thất bại được chứ? !"

	"Hắn điểm ấy thuộc tính, còn loại này dầu cù là tịnh hóa thí tề, có thể thành công tả hữu quỷ!"

	Vô số người nhả rãnh.

	Chúng nhân nghe vậy cũng là im lặng.

	Làm cái gì?

	Trần Phong đây là muốn từ bỏ tranh tài rồi?

	"Rất bành trướng đi."

	"Cầm một cái thứ nhất cũng không biết chính mình là ai. . ."

	Có người nhả rãnh.

	Không ít người phụ họa.

	Trần Phong bây giờ cử động, quả thực liền là tìm đường chết. Nhưng mà, vô luận bọn hắn như thế nào chỉ trích, Trần Phong vẫn đang trong hoàng cung yên lặng nghiên cứu trong tay băng hồ gen.

	Xoát!

	Gen chế tác hoàn thành.

	Vừa một phần băng hồ gen mới vừa ra lò.

	—— ——

	Băng hồ gen thí tề

	Đẳng cấp: Cấp E

	Tác dụng: Thi triển băng tâm, kích băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu và giảm bớt tất cả thương thế, đối với tinh thần tổn thương cũng có không tệ hiệu quả.

	—— ——

	"Giải quyết."

	Trần Phong kích động.

	Lúc trước hắn đã thử qua, băng hồ gen đối với mấy cái này bị nguyền rủa hoàng thân quốc thích không hiệu quả gì! Hoặc là nói, chỉ có thể đưa đến làm dịu tác dụng!

	Bởi vì tịnh hóa cường độ không đủ, không cách nào trị tận gốc!

	Nhưng là trải qua nhiều lần khảo thí, Trần Phong cũng suy đoán ra băng hồ gen tịnh hóa cường độ.

	Như vậy ——

	Nội thương đâu?

	Trần Phong lần nữa bắt đầu khảo thí, băng hồ gen dùng tại một vị nội thương nghiêm trọng sĩ quan trên người, đưa đến làm tốt làm dịu tác dụng, nhưng là vẫn như cũ không cách nào thành công chữa trị.

	"Quả nhiên không được."

	Trần Phong trầm ngâm.

	Cơ sở băng hồ thí tề, căn bản chính là cái củi mục!

	Chí ít, tại cái này vòng thứ ba khảo hạch trung, không có nổi chút tác dụng nào, Trần Phong nếu như dùng cái này gen chế tác, tất nhiên sẽ bị trực tiếp đào thải!

	Nhưng là. . .

	Trần Phong hít sâu một hơi, lần nữa bắt đầu chế tác.

	Gen tìm kiếm!

	Gen phản ứng!

	Gen dung hợp!

	Xoát!

	Đóng gói hoàn tất.

	Từ đầu tới đuôi, một mạch mà thành.

	Vừa một cái gen mới vừa ra lò, mà lần này, cái này gen lấp lóe lưu quang, cùng dĩ vãng Trần Phong chế tác tất cả gen đều có chút khác biệt!

	—— ——

	Băng hồ biến dị gen

	Đẳng cấp: Cấp E

	Tác dụng: Thi triển băng tâm, kích băng hồ gen tiềm năng, có thể trị liệu trong phạm vi nhất định tất cả thương thế, đối với tinh thần tổn thương cũng có rất cường hiệu quả.

	—— ——

	Biến dị gen!

	Đây chính là Trần Phong đoán khả năng.

	Biến dị gen, có lẽ sẽ để băng hồ gen trở nên càng thêm cường đại, thoát khỏi trước mắt khốn cảnh, nhưng là Trần Phong nhìn trước mắt biến dị gen cuối cùng vẫn là lắc đầu.

	Cùng phổ thông băng hồ gen so sánh, nhiều một cái "Phạm vi", không sai cũng thay đổi thành "Rất mạnh" .

	Không hề nghi ngờ.

	Băng hồ biến dị gen hiệu quả muốn so phổ thông băng hồ gen cường đại không ít.

	"Thử một chút."

	Trần Phong nếm thử thi triển.

	Lấy mục tiêu làm trung tâm, phương viên ba mét nội, thế mà đều có thể đưa đến tác dụng! Nhưng mà có chút tiếc nuối chính là, trị liệu hiệu quả hay là rất bình thường.

	Đối với nguyền rủa hiệu quả chỉ có thể làm dịu tác dụng.

	Hiển nhiên.

	Nơi này rất mạnh, chẳng qua là nhằm vào nguyên bản mà nói!

	Đối với Vương Quốc những người này?

	Tác dụng không lớn!

	Đây chính là một cái Vương Quốc!

	Trần Phong hiện tại tiêu chuẩn,  coi như dùng gia cường phiên bản băng hồ gen, cũng vô pháp thành công, cuối cùng chỉ có thể trị liệu một ít cấp thấp nhất thương thế, kiếm chút điểm tích lũy mà thôi.

	Phạm vi?

	Trị không hết phạm vi có làm được cái gì?

	Mà lại mới ba mét!

	Cho nên, may mắn quang hoàn vì cái gì lựa chọn nó?

	Trần Phong mắt sáng ngời.

	Như vậy. . .

	Chỉ còn lại một cái khả năng. 