 "Betta chết rồi?"

	Chúng nhân một mặt mộng bức.

	Chẳng ai ngờ rằng, mới vừa rồi còn phải diễu võ giương oai Betta thế mà nháy mắt bị tìm tới, sau đó tựu ném ra bên ngoài trực tiếp bị ăn mòn năng lượng thôn phệ hết!

	Gấp mười phòng ngự?

	Đó chính là chuyện tiếu lâm.

	"Hắn làm sao tìm được?"

	Chúng nhân mê mang.

	Biến dị ám thử, một loại kì lạ sinh vật, lực công kích cơ hồ là số không, nhưng là hình thể nhỏ, có được siêu cường tính bí mật, liền xem như cao hơn nó một cái cấp bậc đều không nhất định có thể phát hiện nó, Betta biến hình về sau, cơ hồ đem biến dị ám thử năng lực phát huy đến cực hạn, mà Trần Phong...

	Chỉ dùng một giây!

	"Trời mới biết."

	Những người còn lại cũng thực phương, ai cũng không thấy rõ.

	Có vẻ như.

	Trần Phong vừa nhắm mắt, vừa mở, liền trực tiếp bắt đến!

	"Đoán chừng là một loại nào đó cường đại trinh sát thí tề."

	Có người suy đoán.

	"Rất có thể."

	Những người còn lại khẽ gật đầu.

	Xem ra Trần Phong nội tình, so với bọn hắn trong tưởng tượng còn kinh khủng hơn!

	"Tiếc là."

	Vô số người biểu thị tiếc nuối.

	Nguyên bản còn nghĩ nhìn thấy Trần Phong bị sáo lộ một phen, thể nghiệm bỗng chốc bị trêu đùa cảm giác, không nghĩ tới, Betta sáo lộ bị Trần Phong nhẹ nhõm phá mất.

	Về phần Betta thất bại?

	Bọn hắn không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

	Trần Phong bây giờ bạo phát đi ra nội tình, vốn là ở trên hắn, thắng lợi, là chuyện đương nhiên, mà vừa lúc này, một cái tin tức kinh người truyền đến.

	Tần Hải vs Vân Tiểu Đóa, Tần Hải thắng!

	"Hoa —— "

	Mọi người đều kinh.

	Vân Tiểu Đóa thế mà bại rồi?

	Phải biết.

	Cứ việc Tần Hải thực lực cường đại, nhưng là Vân Tiểu Đóa ở đây thế nhưng là có tiên thiên ưu thế, nàng một người liền có thể đại biểu ba người.

	Mặc dù chỉ có con lừa nhỏ biết chế tác gen thí tề, nhưng là Đại Hoàng cầu cùng Vân Tiểu Đóa đều có thể hỗ trợ thu thập vật liệu, thời điểm chiến đấu cũng có thể sử dụng gen thí tề!

	Tương đương với 3v1!

	Loại tình huống này, nàng thế mà còn thất bại rồi? !

	"Tình huống như thế nào?"

	Chúng nhân nhao nhao nhảy chuyển Vân Tiểu Đóa phát sóng trực tiếp ở giữa.

	"A a a a a tốt tiếc là!"

	"Chống đỡ lâu như vậy vẫn là thất bại."

	"Tốt khí nha."

	Đạn mạc điên cuồng xoát bình phong.

	Chúng nhân lật xem đạn mạc, thế mới biết Vân Tiểu Đóa thất bại nguyên nhân.

	Gen sáo trang!

	Một loại tại dưới tình huống bình thường chỉ có cao cấp chế tác sư mới tiếp xúc sản phẩm!

	Phải biết, loại này cấp bậc chế tác sư đấu tranh trong, phổ thông gen thí tề đã không cách nào phát huy hiệu quả. Ngươi có cấp E công kích gen thí tề? Hắn có cấp E phòng ngự gen thí tề!

	Hai người đều chuẩn bị đại lượng gen thí tề, người này cũng không thể làm gì được người kia.

	Mà lúc này đây, muốn chiến thắng, chỉ có dùng hiện hữu chế tác tiêu chuẩn cùng phối phương, chế tạo ra một loại càng cường đại càng có uy lực gen thí tề!

	Vì vậy ——

	Gen sáo trang xuất hiện.

	Cái gọi là gen sáo trang, từ nhiều cái gen thí tề tổ hợp mà thành gen sáo trang, mấy cái gen thí tề hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, hỗ trợ lẫn nhau, phát huy ra hiệu quả kinh người!

	Đây là gen chế tác sư phiên bản dung hợp bí kỹ!

	Đem vài loại gen thí tề tổ hợp lại với nhau, phát huy ra càng cường đại hiệu quả!

	Mà đại biểu ——

	Liền là Lâm Khắc cơ giáp sáo trang!

	Chúng nhân ban sơ trông thấy Lâm Khắc năng lượng cơ giáp, chỉ cảm thấy mới lạ, chưa phát giác minh lịch, chưa hề nghĩ tới, cái kia thế mà đã thành một cái hoàn chỉnh hệ thống!

	Phải biết.

	Cứ việc bị Trần Phong miểu sát, nhưng là đằng sau mấy trận chiến đấu trong, Lâm Khắc cơ giáp sáo trang y nguyên phát huy ra lực lượng kinh khủng, chiến vô bất thắng!

	Tựu ngay cả cùng Tần Hải chiến đấu đều suýt nữa thắng lợi!

	Cái này ——

	Liền là gen sáo trang cường đại!

	Mà Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải cuối cùng quyết đấu, tại gen thí tề điên cuồng thi triển vô hiệu tình huống dưới, cuối cùng cũng diễn biến thành gen sáo trang quyết chiến.

	Tần Hải, hắn có được một bộ từ mười một chủng gen thí tề tạo thành gen sáo trang, liên hợp thôi động về sau, nhưng thôi động một đạo năng lượng to lớn cầu oanh sát địch nhân!

	Vân Tiểu Đóa, nàng có được một bộ từ mười lăm chủng gen thí tề tạo thành gen sáo trang, siêu năng pháo cao xạ, cực xa tầm bắn, có thể tự do khóa chặt trong tầm mắt mục tiêu, có được liên tục xạ kích năng lực cường lực công kích.

	Trên lý luận.

	Vân Tiểu Đóa gen sáo trang càng mạnh!

	Nó cần gen thí tề còn có gen vật liệu đều là viễn siêu Tần Hải, nhưng mà, bọn hắn tùy cơ tràng cảnh là tại một cái cự đại mê cung nham động bên trong, Vân Tiểu Đóa siêu năng pháo cao xạ không cách nào phát huy ra chân chính hiệu quả, cuối cùng tại một cái nào đó góc rẽ, bị Tần Hải miểu sát.

	"Tốt tiếc là."

	"Loại này thất bại thật sự là không có cách nào."

	Chúng nhân rất là tiếc nuối.

	Tối cường gen sáo trang vừa lúc bị mô phỏng chân thật tràng cảnh khắc chế?

	Đây quả thực là thiên tai nhân họa!

	Mà đến tận đây.

	Trận thứ bảy tranh tài, chính thức kết thúc.

	Trần Phong, 7 phân!

	Tần Hải, 7 phân!

	Vân Tiểu Đóa, 6 phân!

	Lâm Khắc, 5 phân!

	...

	Không sai.

	Lâm Khắc bị Trần Phong sau khi đánh bại, y nguyên ỷ vào gen sáo trang cường thế, quét ngang toàn trường, ngạnh sinh sinh cầm xuống 5 phân, xếp tại thứ 4 tên vị trí!

	Gen sáo trang mạnh, có thể thấy được chút ít.

	"Lâm Khắc xem ra chỉ có thể thứ 4."

	"Ừm, Trần Phong quật khởi, không có vị trí của hắn."

	"Vẻn vẹn còn lại hai trận tranh tài, hẳn là ba người bọn hắn tiền tam..."

	Một người bỗng nhiên tỉnh ngộ.

	Tiền tam!

	Thập cường nội chiến, không chỉ vì đệ nhất danh, còn có tiền tam! Chẳng qua là tại cái này vòng đấu trước khi bắt đầu, chẳng ai ngờ rằng, cuối cùng sẽ là cái này danh ngạch!

	Trần Phong!

	Tần Hải!

	Vân Tiểu Đóa!

	Về phần còn lại thứ tự? Đã không ai chú ý.

	Tần Hải, chưa hề thất bại, có khả năng sắp xếp thứ nhất hoặc là thứ hai!

	Vân Tiểu Đóa, thất bại một lần, có khả năng sắp xếp thứ hai hoặc là thứ ba!

	Mà Trần Phong...

	Ba cái thứ tự cũng có thể!

	"Tựu nhìn xem một trận chiến."

	Chúng nhân tràn ngập chờ mong.

	Vòng thứ năm hết thảy chín cuộc chiến đấu, Trần Phong đã tiến hành bảy trận, chỉ còn lại cùng Vân Tiểu Đóa cùng Tần Hải chiến đấu, cũng là đặc sắc nhất hai trận chiến đấu!

	Tên thứ mấy?

	Hạ tràng tất thấy rốt cuộc!

	Mà lúc này đây, bọn hắn bỗng nhiên nghĩ đến một vấn đề, "Trần Phong có gen sáo trang sao?"

	"Không biết."

	Những người khác nhao nhao lắc đầu.

	Gen sáo trang cũng không phải người người đều biết, bởi vì cần đại lượng dung hợp, khảo thí cùng nghiên cứu, cần đại lượng tài nguyên duy trì, tuyệt không phải người bình thường có điều kiện sử dụng.

	Cho nên dù là thập cường trong, có được gen sáo trang trước mắt cũng chỉ có ba người!

	Lâm Khắc, Tần Hải, Vân Tiểu Đóa!

	Trần Phong biết sao?

	Không rõ ràng!

	Nhưng là...

	Tỉ lệ cực thấp.

	"Có chút gian nan a."

	Chúng nhân lo lắng.

	Mấy lần trước chiến đấu, Trần Phong chứng minh chính mình nội tình, đã có đối kháng tư cách của bọn hắn! Nhưng là không có gen sáo trang, chỉ có thể khuất tại thứ ba!

	Gen sáo trang, tại trung cấp chế tác sư giai đoạn xuất hiện, tuyệt đối là đại sát khí!

	Lâm Khắc cũng chính vì vậy, mới tự tin chính mình muốn bắt thứ ba, tiếc là, bị Trần Phong ngoài ý muốn miểu sát về sau, hắn chỉ có thể ngồi xổm ở vị trí thứ tư, nhưng là...

	Trần Phong có hi vọng?

	Không có!

	"Trần Phong?"

	Lâm Khắc cười lạnh một tiếng.

	Tranh tài kết thúc, hắn cũng biết Trần Phong thành tích.

	Đối với cái này dùng đặc thù phương thức đánh bại mình gia hỏa, hắn không có bất kỳ cái gì hảo cảm! Nếu như chính diện đối quyết, hắn gen sáo trang nhất định đem Trần Phong đánh mẹ hắn đều nhận không ra!

	"Tiểu đóa, giúp ta đánh bại Trần Phong."

	Lâm Khắc nhìn về phía Vân Tiểu Đóa, "Ngươi nếu là thua, ta tựu để cha ta đi nhà ngươi cầu hôn."

	"Ngươi dám? !"

	Vân Tiểu Đóa tại chỗ xù lông.

	Nàng mới không muốn gả cho cái này vô não tiểu bạch kiểm!

	"Vậy liền hảo hảo đánh."

	Lâm Khắc mặt tối sầm.

	"Hừ, còn cần ngươi nói."

	Vân Tiểu Đóa cắn cắn một cái tiểu bạch nha, "Lần trước bị gia hỏa này miểu sát thù cuối cùng có thể báo, hừ hừ, ta nhưng so sánh ngươi càng chờ mong đánh bại Trần Phong!"

	"Đúng không, tiểu Mao?"

	Nàng vỗ vỗ bên cạnh con lừa nhỏ.

	"Ngao —— "

	Con lừa nhỏ một tiếng tru lên, lỗ tai dựng thẳng lên, hai mắt đỏ như máu.

	Kem ly! ! !

	Lâm Khắc lập tức im lặng.

	Nơi xa.

	Tần Hải đối bọn hắn khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời đi.

	"Gia hỏa này, có điểm gì là lạ."

	Lâm Khắc nhíu mày.

	Tần Hải mặc dù thực lực tối cường, nhưng là một mực đối cái khác người đều rất là hiền lành, vô luận thật giả, nụ cười của hắn đều có một loại thực thoải mái sức cuốn hút.

	Mà bây giờ, cái kia càng giống là một loại giả cười.

	Thậm chí ——

	Lâm Khắc không hiểu cảm giác có chút âm trầm.

	"Hừ."

	Vân Tiểu Đóa bĩu môi, "Đoán chừng thắng về sau khinh thường ta chứ sao."

	Vậy cũng không giống.

	Lâm Khắc tròng mắt hơi híp.

	Hắn kinh nghiệm chiến đấu ít, nhưng là không có nghĩa là hắn ngốc, Tần Hải gia hỏa này, tuyệt đối không thích hợp!

	"Hi vọng chẳng qua là ảo giác của ta đi."

	Lâm Khắc tự lẩm bẩm.

	Đêm.

	Càng sâu.

	Ngày kế tiếp buổi sáng.

	Mười điểm.

	Trận thứ tám tranh tài bắt đầu, Trần Phong vs Vân Tiểu Đóa!

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Địa đồ lập tức sàng chọn.

	Mà khi lại một cái mô phỏng chân thật tràng cảnh xuất hiện thời điểm, cơ hồ tất cả mọi người hít một hơi lãnh khí, bởi vì đó chính là trong hiện thực tiếng tăm lừng lẫy Hỏa Sơn đảo tự.

	Hòn đảo trung tâm là một tòa cự đại núi lửa!

	Mà núi lửa chi đỉnh, vị trí kia, có thể xem thoả thích toàn bộ hòn đảo mỗi một nơi hẻo lánh, mà đối với Vân Tiểu Đóa mà nói, nàng có được tốt nhất tầm mắt cùng với...

	Tốt nhất tầm bắn! ! ! 