 Không biết chi địa.

	Lữ Hồn tiếng kêu thảm thiết tại hư không quanh quẩn.

	Đáng tiếc, không ai có thể nghe được thanh âm của hắn, bởi vì Tần Hải nguyên nhân, Lữ Hồn cái này chiêu hồn thức Tích tích đánh người, nhất định là không cách nào gọi người thành công.

	Cẩu Lực ba người sắc mặt khó coi, bọn hắn cảm giác mình bị đùa nghịch, Lữ Hồn đều tình trạng này, còn có tâm tư đùa nghịch bọn hắn, đến cùng là nhìn nhiều không dậy nổi bọn hắn?

	"Ta liền không tin bức không ra lá bài tẩy của ngươi."

	Cẩu Lực trong mắt hàn quang lấp lóe.

	Giết!

	Mấy người trong tay hàn quang càng tăng lên.

	Từng tầng từng tầng nhàn nhạt mô ở chung quanh vờn quanh, Cẩu Lực ba người hiển nhiên dùng mạnh hơn uy năng.

	Bọn hắn ý nghĩ rất đơn giản, không ngừng tăng lên uy lực của mình, có thể bức ra lá bài tẩy của ngươi tốt nhất, nếu như đều tình trạng này ngươi còn không muốn dùng át chủ bài, vậy liền bị đánh chết tươi đi!

	Oanh!

	Kinh khủng quang huy lấp lóe.

	Bỗng nhiên.

	Lữ Hồn nhắm hai mắt lại.

	Cẩu Lực ba người công kích đang đến gần Lữ Hồn thời điểm, bỗng nhiên trở nên vô cùng chậm chạp, chung quanh phong ấn không gian mô, bỗng nhiên ở giữa toàn bộ biến mất!

	Ông ——

	Lục quang nhàn nhạt lấp lóe.

	Toàn bộ thế giới tựa hồ trong chốc lát bị lục quang bao phủ.

	Mỗi người bên người đều xuất hiện nhất cái đường cong tạo thành lục sắc hình lập phương, mỗi một đạo lục tuyến đều rõ ràng mà lại sáng tỏ, ở trong bóng tối là như vậy loá mắt.

	Cái này cái gì?

	Đám người tâm thần cuồng loạn.

	Toàn bộ thế giới tựa hồ chỉ còn lại lục sắc.

	Nguyên bản mưa đen, đại địa, tựa hồ cũng tại thời khắc này biến mất, ánh mắt mọi người đi tới chỗ, chỉ có vô tận màu đen, cùng óng ánh sáng long lanh lục sắc đường cong.

	Át chủ bài!

	Đây là Lữ Hồn át chủ bài!

	Trong lòng mọi người nhảy một cái.

	Rốt cục. . .

	Đem gia hỏa này chân chính át chủ bài bức đi ra.

	Chỉ là, đây rốt cuộc là cái gì?

	Không ai biết.

	Trần Phong nhìn xem máy truyền tin, hắn cùng Tần Hải liên hệ đã cắt ra, đó căn bản không phải cái gì tia sáng xanh lá đưa đến quang ảnh hiệu quả, nơi này. . .

	Đã sớm không phải lúc đầu không gian.

	"Đây là dị không gian."

	Gen công hội tên kia không gian chiến sĩ nuốt một chút nước bọt, "Độc, độc lập vận hành không gian!"

	"Hoan nghênh đi vào thế giới của ta."

	Lữ Hồn nhìn về phía đám người.

	Đạp.

	Đạp.

	Hắn từng bước một đi ra, dưới chân vậy mà tự động xuất hiện lục sắc ô vuông tạo thành cầu thang.

	Ông ——

	Ông ——

	Chung quanh vô số lục sắc ô vuông di động.

	Đám người chung quanh phương vị, vậy mà theo ô vuông di động bắt đầu thay đổi.

	"Cái này cái gì gặp quỷ đồ vật?"

	Mọi người sắc mặt khẽ biến.

	Không gian. . .

	Nhất là không gian độc lập.

	Rất nhiều người đều từng có, thậm chí được chứng kiến.

	Bình thường đến nói, nhất cái hoàn chỉnh không gian, có thể từ kết cấu, hoàn thiện độ, ổn định độ tới tay, ngươi thậm chí có thể chế tạo ra nhất cái hoàn toàn không tồn tại không gian!

	Gen công hội, liền có cường đại gen chiến sĩ, mình tạo dựng nhất cái cung điện thế giới!

	Nghe nói hắn thế giới, có được các loại đặc thù cung điện, kỳ diệu mà huy hoàng, là cái kia chiến sĩ dùng không biết bao nhiêu năm ngưng tụ ra.

	Đây là truyền thống không gian độc lập.

	Liền tương đương với ngươi có được nhất cái tiểu thế giới, muốn làm cái gì đều có thể.

	Thực lực càng mạnh, ngươi ngưng tụ tốc độ càng nhanh, ngươi có thể cất đặt đồ vật càng nhiều, không gian của ngươi cũng liền càng lớn càng ổn định, nhưng là duy chỉ có không có trước mắt dạng này! Lữ Hồn thế giới này, đơn giản tới cực điểm, cơ hồ là cái không gian chiến sĩ cũng có thể làm đến, nhưng là nơi này chân chính địa phương khác nhau ở chỗ. . .

	Xoát!

	Cẩu Lực ý đồ bổ về phía Lữ Hồn.

	Dưới chân hắn lục sắc ô vuông, lại mang theo hắn tự động rời đi.

	! ! !

	Cẩu Lực đột nhiên giật mình.

	Cái không gian này, vậy mà là sinh động!

	Những thứ kia, cứ việc chỉ là đơn giản đường cong tạo thành lục sắc ô vuông, lục sắc hình lập phương, thậm chí ở giữa ngay cả lục sắc bổ sung đều không có, chỉ là đơn thuần màu đen, nhưng là. . .

	Tất cả mọi thứ tựa hồ cũng là sống.

	Xoát!

	Xoát!

	Đám người dưới chân lục sắc ô vuông di động tứ xứ.

	Toàn bộ không gian đều tại lấy Lữ Hồn ý thức vận chuyển, căn bản là không có cách công kích đến hắn!

	Đây là Lữ Hồn không gian.

	Không.

	Chuẩn xác hơn mà nói. . .

	Đây là thuộc về hắn thế giới, thế giới chân chính!

	Ông ——

	Lữ Hồn mi tâm kỳ thạch lấp lóe ánh sáng màu xanh lục.

	Thế giới này, hết thảy tất cả đều thuộc về Lữ Hồn, cùng vừa rồi mô pháp thời điểm tình trạng tương phản, lần này bị hạn chế năng lực, ngược lại là Cẩu Lực bọn hắn!

	Tất cả năng lực, đều cùng liên lạc với bên ngoài không lên.

	Uy năng đại giảm!

	Tiêu hao đại tăng!

	Không cách nào khôi phục!

	Cái này khiến vốn là siêu A9 cấp bậc Lữ Hồn, giống như thần minh!

	"Ngưng!"

	Lữ Hồn tùy ý một điểm.

	Cẩu Lực ba người chung quanh riêng phần mình xuất hiện nhất cái cự đại lục sắc đường cong tạo thành hình lập phương, đem bọn hắn khóa chặt ở bên trong, cũng không còn cách nào động đậy.

	"Ừm?"

	Cẩu Lực nếm thử di động.

	Hắn mỗi đi một bước, hình lập phương cũng sẽ đi lên phía trước một bước.

	Đen nhánh thế giới.

	Đen nhánh ô vuông.

	Cẩu Lực liên tiếp đi ra mấy bước, càng không có cách nào đi ra sợi dây kia điều hình lập phương cầm tù, mà hắn đi lên phía trước mỗi một bước, nhìn như đi, trên thực tế như cũ tại nguyên chỗ.

	Thế giới này, vốn cũng không từ bọn hắn làm chủ.

	Tại sao có thể như vậy?

	Đám người tâm thần run lên.

	Ở cái thế giới này, Lữ Hồn quả thực là thần minh đồng dạng tồn tại! ! !

	Đánh như thế nào?

	Bọn hắn bức ra Lữ Hồn át chủ bài, nhưng là từ chưa nghĩ tới, lá bài tẩy của hắn vậy mà lại cường đại như thế! Nếu là sớm dùng đến, bọn hắn sớm diệt!

	A , chờ một chút.

	Trần Phong bỗng nhiên nghĩ đến cái gì.

	Đúng a, đã không gian này cường đại như thế, vì cái gì không còn sớm dùng đến, thậm chí bị Cẩu Lực bọn người chà đạp?

	Là bởi vì át chủ bài?

	Không.

	Trần Phong nhớ tới lúc ấy Lữ Hồn biểu lộ, hắn không phải không cần, mà là rõ ràng không muốn dùng, tình nguyện thụ thương cũng không nguyện ý sử dụng cái này thần kỳ lục sắc đường cong thế giới!

	Bởi vì cái gì?

	Bởi vì thế giới này chưa hoàn thiện!

	Hoặc là. . .

	Nơi này còn có cái này một loại nào đó sơ hở hoặc là nhược điểm tồn tại.

	Trần Phong tâm thần khẽ nhúc nhích.

	"Linh, giúp ta nhìn xem thế giới này."

	"Vâng."

	Linh ánh mắt tại mảnh này thế giới thần kỳ đảo qua.

	Cảm giác của nàng năng lực cũng là xây dựng ở Trần Phong năng lực cơ sở bên trên, chỉ có siêu b năng lực nhận biết, cũng không có phát hiện thế giới này dị thường.

	"Thật có lỗi."

	Linh nói, "Chưa phát hiện dị thường."

	"Không có việc gì."

	Trần Phong lắc đầu.

	Linh trọng yếu nhất năng lực là ưu hóa!

	Hắn nguyên bản siêu cấp B cảm giác đi qua Linh ưu hóa tất nhiên biên độ lớn tăng lên, hắn nguyên lai tưởng rằng, có thể phát hiện một vài thứ đâu, xem ra còn chưa đủ.

	Cũng thế, liền xem như Linh cũng không có đem emmc ưu hóa thành ufs nghịch thiên năng lực.

	"Chán ghét người đều cùng một chỗ."

	Lữ Hồn ánh mắt tại Cẩu Lực ba người cùng Trần Phong trên thân đảo qua.

	"Vậy liền chết chung đi."

	Xoát!

	Lục sắc quang huy hiện lên.

	Kia lục sắc hình lập phương bên trên, vậy mà hiện lên vô số đường cong.

	Nguyên bản to lớn lục sắc hình lập phương, biến thành ô lưới trạng lục sắc tinh cách, lấp lóe qua làm người ta sợ hãi u quang về sau, lại bắt đầu vụt nhỏ lại!

	Mọi người sắc mặt đại biến.

	Gia hỏa này. . .

	Đúng là muốn đem tất cả mọi người giảo sát ở đây!

	Cái này lục sắc hình lập phương, giống như cắt laser, đủ để đem tất cả mọi thứ chia cắt, vô luận là năng lượng, lại hoặc là. . . Là người!

	"Linh."

	Trần Phong tâm thần ý động.

	"Minh bạch."

	Linh khẽ gật đầu.

	May mắn quang hoàn lặng yên không một tiếng động khởi động, ưu hóa bắt đầu.

	Xoát!

	Xoát!

	May mắn giá trị điên cuồng hạ xuống.

	Linh phụ trợ đúng chỗ.

	Trần Phong ánh mắt tại bắt đầu lộn xộn về sau, cuối cùng rơi xuống lục sắc không gian nhất cái phương vị, ở nơi đó, hắn cảm nhận được một cỗ không giống nhau lực lượng.

	Đây chính là nhược điểm của ngươi sao?

	Trần Phong ánh mắt nhìn chăm chú, liền để ta nhìn ngươi là cái gì sao. 