 Chế tác hiệp hội mộng.

	Nghiên cứu khoa học cơ cấu mộng.

	Liền liền gen công hội đều mộng, cái này cái gì gặp quỷ tình huống?

	Bọn hắn vì một ngày này các loại khổ tu, hội trưởng các loại bế quan, đều là vì tận khả năng tăng lên bản thân, vì nhân loại sinh tử tồn vong mà cố gắng...

	Nhưng là hiện tại...

	Chờ chân chính chiến đấu bộc phát thời điểm, luôn cảm giác nơi nào không thích hợp?

	Mà lúc này đây, ở tiền tuyến, cổ tộc cùng nhân loại tình hình chiến đấu, lần nữa sáng tạo mới tình hình chiến đấu, cổ tộc không phế một binh một tốt, cầm xuống một tòa nhân loại thành thị.

	? ? ?

	Tình huống như thế nào? !

	Nhân loại chân chính kinh đến, "Binh sĩ bị diệt?"

	Chỉ là, chờ bọn hắn thực sự hiểu rõ chân tướng thời điểm, toàn bộ mộng.

	Chiến tranh tiền tuyến.

	Cổ tộc đại quân rốt cục đặt chân nhân loại lãnh địa.

	Cứ việc trước đó đã phái người thăm dò qua, cứ việc thám tử cho đáp án là: Nhân loại rất yếu, nhưng là các nàng vẫn như cũ duy trì tối cao cảnh giác.

	Nhân loại, tuyệt không phải một cái có thể khinh thị chủng tộc.

	Yêu tộc đã từng khinh thị nhân loại, hiện tại đã lương, đồng dạng sai lầm, các nàng cổ tộc tuyệt sẽ không tái phạm.

	Oanh!

	Oanh!

	Cổ tộc đại quân nhập cảnh.

	Nơi xa.

	Các nàng đã mơ hồ nhìn thấy lít nha lít nhít nhân loại, cái kia khí thế kinh khủng để các nàng kinh hãi, thậm chí còn có từng đạo không giống bình thường quang ảnh lấp lóe.

	"Cẩn thận."

	Cổ tộc người hành động càng thêm cảnh giác.

	"Phòng ngự khởi động."

	Một số người đã thôi động phòng ngự mạnh nhất.

	Các nàng nhớ kỹ, nhân loại có một loại gọi là "Khoa học kỹ thuật vũ khí" đồ vật, đặc biệt khủng bố, có thể cách xa nhau mấy chục vạn dặm, cự ly xa đánh giết địch nhân!

	Các nàng đã từng trộm cướp qua một điểm phim nhựa quan sát...

	Cứ việc uy lực, nhưng là vật kia phạm vi quả thực có chút khủng bố, mà lại cái kia vẻn vẹn chỉ là nhân loại mấy trăm năm trước phim phóng sự trông được đến.

	Hiện tại a...

	Cổ tộc người liếc nhau, càng thêm cẩn thận.

	Các nàng cứ như vậy từng bước một tới gần nhân loại.

	Khoảng cách càng gần, các nàng càng cảm giác được nhân loại khủng bố, thậm chí nghe được kịch liệt động tĩnh, cái kia gào thét tiếng rống để đại địa tựa hồ cũng đang rung động.

	Một bước, hai bước...

	Xoát!

	Các nàng đột nhiên xông ra không biết chi địa bình chướng.

	Nhưng mà, ngay tại lao ra nháy mắt, các nàng liền ngây người nguyên địa, nửa ngày chưa có lấy lại tinh thần đến, phía sau cổ tộc sợ mất mật, chẳng lẽ xảy ra chuyện?

	Xoát!

	Các nàng cũng theo sát phía sau xông ra, sau đó...

	Một mảnh yên lặng.

	Trước mắt.

	Nhân loại ồn ào náo động thanh âm đinh tai nhức óc.

	Chỉ là.

	Cùng với các nàng trong tưởng tượng hình tượng hoàn toàn khác biệt, các nàng xem đến từng người loại giơ quang ảnh bảng hiệu, chính hưng phấn hướng phía các nàng không ngừng gầm thét.

	"Tiểu Anh, ta yêu ngươi!"

	"Nữ thần, cầu ký tên!"

	Vô số người gầm thét.

	Mà càng xa xôi nhân loại, thì là trực tiếp giơ lên cờ trắng ở trên trời diêu a diêu.

	? ? ?

	Cổ tộc thủ lĩnh một mặt mộng bức.

	Cái này. . .

	Cái này tình huống như thế nào?

	Tiểu Anh?

	A, đúng, là trước kia phái đi ra dò xét nhân loại cái kia thám tử.

	Những nhân loại này làm sao lại biết tiểu Anh danh tự? Trừ cái đó ra, nàng còn nghe nói đại lượng kỳ quái lời nói, cái gì 'Oa, thế mà tất cả đều là nữ' 'Thật xinh đẹp, so Việt Bắc muội tử xinh đẹp nhiều...' 'Chúng ta rộng rãi quang côn rốt cục có thể cứu...' loại hình kỳ quái lời nói.

	Mà lúc này.

	Một cái anh tuấn cao lớn nhân loại chiến sĩ đi ra.

	Những cái kia nhân loại, vậy mà đồng loạt cho hắn nhường ra vị trí, cổ tộc bỗng nhiên cảnh giác lên, đây chính là nhân loại thủ lĩnh a? Rốt cục muốn chiến đấu sao?

	Sau đó...

	Các nàng liền thấy cái kia soái khí chiến sĩ quỳ một gối xuống đến cổ tộc thủ lĩnh trước mặt.

	"Mỹ lệ nữ thần."

	"Mời tiếp thu ta thổ lộ, ta nguyện ý trở thành ngươi thủ hộ chiến sĩ."

	Trầm thấp mà từ tính thanh âm vang lên.

	"A?"

	Cổ tộc thủ lĩnh một mặt mộng bức: "? ? ?"

	Cái này cái gì gặp quỷ tình huống a?

	Không ai biết, nàng quay đầu nhìn xem sau lưng nữ nhân, đều là không có hiểu rõ.

	Cổ tộc mặc dù thực lực cường đại, đã từng cũng là có nam có nữ, nhưng là cổ tộc cổ lão văn minh tiêu chuẩn, chú định các nàng không biết cái gì gọi là 'Lãng mạn' .

	Vô luận nam nữ.

	Mà bây giờ...

	"Nhân loại âm mưu a?"

	Cổ tộc thủ lĩnh bắt lấy vũ khí.

	"Đại nhân."

	Người đứng phía sau lắc đầu, "Bọn hắn tạm thời không có ác ý."

	Cổ tộc thủ lĩnh nhíu mày, cuối cùng ngừng tay, nàng có thể cảm giác được những người trước mắt này loại cũng dùng qua siêu x gen thuốc thử, thực lực cũng tương đương không tầm thường!

	Siêu cấp C...

	Siêu cấp B...

	Thậm chí còn có siêu cấp A tồn tại!

	Nhân loại lúc nào có nhiều như vậy siêu cấp thiên tài? Mà lại liền xem như nhiều như vậy thiên tài, vậy mà cũng chỉ có thể phái đến biên giới này chiến trường làm pháo hôi?

	Nhân loại thực lực, đến cùng mạnh cỡ bao nhiêu?

	Trong lòng các nàng cảnh giác.

	Nếu như các nàng hiện tại động thủ...

	Cổ tộc thủ lĩnh cẩn thận ước định một chút song phương thực lực, đoán chừng là chia ba bảy, các nàng khoảng chừng bảy phần phần thắng, thế nhưng là cái kia ba phần đủ để cho các nàng tử thương thảm trọng.

	Cho nên, nàng tạm thời không có động thủ.

	Sau đó...

	Ngạc nhiên nhìn lấy nhân loại đưa các nàng một đoàn người vui mừng hớn hở nghênh đón đi vào, cái loại cảm giác này, tựa hồ theo cổ tộc công chúa thành hôn tràng diện không sai biệt lắm!

	"Đây chính là nhân loại a?"

	Cổ tộc người ngạc nhiên.

	Đây là các nàng lần thứ nhất chân chính tiếp xúc nhân loại cái chủng tộc này.

	Ân...

	Tựa hồ theo trong tưởng tượng không giống nhau lắm?

	Đã sớm hoàn toàn nữ tính hóa, cảm xúc hóa cổ tộc người, lần thứ nhất đang cùng nhân loại khai chiến chuyện này ở trên có một chút không giống nhau ý nghĩ.

	Ban đêm, trường kỳ ở vào trống rỗng tịch mịch lạnh trạng thái cổ tộc người, theo cơ hồ không có x sinh hoạt gen chiến sĩ, đến một lần sinh mệnh đại hòa hài.

	Ngày kế tiếp.

	Tòa thành thị này trực tiếp tiến vào hòa bình trạng thái, nhân loại cùng cổ tộc, thế mà cứ như vậy hoàn mỹ chung sống hoà bình.

	Đánh cái gì cầm!

	Căn bản không cần đánh trận a, cổ tộc không cần một binh một tốt, nhẹ nhõm cầm xuống nhân loại a, cổ tộc binh sĩ cũng rất quý giá, tự nhiên cũng không bỏ được tổn thương.

	Thậm chí, các nàng rất hưng phấn tại trung tâm thành phố chen vào cổ tộc lá cờ.

	Thế là, cổ tộc đại quân lại một lần nữa tiến lên, chỉ là, đã thành thị chiếm lĩnh xuống tới, đương nhiên phải duy trì đúng không? Cổ tộc lưu lại một nhóm người, lần nữa tiến lên.

	Lần này bọn hắn áp dụng đối phó nhân loại thích hợp nhất phương thức, sinh mệnh đại hòa hài tiến quân phương thức!

	Chỉ là.

	Thành thị là chiếm lĩnh xuống tới, nhưng là đấu chí không có.

	Dĩ vãng các nàng giết chóc chinh chiến thành trì cũng là muốn lưu lại trông coi, nhưng cái kia chủ yếu là vì trấn áp, vì phòng ngừa phản loạn! ! !

	Lưu lại là không có bất kỳ cái gì quân công, vì càng nhiều công lao, ai cũng không muốn lưu lại, đều thỉnh cầu xuất chinh, mà bây giờ, hoàn toàn phản. Cầm xuống thành trì cổ tộc người, thế mà chết sống không muốn ra ngoài, toàn bộ thỉnh cầu lưu lại, đây là cổ tộc khai chiến trước tuyệt đối không ngờ rằng.

	Vì sao lại dạng này?

	Từng cái xuất chinh tiểu đội trưởng đều rất mờ mịt.

	Các nàng nghĩ hết biện pháp yêu cầu cổ tộc binh sĩ xuất chiến, nhưng mà mỗi ngày đều có vô số nhân loại biến hoa dạng lấy lòng cùng truy cầu, là cổ tộc chưa hề thể nghiệm qua, vô luận là tính đặc thù khác cổ tộc, vẫn là nguyên bản là nữ tính cổ tộc, các nàng thậm chí sinh ra vĩnh viễn lưu tại nơi này suy nghĩ.

	Chiến tranh?

	Đó là cái gì, có thể ăn sao?

	"Xem, kia là nhân loại nội địa!"

	"Chỉ cần chinh phục mười ba tòa thành thị, chúng ta liền có thể thẳng vào nội địa."

	Cổ tộc xuất chinh tiểu đội trưởng dõng dạc vì tất cả cổ tộc binh sĩ kích phát sĩ khí.

	Nhưng mà.

	Một tòa thành thị, lưỡng tòa thành thị, đợi đến tòa thứ ba thành thị thời điểm, cổ tộc bộ đội đã đi không được, tất cả cổ tộc đều lưu lại...

	"Ta đã bỏ lỡ lưỡng tòa thành, lần này ta muốn lưu lại."

	"Nhân loại lại không phản kháng, tại sao phải chiến tranh?"

	"Đúng đấy, quên theo yêu tộc thời điểm chiến đấu tử thương nhiều thảm trọng sao?"

	"Nói đến chinh phục, ta cảm thấy ta hiện tại đã chinh phục nhân loại a..."

	Rất nhiều cổ tộc người nghĩ như vậy đến.

	Thế là.

	Cổ tộc vĩ đại chiến tranh kế hoạch, vừa mới bắt đầu liền lương. 