 Hoa ——

	Từng lớp từng lớp ngụy vận rủi chi lực cuốn tới.

	Trần Phong giờ phút này đã phi thường xác định biết, chính mình là cái kia bởi vì thần lực quá ít, mà không ngừng học tập như thế nào tiết kiệm thần lực nghèo bức, mà nữ thần...

	Không hổ là nữ thần.

	Trần Phong mở ra hai cánh tay của mình, đem nữ thần may mắn sở hữu công kích tiếp nhận, nghênh đón nữ thần quất roi, thuận tiện đem sở hữu vận rủi chi lực hấp thu.

	Tới đi! Để bão tố tới mãnh liệt hơn một chút đi.

	Oanh!

	Oanh!

	Thần lực phun trào.

	Trần Phong nguyên bản chỉ có 100 đáng thương vận rủi chi lực, giờ phút này đã vọt tới 900, trọn vẹn lật chín lần còn nhiều hơn, loại tốc độ này quả thực khủng bố!

	Đây không phải may mắn giá trị điểm số, đây chính là thần lực a!

	Nữ thần may mắn...

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung, không hổ là vận may của ta nữ thần.

	Hoa ——

	Vận rủi vẫn như cũ.

	Trần Phong mang theo đại bộ đội bình ổn tiến lên, thời gian qua một lát, liền đã hơn phân nửa. Mà giờ khắc này, thi triển hơn mười lần công kích nữ thần may mắn thật có chút phương.

	Cái này tiết tấu...

	Không đúng lắm a!

	Để bọn hắn nội đấu thất bại cũng coi như, loại này tai nạn thức hủy diệt cũng ngăn trở? Huống hồ, nữ thần may mắn căn bản liền không có cảm ứng may mắn thần lực vốn nên có hiệu quả.

	"Chuyện gì xảy ra?"

	Nữ thần may mắn tràn ngập nghi hoặc.

	Nàng dài dằng dặc nhân sinh trên đường, chưa bao giờ có loại tình huống này.

	Một lần đều không.

	"Chu Diệp gia hỏa này..."

	Nữ thần may mắn ánh mắt thâm thúy, "Lại chuẩn bị như thế đầy đủ a?"

	Nàng chỉ có thể như thế suy đoán.

	Bởi vì lần này hành động, duy nhất biến số, chính là Chu Diệp!

	Mà giờ khắc này.

	Ở xa hồ nước mặn chi địa Trần Phong, cũng đã đem nữ thần may mắn nhìn thấu —— nơi này chỉ là nội tâm, mà không phải thân thể —— a, đối với thân thể đã sớm nhìn thấu qua.

	"Cái gì thân thể?"

	Chu Diệp nhìn lấy Trần Phong đang nói thầm cái gì đó.

	"Khụ khụ."

	Trần Phong tằng hắng một cái, "Không có, ta chỉ là tại phân tích một sự kiện."

	Hai người thấp giọng thảo luận.

	"Ngươi cũng đã biết, nữ thần may mắn mặc dù là cao quý thần minh, thực lực cường đại, nhưng là chính vì vậy, nàng chiến đấu chân chính kinh nghiệm, ngược lại yếu đáng thương?"

	Trần Phong nói nhỏ, "Thậm chí... Nàng chưa bao giờ có thất bại kinh nghiệm!"

	"Ngươi nói là..."

	Chu Diệp hai mắt tỏa sáng.

	"Không sai."

	Trần Phong nghiền ngẫm cười một tiếng, "Nếu như thân kinh bách chiến thần minh, một khi phát hiện thần lực xảy ra vấn đề, sẽ ngay lập tức khóa chặt vấn đề ở chỗ nào, nguyên nhân gì đưa đến, căn cứ chính mình kinh nghiệm cấp tốc đánh giá ra vấn đề, nhưng là duy chỉ có nữ thần may mắn, nàng căn bản không thể nào làm được điểm này!"

	"Bởi vì nàng... Chưa hề thất bại qua!"

	"Tại cái kia dài dằng dặc trong lịch sử, tựa hồ duy nhất thất bại lần trước, chính là theo sở hữu thần minh đồng quy vu tận."

	Trần Phong suy đoán.

	"Không sai."

	Chu Diệp hồi tưởng nữ thần may mắn cuộc đời, vị này nữ thần theo xuất hiện thời điểm liền xuôi gió xuôi nước, không ai bằng, cũng đúng, dù sao cũng là nữ thần may mắn!

	"Cho nên..."

	"Nàng bây giờ căn bản không biết vấn đề ở nơi đó, cũng sẽ không nghĩ đến ta tồn tại."

	Trần Phong nói, "Bất quá, này chủ yếu là bởi vì, nàng căn bản không biết vận rủi nữ thần đã thức tỉnh, bằng không mà nói, nàng rất nhanh sẽ đoán được chân tướng sự tình."

	"Ừm..."

	Chu Diệp rất tán thành.

	Nữ thần may mắn mặc dù kinh nghiệm khuyết thiếu, nhưng là dù sao phi thường thông minh, một khi phát hiện một chút xíu vận rủi nữ thần mánh khóe, nàng nhất định sẽ rất nhanh phát hiện chân tướng sự tình.

	"Cho nên..."

	"Cái này cần ngươi đứng ra."

	Trần Phong hai mắt sáng ngời có thần.

	"Ta?"

	Chu Diệp kỳ quái.

	"Cái kia tự nhiên."

	Trần Phong gật đầu, "Tại các ngươi những thứ này cừu thị nữ thần may mắn người bên trong, ngươi là nhất có phân lượng một cái, cũng là nữ thần may mắn duy nhất nhận biết một cái!"

	Bởi vì Chu Diệp là hậu duệ của Thần.

	Cũng chỉ có thần minh hậu duệ, mới có thể bị nữ thần may mắn để ở trong mắt, về phần những người còn lại?

	Đều là thứ đồ gì?

	"Ngươi xác định ta ra hữu dụng?"

	Chu Diệp rất là hoài nghi.

	Chính hắn thực lực bản thân rõ ràng, liền xem như mạnh lên, y nguyên không có khả năng cấp nữ thần may mắn áp lực.

	"Ngươi chỉ cần biểu hiện ra bản thân là được rồi."

	Trần Phong lắc đầu, "Còn lại... Nữ thần may mắn sẽ tự mình não bổ hoàn thành."

	Não bổ...

	Chu Diệp mặt tối sầm, cái đồ chơi này còn mang địch nhân não bổ?

	"Vậy ta thay cái từ."

	Trần Phong nhìn hắn một chút, "Còn lại nữ thần may mắn sẽ tự mình thôi diễn hoàn thành, dạng này nghe có phải là cảm giác thật nhiều?"

	"..."

	Chu Diệp đại hãn, thật đúng là như thế.

	"Già mồm."

	Trần Phong bĩu môi, "Yên tâm đi, nữ thần may mắn không trống trơn chỉ có may mắn thần lực, nàng còn rất am hiểu thôi diễn, đương chuyện trước mắt xảy ra vấn đề thời điểm, nàng liền biết căn cứ hiện hữu manh mối, tới suy đoán, đi tìm ra hợp lý nhất, cũng là xác suất tối đại kết quả kia, đó chính là ngươi —— Chu Diệp!"

	Trần Phong hai mắt như điện.

	"Đừng quên..."

	"Ngươi thế nhưng là thần minh hậu duệ a."

	Trần Phong một tiếng khinh a, tay phải đập vào Chu Diệp trên bờ vai.

	Oanh!

	Vô tận thần lực phun trào.

	Kia là ——

	Độc thuộc về Chu Diệp cường đại thần lực!

	"Quả nhiên..."

	Ở xa rừng rậm bên bờ nữ thần may mắn nháy mắt liền cảm ứng được.

	"Đây là Chu Diệp khí tức."

	"So với lúc trước, hắn quả nhiên cường đại rất rất nhiều."

	Nữ thần may mắn trầm tư.

	Bất quá...

	Cỗ khí tức này bên trong, tựa hồ không chỉ chỉ có Chu Diệp khí tức, còn có một số cái khác khí tức hỗn tạp tạp cùng một chỗ, cỗ khí tức kia, để nữ thần may mắn phi thường bực bội.

	"Chu Diệp, ngươi tìm tới khắc chế ta đồ vật sao?"

	Nữ thần may mắn suy đoán.

	Chu Diệp đã chạy đến truy sát bản thân, tất nhiên là bởi vì tìm được nhắm vào mình đồ vật, có thể là lực lượng nào đó, cũng có thể là một loại nào đó Thần khí!

	"Đây chính là tự tin của ngươi sao?"

	Nữ thần may mắn sát ý đại thịnh.

	Nàng không sợ Chu Diệp, nhưng là cũng không hi vọng dạng này một cái hậu duệ của Thần, cầm một loại nào đó khắc chế bản thân Thần khí, vượt qua hồ nước mặn chi địa, giết tới trước mặt mình.

	Mình bây giờ, quá mức suy yếu.

	Ông ——

	Ông ——

	Trước mắt quang hoa lưu chuyển.

	Nữ thần rừng rậm khôi phục đã lửa sém lông mày.

	Chờ.

	Đây là nữ thần may mắn bây giờ có thể làm sự tình, cùng diệt đi những con ruồi này.

	"Chu Diệp..."

	Nữ thần may mắn thôi diễn lực lượng trong cơ thể.

	Oanh!

	Cái kia cỗ mênh mông lực lượng lần nữa bao phủ hồ nước mặn chi địa.

	"Đến rồi!"

	Trần Phong cuồng hỉ.

	Là hắn biết, nữ thần may mắn nhất định sẽ làm như thế!

	Oanh!

	Đáng sợ vận rủi giáng lâm.

	Trần Phong lại cười đến phi thường vui vẻ.

	Giờ khắc này...

	Hắn thực chờ thật lâu.

	"Ngươi lại thực đoán đúng."

	Chu Diệp sợ hãi thán phục.

	Hắn biết Trần Phong là vận rủi nữ thần cộng minh giả, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hắn đối với nữ thần may mắn vậy mà hiểu rõ đến loại tình trạng này, cơ hồ có thể nhìn thấu tâm tư của nàng!

	Cái này. . .

	Cái này sao có thể?

	Nữ thần may mắn thế nhưng là thần minh a...

	"Ha ha."

	Trần Phong chỉ là cười cười.

	Nữ thần may mắn... Hắn đương nhiên hiểu, hoặc là nói, hiểu rất rõ!

	Nếu như Linh chính là nữ thần may mắn, như vậy lúc trước vừa mới đản sinh Linh, chính là nữ thần may mắn chân thật nhất khắc hoạ, bao quát Linh thôi diễn và phương thức vận chuyển!

	Trần Phong quả thực không nên quá rõ ràng!

	Chỉ là...

	Nha đầu kia a.

	Trần Phong thở dài một tiếng.

	Nữ thần may mắn hoàn toàn không hiểu may mắn thần lực tiết kiệm, nói rõ cái gì?

	Cái này không chỉ là nữ thần may mắn và Linh dung hợp, Linh ý thức đang thức tỉnh trước đó, chủ động xóa bỏ nàng theo Trần Phong cùng một chỗ, học tập đến liên quan tới may mắn giá trị tiết kiệm!

	Linh biết Trần Phong tình huống, nàng không biết mình dung hợp, hoặc là nói khôi phục ký ức về sau, phải chăng còn nguyện ý thủ hộ Trần Phong.

	Cho nên...

	Tại nàng khôi phục trước đó, tại nàng vẫn là Linh thời điểm, nàng chủ động xóa bỏ liên quan tới may mắn giá trị sở hữu vận dụng, vì Trần Phong giữ lại một chút hi vọng sống.

	Cũng chỉ có dạng này, mới giải thích tất cả mọi thứ.

	"Linh, ta sẽ không cô phụ ngươi."

	"Liền xem như nữ thần..."

	Trần Phong trong mắt hàn quang lóe lên, "Ta cũng phải đem nàng lột trở về!" 