 Gen công hội.

	Tất cả cao tầng tụ tập, thảo luận nhất cái bọn hắn không thể không đối mặt hiện thực —— Trần Phong xảy ra chuyện.

	Tiền Thần, Tư Phàm, Trần Phong, ba người toàn bộ mất đi liên hệ, toàn bộ trại huấn luyện càng là tràn ngập cổ tộc khí tức, nếu như không có gì bất ngờ xảy ra...

	Bọn hắn chi viện đi qua.

	Bọn hắn một lần nữa đem trại huấn luyện giết trở về, nhưng lại không có Trần Phong vết tích, hoặc là bị cổ tộc buộc đi, hoặc là bị xử lý.

	"Đây không phải chuyện tốt a?"

	Bộ tài vụ quản lý người một mực rất chán ghét Trần Phong.

	Hiện tại Trần Phong không có, hắn lại vừa vặn không có bất kỳ cái gì gia thuộc, gen công hội hoàn toàn có thể hợp lý đem hắn đồ vật tiếp quản tới, quả thực hoàn mỹ.

	Xoát!

	Đám người đồng loạt nhìn về phía hắn, trong ánh mắt tràn ngập xem thường.

	"Mặc dù ta biết ngươi là hội trưởng cháu trai, nhưng là nếu như ngươi lại nói như thế SB, ngươi tin hay không bản thân không có cách nào sống mà đi ra nơi này?"

	Nghiên cứu bộ bộ trưởng tức giận dâng trào.

	Trần Phong tồn tại đối với nhân loại ý nghĩa, những người này vẫn là không nhìn thấy sao?

	Thực sự là...

	Thiển cận khiến người chấn kinh.

	"Hảo."

	Phó hội trưởng khoát khoát tay, đánh gãy bọn hắn, "Hiện tại, có thể hay không bắt được Trần Phong vết tích?"

	"Không thể."

	Điều tra bộ bộ trưởng lắc đầu, "Chúng ta duy nhất có thể điều tra đến, chính là ngày đó, Trần Phong cùng Tiền Thần ba người đồng thời đồng sự, càng nhiều tin tức hơn, bị cổ tộc khí tức bao trùm."

	"Không cách nào thanh lý mất sao?"

	Phó hội trưởng nhíu mày.

	"Cần thời gian."

	Trinh sát bộ bộ trưởng thở dài.

	"Nhanh lên đi."

	Phó hội trưởng nghiêm túc nói.

	Trại huấn luyện nơi đó vết tích, đã là bọn hắn đầu mối duy nhất, bọn hắn chỉ có từ nơi nào, mới có thể thôi diễn cùng dự đoán ra một bộ phận dấu vết để lại...

	Tiền Thần, Tư Phàm hoàn toàn chính xác chết rồi, nhưng là Trần Phong nếu như vẻn vẹn chỉ là bị bắt đi...

	Bọn hắn nhất định phải cứu!

	**

	Tổ chức thần bí.

	Tần Hải sắc mặt tái xanh nhìn trước mắt tin tức.

	Hắn tin tức nơi phát ra cùng gen công hội không giống nhau, truyền thừa chi địa bên kia truyền đến tin tức, Mục Gia cuối cùng cấp Trần Phong mất tích đánh lên hẳn phải chết lạc ấn!

	Loại kia loạn lưu bên trong, không ai có thể sống sót.

	"Chết sao?"

	Tần Hải kinh ngạc ngẩn người.

	Hắn làm sao cũng không dám tin tưởng, Trần Phong lại có một ngày thực sẽ quải điệu! Hắn không tin, thế nhưng là lần này là Mục Gia tự mình xuất thủ, a, còn có vị kia...

	Sơ sẩy.

	Tần Hải song quyền nắm chặt.

	Hắn nhìn thấy Trần Phong xin giúp đỡ, cho nên lựa chọn vây Nguỵ cứu Triệu, dùng loại kia phương thức bức bách Trần Phong trở về, nhưng là không nghĩ tới, truyền thừa chi địa siêu cường giả vậy mà xuất thủ hai vị!

	Nếu như hắn sớm một chút biết tin tức...

	Nếu như hắn sớm một chút phát hiện...

	Mà đáng buồn nhất chính là, hắn lúc trở về, mấy vị sư huynh đệ vậy mà thân thiết nói cho hắn, là vì không để hắn phân tâm, cho nên không có phiền phức hắn.

	Không phải hoài nghi, thật chỉ là không muốn phiền phức hắn.

	Oanh!

	Tần Hải một chưởng vỗ nát trước mắt cái bàn.

	Đích đích ——

	Cổ tay mang máy truyền tin chấn động, là Vương Dao thông tin, nàng hiển nhiên cũng nhận được một chút tin tức, cho nên mới hỏi một chút, Tần Hải nhìn thoáng qua, thậm chí không biết nên trả lời như thế nào nàng.

	Làm sao bây giờ...

	Tần Hải chợt thấy máy truyền tin vị kế tiếp.

	Vân vân.

	Có lẽ, không phải là không có biện pháp.

	Hắn nhớ tới đã từng trở lại quá khứ cải biến lịch sử cơ hội, cứ việc phi thường xa vời, cứ việc lần này khả năng về không được, nhưng là nếu như có thể đem tên kia cứu được...

	Tần Hải liên hệ Khổng Bạch, nhưng mà ngạc nhiên là, Khổng Bạch cùng biến mất!

	? ? ?

	Tần Hải trực tiếp để cổ tộc cưỡng ép thôi diễn, nhưng mà đạt được nhất cái tin tức càng kinh người hơn, Khổng Bạch cùng Trần Phong biến mất thời gian, điểm vậy mà là nhất trí!

	Chẳng lẽ nói...

	Tần Hải bỗng nhiên cười.

	Vô luận là Trần Phong hoặc là Khổng Bạch, gặp được loại chuyện này, đều chỉ có một con đường chết, nhưng là nếu như hai người cùng nhau lời nói, chỉ sợ không ai có thể mang đi bọn hắn!

	"Bọn hắn không có việc gì."

	Tần Hải hồi phục Vương Dao tin tức, nhìn về phía phương xa, ta chờ các ngươi trở về!

	"Báo."

	"Đại nhân, phát hiện phản quân vết tích."

	Một cái thủ hạ kích động tiến đến báo cáo, đây là các nàng chiến đấu sau cùng, chỉ cần xử lý những quân phản loạn kia, bọn hắn liền chân chính hoàn thành cổ tộc đại thống nhất.

	"Rất tốt."

	Tần Hải ánh mắt như điện: "Tạo dựng vòng vây, đem bọn hắn vây quanh lại nói."

	?

	Thủ hạ có điểm mộng, không phải trực tiếp tiến công sao? Vây quanh cái gì? Những phản quân này số lượng, muốn vây lại, chí ít một tuần thời gian a!

	"Trận chiến cuối cùng, chúng ta nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng!"

	"Vây quanh bọn hắn, là quyết không cho phép bất luận kẻ nào đào tẩu, ta không hi vọng lại một lần nữa phát sinh phản quân đào tẩu sự kiện, lại kéo dài càng lâu thời gian!"

	"Địch nhân tử chiến đến cùng, tất nhiên át chủ bài đông đảo, ta cũng không hi vọng xuất hiện càng nhiều thương vong, cho nên, tại các nàng phát hiện trước đó, chúng ta có thể vô hạn chuẩn bị!"

	"Chậm rãi..."

	"Thẳng đến đưa các nàng nuốt hết."

	Tần Hải ánh mắt yếu ớt.

	"Vâng."

	Thủ hạ tuyệt không hoài nghi, xuống dưới chấp hành.

	Tần Hải yên lặng nhìn lấy phương xa, đây đã là hắn có thể kéo diên thời gian dài nhất! Trần Phong, Khổng Bạch, các ngươi cái này hai gia hỏa, cũng nhất định muốn còn sống trở về a!

	...

	Mà giờ khắc này, song giác thế giới.

	Không sai.

	Đây chính là thế giới này danh tự.

	Nhân loại nơi này thông qua không ngừng quan sát các loại dị thế giới sinh vật, cuối cùng cho mình lên như thế nhất cái đặc biệt mà kiêu ngạo danh tự —— song giác thế giới.

	Giờ phút này.

	Sinh tử sân thi đấu cái nào đó gian phòng bên trong, Trần Phong đang cố gắng tìm tòi học hỏi cấp S đột phá.

	Dưới tình huống bình thường , bình thường đều là cảnh giới lên trước đột phá, sau đó lại dung hợp gen thuốc thử, nhưng là trước mắt nhân loại cực hạn chính là cấp A đỉnh phong, căn bản không có khả năng đột phá, cho nên cần cấp S gen thuốc thử cưỡng ép xông phá cực hạn, cái này cần gen thuốc thử có nhiều thứ hơn.

	"Gen thuốc thử..."

	Trần Phong nhìn xem đáng thương may mắn giá trị có chút đau đầu.

	Cấp S gen thuốc thử phối phương nếm thử là một cái động không đáy, Trần Phong để Linh dự đoán một chút, dù cho là may mắn giá trị cũng cần hơn ngàn điểm...

	Một con số kinh khủng!

	"Xem ra chỉ có thể dựa vào bản thân."

	Trần Phong thở dài.

	Cũng may.

	Nơi này là sinh tử sân thi đấu!

	Cái này đáng chết công ty mặc dù hạn chế bọn hắn tự do, nhưng là cũng cung cấp hải lượng tài nguyên, cơ hồ bất luận cái gì tài nguyên, nơi này đều cái gì cần có đều có.

	Cứ việc những vật này đều là điểm tích lũy mua.

	Cứ việc Trần Phong bọn hắn sinh tử sân thi đấu ra kiếm lấy đại lượng điểm tích lũy.

	...

	Mua mua mua!

	Xoát xoát xoát!

	Trần Phong điên cuồng mua vật liệu, điên cuồng cải thiện phối phương, nhưng mà vẻn vẹn thời gian một ngày, cái kia khổng lồ điểm tích lũy liền tiêu hao không còn một mảnh.

	Có thể xưng khủng bố.

	Sau đó, Trần Phong liền bắt đầu bản thân hoàn mỹ phụ điểm tích lũy kiếp sống.

	Nơi này là có thể thua điểm.

	Vì trấn an một ít thực lực cường đại chiến sĩ, hoặc là vì tốt hơn hố người, cái công ty này thiết trí thua điểm cơ chế, cùng kinh khủng lợi tức...

	Chín ra mười ba về.

	Bọn hắn cho rằng dạng này có thể tốt hơn khống chế dị thế giới chiến sĩ, những này chiến sĩ thực lực tăng lên, cũng có lợi cho bọn hắn tốt hơn kiếm tiền cùng phát triển.

	Chỉ là...

	Nhược Thủy chau mày nhìn trước mắt số liệu.

	Bởi vì cao lợi tức, cho nên tuyệt đại đa số chiến sĩ đều là có thể không mượn liền không mượn, chỉ có số ít người khẩn cấp đột phá, hoặc là cảm giác được nguy cơ, mới có thể lựa chọn thiếu nợ điểm tích lũy, nhưng là coi như như thế, bọn hắn cũng sẽ nhanh chóng hoàn lại, tuyệt không dám khất nợ quá nhiều hoặc là thời gian quá dài.

	Nhưng là cái này gọi Trần Phong gia hỏa...

	Nơi này điểm tích lũy rất đắt đỏ, mà lại có thể hối đoái đồ vật rất nhiều, cho nên cho dù là trong lịch sử quý nhất một lần, cũng vẻn vẹn thiếu nợ hai ngàn điểm tích lũy.

	Đây là vì lần tiếp theo thí luyện chuẩn nhất chuẩn bị.

	Cuối cùng, tên kia tại lần kia thí luyện bên trong đánh bại địch nhân, vì bọn họ mang đến kinh người ích lợi!

	Nhưng là Trần Phong...

	Nhược Thủy đếm, ba số không, bốn số không, năm số không, sáu số không...

	Vân vân.

	Thảo nê mã đều bảy chữ số? ! 