 "Là năng lượng vũ trang."

	Tả Tiểu Nhu thấp giọng nói, "Khả năng theo nhánh cây kia có quan hệ, hẳn không phải là trạng thái bình thường."

	Nàng là biết Trần Phong thực lực, nếu như Trần Phong trạng thái bình thường cũng kinh khủng như vậy, bọn hắn đã sớm kết thúc chiến đấu mang theo Tần Hải vắt chân lên cổ chạy trốn.

	"Ừm."

	Tần Hải khẽ gật đầu, nhưng là ánh mắt từ đầu đến cuối phóng trên người Trần Phong.

	Vô luận là có hay không trạng thái bình thường, Trần Phong lại một lần nữa đi đến trước mặt hắn, cái này lúc trước gen tân tú thi đấu đánh bại chính mình thiếu niên, lại một lần siêu việt chính mình!

	Huống hồ

	Hắn lại cứu chính mình một mạng!

	"Trần Phong a..."

	Tần Hải trong lòng thì thầm.

	Hắn biết, Trần Phong là cùng chính mình đồng dạng thiên tư trác tuyệt, cái này nguyên bản gen tân tú thi đấu giết ra hắc mã, đang lấy một loại tốc độ khủng khiếp trở nên càng mạnh!

	"Ta sẽ không rơi xuống."

	Tần Hải vẻ mặt kiên định.

	Dù là tương lai không cách nào siêu việt Trần Phong!

	Dù là tương lai đều muốn đi đang truy đuổi Trần Phong trên đường!

	Oanh!

	Sáng chói ánh sáng màu bạc lấp lánh.

	Long Dược máu tươi cuồng phún, bay rớt ra ngoài, những người áo đen kia cũng là ngã xuống mặt đất, một mảnh kêu rên, cái này căn bản liền không phải một cái cấp bậc chiến đấu!

	Đây chính là đại lượng may mắn giá trị ngưng tụ năng lượng vũ trang a!

	"Kết thúc đi!"

	Trần Phong phất tay.

	Mà đúng lúc này, một tiếng kỳ dị than nhẹ vang lên.

	Xoát!

	Thiên địa nháy mắt lâm vào hắc ám.

	Làm sao rồi?

	Trần Phong tâm thần nhảy một cái.

	Ông

	Thấp giọng thì thầm vang lên, giống như trong bóng tối ma chú.

	Từng đạo quỷ dị hồng quang theo người áo đen trên người hiển hiện, những cái kia hắc sắc áo choàng đan vào một chỗ, như máu hồng tuyến không ngừng đan xen, hình thành một bức quỷ dị hình tượng.

	Hưu!

	Hưu!

	Từng chùm tơ máu tụ tập.

	"Ta..."

	"Sẽ không chết ở đây!"

	Long Dược ánh mắt âm lãnh tràn ngập sát ý, "Vũ nhục người Long gia, nhất định phải trả giá đắt!"

	"A "

	Một tiếng tê tâm liệt phế hò hét.

	Long Dược thân thể tại hồng tuyến vờn quanh xuống thế mà từ từ tan rã, nhiều vô kể kinh khủng hồng tuyến đem hắn quấn quanh, cuối cùng hóa thành một đoàn cự đại hồng quang!

	Oanh!

	Hồng quang nở rộ.

	Rống!

	Một chút tràn ngập uy nghiêm rống to.

	Giữa hồng quang, một vòng linh động quang huy lóe qua, hắc ám tan biến, một đầu hồng tuyến tạo thành cự long trong hư không lấp lánh! Mỗi một lần vung vẩy cánh, đều tràn ngập mị lực.

	Kia là...

	Tần Hải bọn người hít một hơi lãnh khí.

	Cự long!

	Thế mà là chân chính cự long!

	Dù chỉ là Long Dược cùng người áo đen, phóng thích chính mình lực lượng, tạm thời dung hợp mà thành cự long, nhưng là cái này chẳng phải là nói rõ, bọn hắn trong huyết mạch, vậy mà thật ẩn chứa cự long lực lượng?

	Long hậu duệ...

	Long gia một mực thờ phụng thế mà là thật? !

	Rống!

	Cự long gào thét, ánh mắt lờ mờ có thể thấy được Long Dược thần thái, Long gia tất cả mọi người người áo đen hóa thành tơ máu, đem Long Dược biến thành chân chính huyết sắc cự long!

	"Lại dám nhiễm lực lượng của chúng ta!"

	"Các ngươi..."

	"Đều đáng chết!"

	Cự Long một tiếng gầm nhẹ.

	Rống!

	Kinh khủng tiếng rống mang theo một tia long uy.

	Cự long trong mắt lập loè chói mắt hồng quang cùng sát ý, gắt gao toả định Trần Phong, há to miệng rộng, một đạo tráng kiện huyết sắc cột sáng nháy mắt phun ra ngoài.

	Oanh!

	Lóng lánh ánh sáng đỏ!

	"Trần Phong!"

	Tần Hải bọn người giật nảy mình.

	Đây chính là cự long a!

	Cứ việc long tin tức vẫn luôn là truyền thuyết, nhưng là cho đến bây giờ, cái gì long chi tinh huyết, xương rồng, các loại đồ vật đều được chứng kiến, cự long rất có thể chân chính tồn tại. Cứ việc trước mắt Long Dược chẳng qua là tạm thời hóa thân cự long, nhưng là cái kia cỗ kinh khủng uy nghiêm đủ để cho người sợ hãi.

	Trần Phong có thể ngăn cản sao?

	Tần Hải cùng Tả Tiểu Nhu theo bản năng nhìn về phía Trần Phong có thể.

	Nơi kia.

	Vô cùng tận huyết sắc bên trong.

	Một vòng sáng ngân sắc quang huy bỗng nhiên lấp lánh.

	"Là Trần Phong!"

	Tần Hải hai mắt tỏa sáng.

	Oanh!

	Oanh!

	Ngân quang lóng lánh.

	Trần Phong toàn thân năng lượng vũ trang vờn quanh, cứ việc bị cái kia cỗ cường đại huyết sắc xung kích không ngừng lùi lại, nhưng là hắn thế mà ngạnh sinh sinh gánh vác lần này công kích.

	Xoát!

	Ánh sáng màu đỏ ngòm biến mất, mặt đất lưu lại một chuỗi dấu chân thật sâu.

	"Cái này là cự long lực lượng rồi?"

	Trần Phong âm thanh lạnh lùng nói.

	Cái kia thanh âm bình tĩnh để người không nhịn được bạo tẩu.

	"Hừ!"

	Cự long gầm thét.

	Xoát!

	Xoát!

	Huyết hồng sắc cánh chớp động.

	Hồng sắc cự long thân thể khổng lồ bạo tẩu, kinh khủng huyết quang không ngừng cọ rửa mà xuống, Trần Phong cái kia một điểm yếu ớt ánh sáng màu bạc cơ hồ bị dìm ngập!

	Nhưng mà...

	Vô luận nó oanh kích bao nhiêu lần, cái kia ngân quang vẫn như cũ đều tại!

	Oanh!

	Oanh!

	Trần Phong trầm ổn từng quyền oanh ra.

	Mỗi một quyền, đều bổ sung lấy lấp lánh ánh sáng màu bạc, cái này thuộc về Linh Hải Mộc ngưng tụ lực lượng cường đại, tại thời khắc này tách ra không thể tưởng tượng nổi uy năng!

	Oanh!

	Oanh!

	Tại cái kia vô cùng tận hồng quang tràn ngập xuống, hắn thế mà hướng về phía trước rảo bước tiến lên!

	Một bước!

	Hai bước!

	Xoát!

	"Khai!"

	Trần Phong quát to một tiếng.

	Đầy trời huyết sắc biến mất, ngân quang lần nữa lấp lánh.

	Oanh!

	Trần Phong lăng không mà lên, ngưng tụ chí ít ba phần sức mạnh một quyền bị triệt để dẫn bạo, tất cả lực lượng trong nháy mắt này bộc phát, đánh phía huyết sắc cự long.

	Oanh!

	Đại địa chấn động.

	Đầy trời quang huy tiêu tán!

	Phốc!

	Hồng sắc cự long thân thể cao lớn thế mà bị đánh bay.

	"Ngươi..."

	Cự long không dám tin nhìn chằm chằm Trần Phong.

	Bại!

	Hắn thế mà bại rồi?

	Cự long, không phải nhất định là Chân Long, nhưng là có thể được xưng là 'Long' đồ vật , bình thường đều là phi thường đáng sợ.

	Người Long gia, mặc dù vẻn vẹn chỉ có một chút xíu cái gọi là cự long gen, nhưng khi bọn hắn rút ra tất cả người Long gia thể nội gen, cái kia thuộc về cự long lực lượng ngưng tụ lại cùng nhau thời điểm, y nguyên khủng bố!

	Đây là bọn hắn Long gia đặc hữu lực lượng!

	Thế nhưng là, hắn bại!

	Thua với cái này lúc trước hắn tiện tay có thể diệt đi tạp trùng.

	Xoát!

	Trần Phong đi ra.

	"Ngươi thua."

	Trần Phong bình tĩnh nói.

	"Không có khả năng!"

	Cự long gầm thét.

	"Chúng ta là người Long gia!"

	"Chúng ta là long hậu duệ, không có khả năng thua với ngươi!"

	"Là bởi vì long gen không đủ sao?"

	"Nhất định đúng thế."

	Hồng sắc cự long trong mắt sát ý tràn ngập, cuối cùng phóng tới xương rồng phía trên, "Đây là ngươi bức ta, xương rồng lực lượng, chân chính cự long lực lượng..."

	"Ha ha ha  ha ha ha ha."

	Cự long cuồng tiếu.

	Oanh!

	Bàn tay lớn màu đỏ ngòm chụp vào xương rồng.

	Ông

	Sức mạnh đáng sợ tràn vào.

	Không được!

	Tần Hải sắc mặt biến hóa.

	Xương rồng lực lượng quá mức đáng sợ, liền cấp A Lôi Hạo đều có thể che đậy, Trần Phong mặc dù thoát khỏi nhục thân hạn chế, nhưng là một khi xương rồng lực lượng bị hồng sắc cự long thu lấy...

	Huống chi, đáng sợ nhất chính là bọn hắn dung hợp!

	Long gia thủ đoạn quá mức đáng sợ, bọn hắn lại có thể đem tất cả có được cự long gen sinh vật ngưng kết đến cùng một chỗ, hình thành cự long, mà cái kia xương rồng bên trong...

	Thế nhưng là có được chân chính cự long gen a!

	Một khi xương rồng bị hắn hấp thu, xuất hiện ở khả năng chính là chân chính cự long!

	Nhưng mà.

	Ra ngoài ý định chính là, Trần Phong chẳng qua là nhàn nhạt nhìn lấy.

	"Trần Phong?"

	Tả Tiểu Nhu nhắc nhở.

	Lúc này, không phải hẳn là ngăn cản bọn hắn sao?

	"Không cần."

	Trần Phong cười lạnh một tiếng, "Nếu như hắn không dung hợp cái gọi là 'Xương rồng', còn có thể chạy trốn, nói không chừng còn có thể mang theo đồ vật đào tẩu, nhưng là hiện tại..."

	"Rống!"

	Huyết quang lấp lánh.

	Huyết sắc cự long quanh thân quang hoa phóng đại, nó đang tại hấp thu xương rồng lực lượng!

	"Vì cái gì?"

	Tả Tiểu Nhu khó hiểu.

	Đây chính là cự long chi cốt a!

	Ở trong đó, nhất định ẩn chứa cự long cường đại gen, sao lại thế...

	Mà lúc này.

	Tần Hải một mặt thần sắc cổ quái, tựa hồ nghĩ tới cái gì, "Chẳng lẽ là..."

	"Không sai."

	Trần Phong lộ ra ngoạn vị tiếu dung, "Chính là vật kia."

	Xương rồng?

	Ai nói cho ngươi nó là xương rồng? !

	Cũng bởi vì dáng dấp giống như long đầu, cự đại đầu lâu tương đối tương tự?

	Nếu như tại tầm thường địa phương, khổng lồ như thế đầu lâu, lại cùng cự long tương tự như vậy, thân phận không thể nghi ngờ, nhưng là nơi này địa phương nào?

	Băng hải tuyết nguyên a!

	Nơi này cực kỳ cường đại sinh vật, đều là vô cùng cự đại!

	Nếu thật là cự long, loại này sinh vật hùng mạnh, làm sao có thể sẽ không thay đổi dị? Cái kia nguyên bản liền khổng lồ cự long, ở đây sẽ trở nên bao lớn?

	Không ai biết!

	Cho nên...

	Cái này mặt ngoài theo cự long vô cùng tương tự, mà lại có được thần kỳ tan rã năng lực cự long đầu lâu, vừa lúc theo Trần Phong trong trí nhớ một cái sinh vật rất tương tự.

	Thủy dong tích dịch!

	Năng lực: Phóng thích yếu ớt ba động, có thể giảm bớt năng lượng uy năng

	Loại này bình thường không có gì lạ sinh vật, ở đây biến thành 'Cự long', cái kia bình thường năng lực, ở đây biến thành vô cùng cường đại năng lượng cấm chế!

	Đây mới là Long Dược muốn dung hợp đồ vật!

	Thật sự cho rằng Trần Phong vừa rồi trào phúng bọn hắn người thằn lằn là bởi vì nhục nhã?

	Không.

	Hắn thật chỉ là hiếu kì a.

	Người Long gia dùng cự long huyết mạch làm hạch tâm kích phát có được lực lượng thần bí cường đại cự long, nếu như gia nhập thằn lằn gen, sẽ tạp giao ra món đồ gì? 