 "Cho nên."

	Trần Phong chỉ chỉ cái đồ chơi này, "Con hàng này xử lý như thế nào?"

	Chúng nhân liếc nhau, cũng là hai mặt nhìn nhau.

	Theo lý mà nói, đây là yêu tộc bên trong thực lực kinh khủng hoàng tử một bộ phận khí quan, khẳng định có cường đại tác dụng cùng hiệu quả đặc biệt , bình thường đều sẽ tranh nhau cướp đoạt, thế nhưng...

	Ân...

	Đoạt cái đồ chơi này, ân...

	Chúng nhân lâm vào trầm mặc.

	Bỗng nhiên.

	Cái kia nhân viên kỹ thuật mở miệng: "Nếu không, để ta lấy trước đi?"

	Xoát!

	Ánh mắt của mọi người đồng loạt nhìn qua, ánh mắt càng là quỷ dị, cho nên, vị này lập trình viên tiểu đồng bọn, cuối cùng vẫn là dự định đi đến đường tà đạo sao...

	"Không, không phải là các ngươi nghĩ như vậy."

	Nhân viên kỹ thuật lau lau mồ hôi lạnh, "Chúng ta có thể cầm cái đồ chơi này trở về tiếp tục nghiên cứu, nói không chừng có thể phân tích ra cùng yêu tộc Hoàng tộc có liên quan tin tức."

	"Nha."

	Chúng nhân như có điều suy nghĩ.

	Cái này xác thực rất trọng yếu, hắc vũ nghiên cứu đơn giản kích thước, phối hợp Trần Phong biện pháp, mới có ngày hôm nay một màn này, đôi này yêu tộc nghiên cứu tuyệt đối là một cái tiến bộ lớn!

	Nhất là...

	Ngày hôm nay bọn hắn có rất rất nhiều tài liệu!

	Các loại kỳ kỳ quái quái yêu tộc, còn có một cái cuối cùng chưa từng xuất hiện thần bí khó lường yêu tộc hoàng tử, ân... Mặc dù nó là một tên thái giám!

	"Chờ ngươi nghiên cứu chế tạo thành công, chúng ta đem số liệu truyền cho tất cả giáo đường."

	"Yêu tộc nhằm vào..."

	"Về sau sẽ trở thành một môn trọng yếu chương trình học."

	Một người nói.

	Đến tận đây, yêu tộc hoàng tử vấn đề cũng coi như giải quyết.

	Chúng nhân suy nghĩ kỹ một chút, lúc này mới lấy lại tinh thần.

	"Cho nên, chúng ta lần này là thắng rồi?"

	Một người bỗng nhiên hỏi.

	"Đúng thế."

	"Chúng ta thắng."

	Trần Phong vỗ vỗ bờ vai của hắn, "Lần này Tinh Thành chiến dịch, chúng ta thắng!"

	Đúng thế.

	Yêu tộc, bại.

	Bọn hắn xâm lấn kế hoạch cùng khôi phục kế hoạch toàn diện thất bại, Tinh Thành ngủ say tất cả yêu tộc tại tỉnh lại sau bị tru sát, liền liền yêu tộc hoàng tử đều có thể lại không còn xuất hiện!

	Cổ tộc, bại!

	Vị kia dầu mỡ màu hồng Đại sư tỷ, bị Vương Dao một kiếm xuyên qua, phỏng chừng đã đều chết hết đi?

	Tinh Thành mặc dù đồng dạng hủy diệt, thế nhưng cùng chính mình đã từng nhìn thấy khác biệt, chí ít chế tác sư hiệp hội chế tác sư, còn có gen công hội chiến sĩ cũng không có tổn thất bao nhiêu.

	Đây mới là trọng yếu nhất!

	Đúng thế.

	Bọn hắn một trận chiến này thắng.

	Xoạt!

	Chúng nhân một mảnh reo hò!

	Tinh Thành hủy!

	Phó hội trưởng mấy người phân thân cũng bị hủy, thế nhưng bọn hắn cuối cùng thắng!

	Chúng nhân nhìn về phía bầu trời.

	Mặc dù ánh mắt chiếu tới chỗ, vẫn là vẫn là ô ép một chút đen kịt một màu, thế nhưng chỉ có nơi này!

	Chỉ có nơi đây!

	Ngẩng đầu, một mảnh ngày nắng chói chang!

	"Báo cáo đi."

	"Ngay hôm đó lên, chúng ta trùng kiến Tinh Thành!"

	"Nơi này..."

	"Là cái thứ nhất tịnh hóa qua thổ địa, tương lai cũng sẽ trở thành nhân loại cường thịnh nhất địa phương!"

	Mà giờ khắc này.

	Xa xôi nơi nào đó.

	Một vị thức tỉnh không lâu yêu tộc đại lão kinh ngạc nhìn Tinh Thành phương hướng, cảm thụ yêu tộc Hoàng giả khí tức, cảm thụ cái kia rõ ràng khôi phục lại im bặt mà dừng khí tức, bỗng nhiên quỳ rạp xuống đất, gào khóc.

	"Thần thức tỉnh quá muộn a!"

	"Ta yêu tộc hoàng thất một mạch lại bị mất tại nơi đây! ! !"

	"Vô số năm ngủ say..."

	"Vì sao đổi lấy kết quả này? !"

	Tiếng khóc chấn thiên.

	Vô số biến dị thú dọa đến thất kinh.

	Yêu tộc đại lão thật lâu đều không có từ cái này đả kich cực lớn bên trong thức tỉnh.

	Bọn hắn có thể tiếp nhận tử vong!

	Bọn hắn có thể tiếp nhận chiến trường!

	Thế nhưng bọn hắn không thể tiếp nhận, yêu tộc cường đại nhất hoàng tử, yêu tộc có năng lực nhất có mị lực nhất cường đại nhất huyết mạch hoàng, vậy mà trở thành thái giám!

	Tại sao lại như vậy? !

	Một ngày này, nhất định là vô số yêu tộc tận thế!

	Đại chiến kết thúc.

	Nương theo lấy tin tức truyền ra, oanh động thiên hạ.

	Cổ tộc...

	Yêu tộc...

	Lần thứ nhất bị mọi người biết được.

	"Nguyên lai hắc vũ là bởi vì yêu tộc?"

	"Thật đáng sợ."

	"Còn có kia cái gì cổ tộc..."

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	Hai cái không hiểu chủng tộc xuất hiện để người hoảng sợ.

	Cứ việc nhân loại một mực tại cố gắng thăm dò mới sinh mệnh, thậm chí ngoài không gian đang không ngừng thăm dò, thế nhưng bọn hắn chưa hề nghĩ tới, chủng tộc mới...

	Thế mà ngay tại Địa Cầu!

	Cổ tộc cùng yêu tộc cường đại làm người ta hoảng hốt.

	Nhất là trải qua Tinh Thành một trận chiến người truyền ra tin tức, khôi phục yêu tộc thấp nhất thực lực đều là cấp A! Chớ nói chi là đã từng dọa đến yêu tộc ngủ say cổ tộc!

	Mà nhân loại đâu?

	Nhân loại lại có thể có bao nhiêu cấp A? !

	Tu luyện cả một đời còn tại B CDe người chỗ nào cũng có!

	Vì thế.

	Thậm chí rất nhiều người bắt đầu thỉnh cầu di dân tinh cầu mới.

	Gen thời đại, khoa học kỹ thuật phát triển, đã sớm lan tràn đến ngoài không gian, thế nhưng vẻn vẹn chỉ với tư cách lữ hành cùng thưởng thức, tinh tế di dân...

	Đây cũng là nhân loại chưa hề tiếp xúc qua hạng mục.

	Nghe nói, bởi vì yêu tộc cùng cổ tộc xuất hiện, mấy cái đại hào môn đã hao tổn của cải vạn ức, toàn diện thôi động hàng không vũ trụ phi thuyền hạng mục nghiên cứu, tranh thủ thời gian ngắn nhất bên trong hoàn thành! Tại gen thời đại, nếu quả thật có nhiều như vậy tài chính thúc đẩy, nói không chừng thật có khả năng hoàn thành chuyện này!

	Không khí...

	Sinh tồn...

	Chỉ cần có tiền, những thứ này hết thảy không là vấn đề!

	"Xem ra rất nhanh viên tinh cầu này muốn thiếu một nhóm thổ hào."

	Trần Phong xoa xoa tay, nhìn lấy mới nhất báo cáo tin tức.

	"Cái kia tất nhiên."

	Hầu Lượng bĩu môi, "Cũng không có trông cậy vào bọn hắn có thể làm thứ gì."

	Những thứ này thổ hào, chẳng qua là muốn cho chính mình chỗ ở giảm bớt phong hiểm mà thôi, loại chuyện này, mười năm trước liền có người làm qua. Vị kia đại lão lo lắng trên viên tinh cầu này không biết địa phương nguy hiểm, mang theo một ngàn cái có thể hoàn thành năng lượng tuần hoàn gen chiến sĩ, kiến tạo một chiếc phi thuyền khổng lồ, bước vào ngoại bầu trời, từ đây ngao du chân trời.

	Chiếc phi thuyền kia, quả thực chính là một cái độc lập thành thị!

	Bởi vì năng lượng gen tồn tại , bất kỳ cái gì sinh hoạt công trình đều có thể ở phía trên kiến tạo, hiện nay, nơi đó đã sinh tồn trọn vẹn mười vạn nhân khẩu!

	Quả thực là mọi người trong lòng vườn địa đàng!

	Như mộng ảo địa phương.

	Hiện tại bọn này thổ hào, cũng bất quá là đi vị kia đại lão đường lui mà thôi.

	Nhược bạo!

	"Ngươi gọi ta đến, chính là vì những thứ này bát quái?"

	Trần Phong bĩu môi.

	Đám thổ hào quyết sách, cùng bọn hắn những người này cuối cùng không hề quan hệ.

	Huống chi, chạy trốn tới ngoại tinh cầu liền không sao rồi? Cùng lúc nào những yêu tộc kia có thể độc lập bước vào ngoài không gian thời điểm, các ngươi đồng dạng chạy không thoát!

	Uy hiếp, chỉ có diệt đi mới là tối ưu lựa chọn!

	"Dĩ nhiên không phải."

	Hầu Lượng họa rơi sạch màn bên trên bắn ra bát quái, nhàn nhạt nói ra: "Lần này tới tìm ngươi, là bởi vì một cái tân hạng mục khởi động, đây là gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội liên hợp khởi động đặc thù hạng mục, bởi vì của ngươi thân phận đặc thù, lần này hạng mục hi vọng ngươi cũng có thể gia nhập."

	"Ồ?"

	Trần Phong kinh ngạc.

	Yêu tộc cùng cổ tộc đến tiếp sau còn chưa chỉnh lý sạch sẽ, Tinh Thành còn chưa trùng kiến hoàn thành, gen công hội cùng gen chế tác hiệp hội nhanh như vậy liền khởi động tân hạng mục rồi?

	"Cái gì hạng mục?"

	Trần Phong hỏi.

	"Một cái đủ để cho nhân loại chống lại cổ tộc cùng yêu tộc hạng mục!"

	Hầu Lượng hai mắt tinh quang lấp lóe, tự tin nói ra: "Nếu như hoàn thành hạng mục này, nhân loại đem có được đủ để đối kháng yêu tộc cùng cổ tộc thực lực cường đại!" 