 Ánh lửa nổ tung.

	Chúng nhân hoảng sợ nhìn lại, ánh mắt lại bỗng nhiên trợn to.

	Cái chỗ kia, cái kia cự đại yêu thú sắp đụng vào gen chiến sĩ thời điểm, lại bị người ngăn trở! Nhất cái cũng không tính cao người trẻ tuổi, ngăn tại nơi kia.

	Hắn vươn tay , ấn tại yêu thú trên người.

	Xùy!

	Xùy!

	Hỏa diễm bốc lên.

	Cái kia hung mãnh hỏa diễm, lại không có để hắn bị tổn thương chút nào.

	Hắn nhìn qua rất trẻ trung, nhưng lại không có tóc, trụi lủi đầu lâu bên trên, tại ánh lửa chói mắt chiếu rọi xuống, giống như một khỏa vừa vặn đun sôi trứng mặn, chẳng qua là giờ phút này, cái này trứng mặn lộ ra một trương hung tàn khuôn mặt, đối trước mắt yêu thú: "Lần trước quấy rầy lão tử chiến đấu, cũng là các ngươi yêu tộc ngoạn ý a?"

	Cạch!

	Cạch!

	Hắn đi lên phía trước hai bước, lại đem yêu thú kia đẩy đi!

	"Từ Phi!"

	"Thế mà là tiểu tử này."

	"Ngọa tào, có trận thời gian không gặp, hắn thế mà mạnh như vậy rồi?"

	Chúng nhân rung động.

	Cùng Trần Phong không giống, Từ Phi thế nhưng là bọn hắn gen công hội người, dù là ngày bình thường không làm nhiệm vụ, cũng là từng có tiếp xúc, không ngờ, cái này lúc trước vãn bối, có thể cường hãn đến loại tình trạng này.

	Cút!

	Từ Phi một quyền đem trước mắt hỏa cầu đánh lui.

	Oanh!

	Hỏa hồng sắc hình cầu đụng trở về, ném ra nhất cái hố to.

	"Không có sao chứ?"

	Từ Phi đem kém chút không giết chết gen chiến sĩ kéo lên.

	"Không có việc gì."

	Người kia cảm kích nói, "Tạ, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

	Đây là một trận cấp A ở giữa chiến đấu!

	Cho nên.

	Tiếp thu được tin tức cơ hồ đều là cấp A!

	Mặc dù Từ Phi cứu đại gia, thế nhưng dùng thực lực của hắn bây giờ, căn bản không có tư cách xuất hiện ở đây, thậm chí biết những thứ này đều không đủ tư cách!

	Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?

	"Có người nói cho ta."

	Từ Phi cười cười.

	"Ai?"

	Chúng nhân yên lặng.

	"Các ngươi về sau sẽ biết."

	Từ Phi hắc hắc vui lên.

	"Thế nhưng là. . ."

	Có người còn muốn nói nhiều cái gì, xa xa cự thú đã đứng lên, thực lực của nó chung quy là cấp A, hơn nữa nhục thân cực kỳ cường đại, tự nhiên sẽ không bị Từ Phi một quyền đánh tới.

	"Giao nó cho ta đi."

	Từ Phi cười to.

	Rống!

	Cự thú một tiếng gào thét vọt tới.

	Oanh!

	Từ Phi một quyền đánh xuống.

	Kinh khủng uy năng tiêu tán, càn quét phương viên mấy chục mét, ánh lửa chấn động.

	Ngăn trở!

	Từ Phi dùng chỉ là cấp B thực lực, ngăn trở cái này đủ để có thể so với cấp A đại gia hỏa!

	"Hắn vậy mà mạnh như vậy. . ."

	"Quả nhiên đã có được cấp A thực lực rồi sao?"

	"Dùng cấp B cảnh giới vượt cấp khiêu chiến cấp A. . ."

	"Một mình hắn liền có thể ngăn chặn cự thú."

	"Thời đại quả nhiên biến nữa nha."

	Chúng nhân bùi ngùi mãi thôi.

	Mà giờ khắc này, Từ Phi đã cùng cự thú chiến đấu cùng một chỗ, "Gia hỏa này giao cho ta!"

	Từ Phi tự tin.

	Cái này yêu tộc cự thú cường sao?

	Cường!

	Thế nhưng là mạnh hơn cũng có cực hạn!

	Năng lượng miễn dịch, vật lý miễn dịch, có được siêu cường hỏa diễm tổn thương. . . Cái này sao có thể? Lực phòng ngự càng là cường đại, lực công kích của hắn cũng càng là nhỏ yếu!

	Nhất là. . .

	Con hàng này là vật lý cùng năng lượng song trọng miễn dịch!

	Cho nên, đầu này yêu thú lực công kích tất nhiên phi thường thấp.

	Tất nhiên, với tư cách cường giả yêu tộc, bản thân nó còn có được một cái khác cực kỳ cường đại năng lực, hỏa diễm, có thể ngược sát đồng cảnh giới những người khác!

	Ba loại cường đại đặc tính điệp gia, đầu này yêu thú cường hoành làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng!

	Nhưng mà. . .

	Những thứ này đối với Từ Phi vô hiệu!

	Hỏa diễm?

	Thật có lỗi.

	Đối với Từ Phi mà nói, trước mắt đầu này cự thú duy nhất có uy hiếp chính là thân thể tố chất của hắn, mà rất không may chính là, Từ Phi cường đại nhất cũng là thân thể!

	"Tới đi!"

	Từ Phi rống to một tiếng.

	Oanh!

	Oanh!

	Hai cái nhục thể chém giết cùng một chỗ.

	Trừ bỏ ba người kia đặc tính về sau, đầu này yêu thú nhục thân mạnh cỡ nào?

	Bình thường!

	Chống đỡ bất quá cấp B đỉnh phong!

	Hai người đánh nhau cùng một chỗ, nếu thế lực ngang nhau, tất nhiên, yêu thú bản thân đối với vật lý miễn dịch tuyệt đại đa số tổn thương, Từ Phi công kích đối với hắn không được bao lớn tác dụng, bất quá làm cho người ta không nói được lời nào chính là, yêu thú tổn thương, đối với Từ Phi đồng dạng không được tác dụng quá lớn, cho nên. . .

	Hai người xen lẫn chiến đấu, người này cũng không thể làm gì được người kia!

	Về phần cái kia không ngừng dâng trào hỏa diễm. . .

	Chỉ có thể tính trợ hứng rồi?

	Oanh!

	Oanh!

	Tiếng oanh minh không ngừng.

	Chúng nhân xem trợn mắt hốc mồm.

	Phải biết, bọn hắn lúc trước trọn vẹn sáu bảy người, mới đưa cái này tên đáng chết vây khốn, cũng vẻn vẹn chẳng qua là vây khốn mà thôi, căn bản cái gì đều làm không được.

	Mà bây giờ, Từ Phi một người liền đủ!

	Oanh!

	Chiến đấu tiếp tục.

	Từ Phi ngăn lại đầu này cự thú, tổ chức thần bí lần nữa chiếm cứ ưu thế.

	Từ từ.

	Đem bọn này đáng chết yêu thú lại giết trở về!

	Phốc!

	Phốc!

	Huyết tích vẩy ra.

	Yêu tộc số lượng đang nhanh chóng giảm bớt.

	Chẳng qua là.

	Ngay lúc này, mặt đất một đạo lưu quang lấp lóe, nhất cái tiểu xảo mà lại óng ánh hắc sắc lông nhung tiểu cầu nháy mắt bay lên không trung, biệt xuất một đôi hạt đậu mắt thấy chiến trường.

	"Thứ gì đó?"

	"Cẩn thận chút."

	Chúng nhân cảnh giác.

	"Tiêu diệt nó."

	"Vâng!"

	Xoát!

	Hàn quang lóe lên.

	Lạnh lẽo quang huy tại cái kia lông nhung tiểu cầu bên trên chém qua, lại không có tạo thành bất cứ thương tổn gì.

	"Ai?"

	"A tựa như là hư ảo."

	Chúng nhân ngạc nhiên.

	Hư ảo?

	Yêu tộc thế mà còn có hư ảo? !

	Bỗng nhiên.

	Hưu!

	Hưu!

	Hưu!

	Mặt đất vô số lít nha lít nhít quả cầu ánh sáng màu đen hiện lên.

	Tại nhóm đầu tiên yêu tộc sinh ra về sau, trải qua một đoạn thời gian, rốt cuộc lại một lần nữa nghênh đón yêu tộc đản sinh phun trào kỳ, chỉ bất quá lần này xuất hiện. . .

	"Đây rốt cuộc là cái gì?"

	Chúng nhân chau mày.

	Nếu như là bình thường yêu tộc, bọn hắn tự nhiên sẽ không e ngại, thế nhưng loại vật này. . .

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trong hư không đã phiêu mãn hắc sắc tiểu cầu, cơ hồ cách mỗi chừng một mét vị trí, sẽ xuất hiện nhất cái hắc sắc tiểu cầu, quỷ dị mà lại yêu nghiệt.

	Chúng nhân chống lên vòng phòng hộ, cẩn thận mà lại cẩn thận nhìn chằm chằm.

	Nhất giây. . .

	Hai giây. . .

	Ba giây. . .

	. . .

	Ầm!

	Tất cả hắc sắc tiểu cầu nổ bể ra tới.

	Nguyên bản lông xù tiểu cầu, giống như cây xương rồng cảnh mọc đầy gai sắc.

	"Những vật này đang làm gì?"

	Chúng nhân sợ hãi.

	Ai cũng không biết, cái này đất đen lần thứ hai khôi phục đến cùng là thứ đồ gì? ! Thế nhưng bất luận nhìn thế nào, đều không giống như là thứ đơn giản.

	"Linh, có thể phân tích ra được sao?"

	Trần Phong trầm giọng hỏi.

	"Có thể."

	Linh biết Trần Phong muốn đáp án, "Tiêu hao hai điểm may mắn giá trị, kết quả như sau: Đây là yêu tộc một loại sinh vật cực kỳ mạnh, mị yêu, chúng nó bản thân thuộc về linh thể, nhưng tại hư ảo cùng trong hiện thực du tẩu, nhưng bám vào bất luận cái gì sinh vật có sinh mạng bên trên, tiến hành mị hoặc cùng khống chế."

	"Chúng nó hiện tại vừa vặn khôi phục, đang tại hấp thu mị hoặc năng lượng!"

	"Chúng nó xuất hiện vị trí, đều trải qua cực kì tinh diệu tính toán, mỗi một cái bên người đều có nhất cái gen chiến sĩ, một khi hấp thu xong tất, liền có thể nhanh chóng phụ thuộc! Một khi phụ thuộc thành công, gen công hội chiến sĩ, rất có thể tạm thời sẽ bị bọn này yêu tộc khống chế."

	"Thì ra là thế."

	Trần Phong nhìn xem chúng nó xuất hiện phương vị, "Yêu tộc lần hành động này xem ra có người khống chế."

	"Đúng thế."

	Linh khẽ gật đầu.

	Có nhiều thứ, không cần may mắn giá trị bọn hắn cũng có thể phân tích ra được.

	Ông ——

	Ông ——

	Hắc sắc tiểu cầu nhanh chóng bành trướng, nhìn qua có chút không ổn.

	Cái đồ chơi này. . .

	Trần Phong con mắt lập tức nhíu lại. 