 "Xem ra ngươi rất bài xích ta."

	Trần Phong nhìn lấy nét mặt của hắn.

	"Ngươi còn có năm mươi tám giây."

	Chu Diệp khinh thường nói.

	"Cứ như vậy hận nữ thần may mắn?"

	Trần Phong thở dài.

	"Thù này không đội trời chung."

	Chu Diệp ánh mắt lạnh lẽo, "Các ngươi chỉ biết ta cộng minh thần lực thần minh đại nhân đã chết tại nữ thần may mắn trong tay, nhưng lại không biết, hắn vẫn là phụ thân ta..." ! ! !

	Trần Phong con mắt bỗng nhiên trợn to, ta đi, còn có loại này nội tình?

	Hắn coi là loại kia thần minh hóa thân vô số ra ngoài nói Thiên nói nói hoàng hậu hạ con vô số sự tình, chỉ có kiếp trước Bắc Âu thần thoại Hi Lạp bên trong mới có đâu.

	"Nữ thần may mắn, ta tất phải giết!"

	Chu Diệp lạnh lùng nhìn lấy Trần Phong, âm lãnh nói ra: "Bao quát ngươi!" .

	Oanh!

	Hắn mênh mông sát ý phun trào.

	Mà giờ khắc này.

	Cho dù là bên ngoài những người kia cách bình chướng đều có thể cảm nhận được Chu Diệp sát ý.

	"Chậc chậc, Chu Diệp nộ."

	"Lão Chu tính tình vẫn là quá bạo..."

	"Ha ha."

	"Tiểu tử ngốc này thế mà còn nghĩ thuyết phục mọi người? Buồn cười."

	Chu Diệp ban sơ liên hệ những người kia, giờ phút này đều là trên mặt mỉa mai chờ lấy kết quả, mà Trần Phong tìm tới những người này giờ phút này cũng cảm giác có chút không ổn, muốn đi qua, lại bị ngăn lại.

	"Ha ha, huynh đệ, nhà ngươi vị kia nói, một phút."

	Một người nhìn xem đồng hồ, "Chớ gấp."

	"Hừ!"

	Đã ký kết thần minh khế ước những người này chỉ có thể dừng lại, bọn hắn lo lắng nhìn lấy thời gian, bọn hắn thực không hiểu rõ, Vương Phong tại sao phải đi vào đàm phán?

	Loại người này có chuyện gì đáng nói phán?

	Trực tiếp lột chính là!

	...

	Bốn mươi giây!

	Năm mươi giây!

	Đám người chỉ có thể chờ đợi lo lắng.

	Cái kia bỗng nhiên hiện lên sát ý cũng là lóe lên liền biến mất, không còn có tin tức hiện tại hai bên người đều là một loại lo lắng chờ đợi kết quả, đến cùng bên trong tại đàm phán cái gì?

	Không ai biết!

	Bất quá...

	Lão Chu chắc chắn sẽ không đồng ý chính là.

	"Thù giết cha a..."

	Đám người cảm khái.

	Năm đó hai cái phe phái đại chiến, tử thương vô số, nữ thần may mắn thần lực quá mức đặc thù, bao dung toàn bộ chiến trường, cơ hồ tất cả mọi người nhận ảnh hưởng!

	Đồng dạng, cơ hồ sở hữu tử thương cũng cùng với nàng có quan hệ!

	Cái này nồi...

	Nữ thần may mắn rời bỏ gắt gao!

	"Đàm phán cái gì căn bản là lãng phí thời gian..."

	Một người nói.

	Chỉ là, hắn còn chưa nói xong, liền thấy Trần Phong và Chu Diệp theo bình chướng bên trong đi ra.

	Chu Diệp sắc mặt cổ quái, có chút mộng bức, có chút chấn kinh, còn có một số mờ mịt, mà tương phản, hắn đối diện Trần Phong thì là một mặt thần thanh khí sảng.

	...

	Cái này tình huống như thế nào?

	Tất cả mọi người mộng.

	"Đàm phán sự tình..."

	Có người cẩn thận từng li từng tí mà hỏi.

	"Ta đồng ý."

	Chu Diệp cười khổ một tiếng.

	"Cái gì? !"

	Đám người con mắt đột nhiên trợn to, thậm chí rất nhiều người tức giận.

	"Lão Chu, ngươi đây là muốn làm cái gì? !"

	"Đúng rồi! Lúc trước rõ ràng là ngươi tìm chúng ta!"

	"Ngươi thế mà phản bội chúng ta?"

	Đám người không thể lý giải.

	"Ách "

	Chu Diệp sắc mặt cổ quái, buông tay, quả thực không biết nên giải thích như thế nào, chỉ có thể nói ra: "Thật sự là hắn thuyết phục ta, các ngươi người nào không phục, có thể tự mình bên trên."

	"Ta tới!"

	Một cái phẫn nộ đứng ra.

	Nhà hắn người đồng dạng là tại một trận chiến kia bên trong tử vong, kia là không thể điều hòa cừu hận! Căn bản là không có cách hoà giải! Hắn liền không tin, chỉ là một phút đàm phán...

	Xoát!

	Hắn đi đầu đi vào bình chướng, người chung quanh trông mong nhìn lấy.

	Một phút sau.

	A, không, chuẩn xác mà nói, chỉ có bốn mươi giây thời gian, hắn liền đi tới, đồng dạng một mặt mờ mịt, một mặt mộng bức, còn mang theo mặt mũi tràn đầy cổ quái.

	"Lão Trương ngươi..."

	Người chung quanh hỏi.

	"Ta đồng ý."

	Lão Trương cười khổ.

	"Cái gì?"

	Lần này tất cả mọi người mộng, đồng ý?

	Lại một cái đồng ý?

	Cái này cái quỷ gì? !

	Không ai biết!

	Gia hỏa này nếu là nữ thần may mắn người phát ngôn, thần lực tự nhiên là may mắn, bọn hắn cũng được chứng kiến, bọn hắn với tư cách cộng minh giả, đồng dạng nắm giữ thần lực, đồng dạng sức chiến đấu không tầm thường!

	Cho nên uy hiếp là không thể nào, như vậy lợi dụ?

	Cũng không có khả năng!

	Cái gì lợi dụ có thể khiến người ta từ bỏ cừu hận?

	Thế là.

	Từng cái cộng minh giả không phục đi vào, từng cái cộng minh giả mờ mịt đi tới.

	Tất cả mọi người mông!

	Trần Phong ban đầu ký kết những cái kia cộng minh giả mộng bức.

	Căn bản không tin Trần Phong những cái kia cộng minh giả mộng bức.

	Thậm chí liền vừa đi ra bình chướng những cái kia cộng minh giả, cũng là một mặt mộng bức.

	Thậm chí liền trả lời như thế nào cũng không biết.

	Bọn hắn có thể nói cái gì?

	Bởi vì Trần Phong căn bản liền không có cùng bọn hắn đàm phán bao nhiêu thời gian, chỉ là đơn thuần hiểu rõ một chút bọn hắn theo nữ thần may mắn phe phái cừu hận về sau, thần thần bí bí đưa qua tới một phần tư liệu.

	"Vận rủi nữ thần tìm hiểu một chút."

	Sau đó...

	Liền không có sau đó.

	Khi bọn hắn nhìn thấy cái kia phun trào vận rủi thần lực, khi bọn hắn biết gia hỏa này là mượn nữ thần may mắn danh nghĩa hết ăn lại uống hố người thời điểm, cũng là dở khóc dở cười.

	Bọn hắn khẳng định, theo Hoang Cổ đến bây giờ, liền chưa từng gặp qua người vô sỉ như vậy!

	Nha...

	Trừ nữ thần may mắn.

	Dưới mắt lưu lại người, cơ hồ đều là đối với nữ thần may mắn căm thù người, cho nên dụng vận rủi nữ thần cơ hồ giải quyết 80 vấn đề, còn thừa còn lại những cái kia...

	Ân...

	Trần Phong âm thầm mở ra đã ký kết khế ước danh sách, nơi này cơ hồ tám thành trở lên người đều ký kết thần minh khế ước, biểu thị nguyện ý cùng Trần Phong cùng tiến lùi!

	Không ký?

	Ha ha, sợ là liền nơi này đều đi ra không được.

	Cuối cùng.

	Trần Phong riêng là đem cái này một nhóm hơn ba mươi tên cộng minh giả toàn bộ xong!

	Những thứ này cộng minh giả nhất định phải nghe theo Trần Phong mệnh lệnh, tại cái này hồ nước mặn chi địa cùng tiến lùi, đương nhiên, cũng giới hạn tại hành động lần này, rời đi nơi này, những thứ này cộng minh giả vẫn như cũ là tự do.

	Đây cũng là Trần Phong thiết định, không phải ai sẽ ký khế ước của ngươi?

	"Như vậy..."

	"Mọi người tạm thời muốn hợp tác."

	Trần Phong cười tủm tỉm nhìn lấy tất cả mọi người, "Đã mọi người đã kết minh, ta liền nói lời nói thật đi, nữ thần may mắn quá mức suy yếu, lưu lại thần lực không nhiều, không có khả năng chèo chống chúng ta đi qua!"

	"Cho nên..."

	"Dọc theo con đường này như cũ khả năng gặp nguy hiểm."

	"Bất quá, chỉ cần chống nổi khoảng thời gian này, nữ thần rừng rậm giáng lâm..."

	"Tin tưởng sẽ nghênh đón chúng ta mùa xuân."

	"Ta tin tưởng, ta nhiều như vậy cộng minh giả, nhiều như vậy thần lực, đủ để bước qua hồ nước mặn chi địa."

	Trần Phong ý chí chiến đấu sục sôi.

	Sở hữu cộng minh giả cũng là khẽ gật đầu, hồ nước mặn chi địa coi như lại hung hiểm, bọn hắn nhiều như vậy không có khả năng cùng một chỗ thần lực, ngạnh sinh sinh kết hợp với nhau, không người có thể địch!

	"Oanh!"

	Thần lực phun trào.

	Từng tầng từng tầng cường đại thần lực vờn quanh.

	Trần Phong lâm thời tổ chức cái này liên minh, cường đại trước nay chưa từng có.

	"Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi."

	Trần Phong kính cẩn nói.

	"Nguyện nữ thần ở cùng với ngươi."

	Vô số người cùng kêu lên quát, Chu Diệp và Trần Phong liếc nhau, cười thần bí, bởi vì chỉ có bọn hắn biết, nữ thần của bọn hắn, đến cùng là ai...

	Oanh!

	Liên minh tiểu đội toàn diện xuất phát!

	Mà giờ khắc này.

	Ở xa rừng rậm bên bờ nữ thần may mắn chau mày.

	Nàng không có quá nhiều thần lực đi quan sát hồ nước mặn chi địa đến cùng xảy ra chuyện gì, năng lực của nàng nếu như dùng để điều tra, hao phí quá khổng lồ, huống chi những thứ này sâu kiến...

	Chỉ là.

	Nơi đó tình huống tựa hồ có chút khác biệt.

	Nàng có thể xa xa cảm ứng được nơi đó phun trào thần lực, cùng cái kia tiêu thăng khí thế, nhất là, nàng cảm nhận được cỗ khí tức quen thuộc kia, cùng thần lực! 