 "Người kia là ai?"

	"Vương Cửu, Vương Phong đệ đệ."

	"A ~ "

	"Nhà này người rất lợi hại a."

	"Ừm, tiềm năng thế mà có thể tới cấp B đỉnh phong, nếu là tương lai cơ duyên xảo hợp đột phá cấp A..."

	Chúng nhân cũng là tâm động.

	Cấp A đột phá bản thân liền là cần cơ duyên xảo hợp, cho nên mọi người cũng không để ý, chỉ cần bản thân hắn tiềm năng có thể tới cấp B đỉnh phong, là đủ!

	Vì thế.

	Nguyên bản bị xem nhẹ Vương Cửu lần nữa bị chúng nhân chú ý, mà đồng dạng, Diệp Đồng bọn người, cũng là thuận lợi tiềm năng cho điểm đi đến kinh người cấp B đỉnh phong, gây nên nhiều vô kể người ghé mắt.

	Những người này, có lẽ chính là lần này người mới bên trong thiên tài!

	Tất nhiên.

	Nương theo lấy nhiều người như vậy tiềm năng bình trắc ra lò, càng nhiều người ánh mắt nhìn về phía Vương Phong, cái này vừa rồi thực lực đệ nhất danh hài tử, tiềm năng đến cùng như thế nào?

	"Vương Phong..."

	Vương Cửu ánh mắt lạnh lùng.

	Vương Trung nguyên bản dưới gối không con, Vương gia hết thảy tương lai nói không chừng đều là hắn! Bởi vì Vương Phong tồn tại, hắn hiện tại hết thảy đều không có!

	Hắn tự nhiên ước ao ghen tị!

	Hắn bây giờ tiềm lực cao tới 80 điểm, cho hắn tự tin, hắn cũng muốn nhìn xem, cái này bản thân cấp C, thậm chí sức chiến đấu đi đến kinh người cấp B cái gọi là ca ca, đến cùng tiềm năng như thế nào?

	Ánh mắt của mọi người đều nhìn về Vương Phong.

	Mà lúc này.

	Chúng ta Trần Phong đồng học còn đang ngẩn người.

	Tất nhiên, chuẩn xác hơn mà nói, hắn tại phân tích bình trắc sư bình trắc phương thức!

	"Cấp A bình trắc sư?"

	Trần Phong như có điều suy nghĩ.

	Là hắn biết, trên thế giới này không có khả năng có loại kia liếc thấy xuyên ngươi tương lai bản sự, nhất là tại biến số này vô tận gen thời đại!

	Cho nên, cấp A bình trắc sư bình trắc căn cứ...

	Trần Phong nhìn xem trước mắt lơ lửng khảo thí bảng, bình trắc số liệu hạch tâm, hẳn là coi đây là cơ sở!

	Tố chất thân thể * quyền trọng tỉ lệ + tinh thần cảm ứng * quyền trọng tỉ lệ + tuổi tác chỉ số / quyền trọng tỉ lệ + năng lượng cường độ * quyền trọng tỉ lệ + không biết tham số * quyền trọng tỉ lệ + không biết tham số...

	Cụ thể số liệu Trần Phong cũng không rõ ràng.

	Nhưng là từ trước mắt đã hiện ra tới đồ vật, hắn có thể suy đoán ra một hai.

	Cho nên, nếu như số liệu giám sát trong nháy mắt đó, trong cơ thể hắn một ít một thứ gì đó nếu như phi thường cao lời nói, rất có thể ảnh hưởng kết quả này? !

	Xoát!

	Trần Phong đem tay đè lên.

	Mà liền tại trong chớp nhoáng này, tiểu Ảnh lặng yên không một tiếng động phóng thích năng lượng.

	Oanh!

	Khảo thí màn sáng trước xem số liệu hiển hiện.

	Trần Phong trước mắt số lượng nháy mắt đột phá chân trời!

	Những người khác số liệu đều là không ngừng biến hóa, 60, 70, 80 loại phương thức này, sau đó từ từ ổn định, mà chúng ta Trần Phong đồng học tiềm lực điểm số...

	Oanh!

	Một nháy mắt biến thành ba chữ số!

	Sau đó...

	Bắt đầu không ngừng lấp lóe!

	100+!

	100+!

	100+!

	Cái này ba chữ số số lượng, bắt đầu điên cuồng lấp lóe! ? ? ?

	Tất cả mọi người mộng bức.

	100+? !

	Ngọa tào, tiềm lực cho điểm cũng có thể 100+?

	Cái quỷ gì?

	"Ta nhớ được 90 điểm chính là cấp A a..."

	"Đúng vậy, cái này chẳng phải là nói, Vương Phong tiềm năng lại có thể tuỳ tiện đột phá cấp B bình cảnh, thuận lợi bước vào cấp A? Tiềm năng đến cấp A, chỉ cần bất tử, Vương Phong tương lai hẳn là cấp A!"

	"Trời ạ!"

	Chúng nhân kinh ngạc đến ngây người.

	Phải biết, mỗi lần tuyển nhận trọng điểm là cái gì?

	Cấp A!

	Một cái cấp A, tương đương với 100 cái cấp B!

	Nhưng là, cấp A tiềm lực người mới nào có dễ dàng như vậy? Cho nên, tổ chức thần bí càng nhiều hơn chính là tĩnh tâm bồi dưỡng cấp B đỉnh phong tiềm lực hài tử!

	Mỗi một giới người mới luôn có mấy cái như vậy cấp B tiềm lực đỉnh phong!

	Sau đó...

	Chờ bọn hắn đến cấp B đỉnh phong thời điểm, phụ trợ một cái, cho bọn hắn một ít càng thích hợp nhiệm vụ, một nhóm lớn cấp B đỉnh phong, luôn có như vậy một hai cái đột phá cấp A a?

	Như vậy, tổ chức liền có thêm một nhóm cường giả.

	Tổ chức thần bí cấp A, chính là như vậy liên tục không ngừng tăng nhiều.

	Nhưng là, tiềm năng ước định liền đến cấp A? !

	Rất ít!

	Thậm chí có thể nói là cực kì hiếm thấy!

	Cấp B đỉnh phong hạn mức cao nhất là 80 điểm, nhưng là chỉ cần có thể đến cấp A, vậy liền trực tiếp giết vào 90 điểm, trung gian 10 điểm, hoàn toàn chính là nhảy qua!

	Đủ để nhìn ra tổ chức đối với cấp A coi trọng!

	Mà trên thực tế, chỉ cần chứng minh cấp A tiềm lực, vô luận là ngươi điểm số như thế nào, tổ chức thần bí tất nhiên sẽ thu ngươi, dù là cái khác đều là 0 điểm!

	"Vương Phong gia hỏa này, sợ là thật muốn hỏa."

	"Quá khủng bố!"

	"Cấp A tiềm năng sao?"

	Chúng nhân sợ hãi thán phục.

	"Không chỉ như thế, các ngươi xem hắn điểm số, 90 điểm đại biểu cấp A, nhưng là tại cái này phía trên, còn có 10 cái điểm số, đại biểu cấp A từng cái giai đoạn, thế nhưng là hắn..."

	Chúng nhân lúc này mới lấy lại tinh thần.

	Đúng a!

	Vương Phong cũng không phải vô cùng đơn giản cấp A tiềm năng, mà là 100 điểm! Không, chuẩn xác hơn mà nói, là 100+ điểm số! Còn đang không ngừng lấp lóe!

	Cực hạn của hắn là nhiều ít?

	Không ai biết!

	"Người này..."

	Liền liền tổ chức thần bí một số người đều động dung.

	Bọn hắn biết, lần này chiêu tân, lúc này cách ba năm người mới tuyển nhận, cho bọn hắn mang đến một cái tiềm năng vô hạn siêu cấp thiên tài! Không người có thể so sánh!

	Có lẽ...

	Hắn tương lai có xung kích cấp A đỉnh phong tư cách!

	"Ghi lại tư liệu của hắn."

	"Vâng."

	Vương Phong cái tên này, chú định bị vô số người ghi lại.

	Hiển nhiên.

	Vô luận tiếp xuống thành tích như thế nào, Vương Phong đã bị dự định.

	Bất quá...

	"Cái này cũng không đủ a."

	Trần Phong khóe miệng lộ ra một vòng tiếu dung.

	Lúc này mới lưỡng hạng thành tích, còn xa xa không đủ, bởi vì tài nguyên điểm quá thấp, Trần Phong hiện tại tổng thành tích y nguyên không phải đệ nhất, mục tiêu của hắn lần này, thế nhưng là đệ nhất danh!

	Hắn trong lúc vô tình nhìn về phía Phương Khối.

	Tấm kia mặt chữ điền mặc dù ý động, nhưng là vẫn như cũ duy trì bình tĩnh.

	"Là bởi vì chỉ cần đệ nhất danh sao?"

	Trần Phong bình tĩnh trở lại.

	Nơi này khảo hạch đối với hắn khảo hạch ý nghĩa, mục tiêu của hắn chỉ có một người Phương Khối!

	Xem ra phía dưới phải cố gắng.

	Trần Phong ánh mắt nghiêm nghị.

	Người chung quanh trông thấy Vương Phong thành tích như vậy đều không kiêu không gấp, vẫn như cũ bảo trì bình thản, cũng là vạn phần cảm khái, không hổ là có được vô hạn tiềm năng người trẻ tuổi a!

	Cái này tâm tính...

	Chậc chậc...

	"Vương Phong."

	Diệp Đồng trong mắt đã bốc lên tiểu tinh tinh, nàng từ lúc mới bắt đầu liền chú ý tới hắn, nhưng là từ chưa nghĩ tới, hắn cư nhiên như thế bất phàm, lập tức trong lòng ý động.

	Về phần mới vừa rồi còn bị vô số người nhìn chăm chú Vương Cửu?

	Sớm bị nhét vào nơi hẻo lánh.

	Mà lúc này.

	Hạng thứ tư khảo hạch bắt đầu.

	Cái này một hạng ngược lại là vô cùng đơn giản, sinh tồn năng lực!

	Có tư cách trở thành thiên tài?

	Có thể.

	Nhưng là phải biết, miễn là còn sống thiên tài, mới gọi là thiên tài! Tử, chỉ có thể gọi là thi thể! Cho nên, cái này một hạng, chính là sinh tồn khảo hạch!

	100 điểm, đối ứng 100 bên trong giết chóc phương pháp!

	Sống sót một lần, 1 điểm.

	Xoát!

	Quang ảnh lưu chuyển.

	Trước mắt mọi người thế giới biến hóa, nháy mắt tiến nhập trong ảo cảnh.

	Khảo hạch bắt đầu!

	Ám sát...

	Ám sát...

	Tình sát...

	Chú sát...

	Độc chết...

	Các loại kỳ kỳ quái quái phương pháp xuất hiện.

	Tại cái này đặc thù huyễn cảnh bên trong, mỗi người đều theo bản năng sẽ bị đưa vào tiến nhập, thậm chí quên chính mình đây chẳng qua là đang khảo hạch, sau đó sẽ xuất hiện đột nhiên giết chóc.

	Tất nhiên.

	Lần khảo hạch này nội dung, cũng có thể gọi là tổ chức thần bí một trăm loại ám sát công lược. 