Đồng  thời, một mực ở vào Chân Khí võ giả cấp mười đỉnh phong trạng thái  đích đan điền, cũng bắt đầu mơ hồ đấy, có một loại muốn đột phá đích dấu  hiệu!

Đằng Phi lập tức tinh thần chấn động, bắt đầu bình tâm tĩnh khí, dẫn  dắt đến chân khí trong cơ thể bắt đầu chậm rãi đích vận hành đứng lên.

Một chu thiên, hai cái chu thiên. . . Mãi cho đến cái thứ tám chu thiên!

Lúc này Đằng Phi đích trên trán, đã che kín mồ hôi, cả người cũng là  mỏi mệt đến mức tận cùng, duy có một đôi thanh tịnh như nước đích con  ngươi, lòe lòe tỏa sáng, như là trong bầu trời đêm lóe lên sáng chói  tinh thần giống như sáng ngời chói mắt!

Oanh!

Một cổ lực lượng khổng lồ, đột nhiên theo Đằng Phi đích trong thân thể  đích các nơi kinh mạch, như là vạn lưu nhập hải giống như, hướng phía  đan điền hội tụ mà đi!

Che kín đan điền đích chân khí đoàn, bắt đầu không ngừng ngưng tụ.

Quá trình này cực kỳ chậm chạp, nhưng ở Đằng Phi đích dưới sự nỗ lực,  chân khí không ngừng ngưng kết, đến cuối cùng, phương đông lộ ra một tia  ngân bạch sắc, Đằng Phi trong cơ thể sở hữu tất cả chân khí, tất cả đều  hội tụ đến trong Đan Điền, ngưng kết thành một viên củ lạc lớn nhỏ, óng  ánh sáng long lanh, như là loại bạch ngọc đích tinh thể.

Tuy nhiên so với trước chân khí đoàn nhỏ hơn rất nhiều lần, nhưng nó  chỗ phát ra cái chủng loại kia lực lượng, so với lúc trước đích chân  khí, đã có bản chất tăng lên!

Đằng Phi trên mặt đích sắc mặt vui mừng, như là ánh sáng mặt trời giống  như sáng lạn, thở dài ra một hơi, xoay người, hướng gian phòng của mình  đi đến.

Trong vòng một đêm, Đằng Phi theo một cái cấp mười đích Chân Khí Đại Võ  Sư, tăng lên tới nhất cấp Chân Nguyên Võ Thánh, loại này tiến bộ, không  thể bảo là không lớn, không thể bảo là không sợ hãi người!

Trên thế giới này, bình thường võ giả muốn tăng thực lực lên, con đường  kia đem vô cùng gian khổ, xa so với cái kia có được Đấu Khí thiên phú  đích võ giả khó hơn rất nhiều lần.

Điều này cũng tạo thành một cái định lý: bình thường võ giả không có  khả năng có rất cao đích thành tựu! Có thể trở thành một cái cấp thấp  đích Chân Nguyên Võ Thánh, đã là rất rất giỏi đích thành tựu!

Ví dụ như lúc trước một mực ẩn thân ở Đằng gia, làm lấy bình thường  giáo quan đích Lý Mục, đang bình thường võ giả chính giữa, đã xem như  rất rất giỏi đích cao thủ!

Mà ngay cả Lãnh Nguyên Dã như vậy đích đỉnh cấp Đại Đấu Sư, đều vì Lý Mục đích thực lực cảm thấy kinh ngạc.

Bình thường võ giả đích đường, là một cái che kín bụi gai đích lộ!

Cái này định lý, tại Đằng Phi đích trên người, lại hoàn toàn bị đánh  vỡ, tuyệt sẽ không có người nghĩ đến, trên đời này vậy mà sẽ xuất hiện  một cái mười ba tuổi đích Chân Nguyên Võ Thánh!

Loại này thành tựu, cho dù không nói là vang dội cổ kim, cũng tuyệt đối là xưa nay ít có!

Đồng thời, Đằng Phi mặc dù không có đấu tuyền, nhưng cũng đã mở đường  ra mười một đầu đấu mạch, Đấu Khí đích vòng mấy, lại so đồng cấp đích võ  giả nhanh suốt gấp đôi!

Cơ duyên xảo hợp, tăng thêm theo không buông bỏ đích cố chấp, Đằng Phi  rốt cục bắt đầu theo một cái trẻ trung thiếu niên lớn lên, mỗi một bước  đều bỏ ra mồ hôi và máu, mỗi một lần phát triển, đều nương theo lấy hắn  đích gian khổ cố gắng.

Có thể nói, Đằng Phi có thể có thành tựu của ngày hôm nay, trong đó hơn  phân nửa nguyên nhân, nguyên ở hắn thực chất ở bên trong đích cố  chấp tinh thần!

Vĩnh viễn không buông bỏ đích cố chấp!

"Cái gì? Thiếu gia, ngươi muốn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện? Không  được, tuyệt đối không được, lão nô không thể đồng ý!" Trần Phương đứng ở  Đằng Phi đích trước mặt, vẻ mặt kích động nói.

Từ khi Đằng Phi dùng lôi đình thủ đoạn, thu hồi phụ thân năm đó lưu lại  đích sản nghiệp về sau, Trần Phương các loại:đợi một đám Đằng gia đích  lão nhân, cũng đã triệt để đích nhận thức Đằng Phi làm chủ, xưng hô bên  trên cũng đã xảy ra cải biến.

Chỉ là bọn hắn đều không nghĩ tới, hôm nay cùng đi, thiếu gia dĩ nhiên  cũng làm đưa ra muốn một người đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, đây quả  thực quá nguy hiểm!

Tây Thùy bên này, cùng phương đông có quá nhiều bất đồng, khỏi cần phải  nói, gần kề những cái...kia Thú Tộc, khiến cho người bất an, tuy nhiên  Thú Tộc những năm này cùng nhân loại một mực bình an vô sự, nhưng thiếu  gia hắn, có thể là vừa vặn chém giết hổ tộc đích Hổ Đầu Nhân a...!

Hay (vẫn) là huyết thống thuần khiết đích Hổ Đầu Nhân!

Hổ tộc làm sao có thể đơn giản buông tha thiếu gia?

Nếu như là tại Hải Uy Thành, an toàn còn có điều bảo đảm, hổ tộc cường  thịnh trở lại thế, cũng sẽ không dễ dàng đích làm một cái tộc nhân đánh  vào nơi đây, Huyền Vũ hoàng triều đích quân coi giữ, cũng không phải  ngồi không.

Nhưng nếu như là ở bên ngoài. . . Môt khi bị hổ tộc phát hiện Đằng Phi  đích tung tích, đám kia hung tàn đích hổ tộc người, tuyệt sẽ không bỏ  qua hắn!

Đằng Vân Trác nhìn xem Đằng Phi nhẹ nói nói: "Thiếu gia, căn cứ ta có  được tin tức, đám kia hốt hoảng chạy thục mạng đích người, bị thành chủ  cùng Hạ Hầu Tử tước phái ra đích người, cho hết diệt sạch miệng, nghe  nói một cái người sống cũng không có lưu, hiện tại ngài tại Hải Uy  Thành, mới là an toàn nhất đấy, ta cũng bất đồng ý thiếu gia một mình  ngài đi ra ngoài!"

Mặt khác mấy cái tư cách lão đấy, cũng đều nhất nhất khuyên can Đằng Phi, không hi vọng Đằng Phi đi mạo hiểm.

Đằng Phi nghe nói Đằng Văn Đình đám người toàn bộ bị giết, thần sắc ít  nhiều có chút ảm đạm, không biết gia gia biết rõ chuyện này về sau, sẽ  có như thế nào đích phản ứng, hội (sẽ) tự trách mình quá ác sao? Đằng  Phi nhớ tới gia gia cái kia giương hiền lành đích mặt, thầm nghĩ: dựa  theo gia gia đích tính cách, sẽ phải tha thứ chính mình đấy.

Nghĩ đến, Đằng Phi nhìn xem Trần Phương nói ra: "Chuyện này, muốn từ  đầu chí cuối đấy, cho ông nội của ta báo cáo đi qua, chúng ta làm việc  quang minh lỗi lạc, làm liền là làm, không nên tô son trát phấn, lại  càng không muốn giấu diếm!"

"Vâng, thiếu gia!" Trần Phương khom người hồi đáp.

Đằng Phi không biết, hắn phen này cử động, khiến cái này người đối với  hắn càng thêm tôn kính, làm việc có kết cấu, thản bằng phẳng lay động,  nên xuất thủ thời điểm, quyết định nhanh chóng, tuyệt không dây dưa dài  dòng.

Tuy nhiên Đằng Phi còn còn trẻ, nhưng cũng đã có đủ liễu thượng vị giả  cần phải có đích đại bộ phận điều kiện, còn dư lại, chính là theo tuổi  đích tăng trưởng, không ngừng tiến bộ rồi.

Đằng Phi ánh mắt thanh tịnh, thản nhiên nói: "Về phần ta muốn đi ra  ngoài lịch luyện sự tình, các ngươi cũng đừng có khuyên nữa cản trở, ta  đã quyết định, hơn nữa, chuyện này, các ngươi muốn tạm thời giữ bí mật,  ngàn vạn không nên truyền đi, chờ ta đi rồi, các ngươi thật sự che không  thể che hết đích thời điểm nói sau."

Trần Phương còn muốn nói điều gì, Đằng Phi khoát khoát tay, nói ra: "Ta  một người, ở tại chỗ này mới là nguy hiểm nhất đấy, hổ tộc không dám  đánh Hải Uy Thành, còn không dám phái người đến ám sát ta sao? Ta ở lại  Hải Uy Thành, mới là nguy hiểm nhất đấy!"

Đằng Phi lời nói nói đến nước này, Trần Phương đám người cũng không nên  nói cái gì nữa, hơn nữa cẩn thận ngẫm lại, Đằng Phi nói cũng rất có đạo  lý, chỉ có thể bất đắc dĩ đích giữ lại ý kiến của bọn hắn, đồng ý Đằng  Phi ra ngoài lịch lãm rèn luyện.

Những thứ này trung thành và tận tâm đích lão nhân, tuy nhiên đồng ý  Đằng Phi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, nhưng trong nội tâm cũng không thể  hoàn toàn yên tâm, thế cho nên cho Đằng Phi chuẩn bị đại lượng đích  ngân phiếu, còn có rất nhiều thân phận giả.

Xem của bọn hắn chuẩn bị những vật này, Đằng Phi có chút dở khóc dở  cười, hắn không có khách khí, thu hồi những cái...kia ngân phiếu, đi ra  ngoài bên ngoài, không có tiền nhất định là không thể thực hiện được,  thế nhưng chút ít đủ loại đích thân phận, lại bị Đằng Phi ném tới liễu  một bên. Dựa theo Thanh Xà Vương đích ý tứ, Đằng Phi ra ngoài lịch lãm  rèn luyện, tốt nhất là ở đằng kia chút ít hoang vắng đích rừng sâu núi  thẳm chính giữa, bế quan tu luyện!

Như vậy mới có thể làm được chính thức đích tâm không không chuyên tâm,  cho nên, những cái...kia đủ loại đích thân phận, đối (với) Đằng Phi mà  nói, tác dụng cũng không lớn.

Cuối cùng, Đằng Phi mang theo mười vạn lượng đích ngân phiếu, một bả  bách luyện Tinh Cương đao, một cái không lớn ba lô, bên trong liễu hai  bộ đổi tắm giặt quần áo, cứ như vậy, quần áo nhẹ ra đi.

Đằng Phi thời điểm ra đi, chính là ban ngày, Hải Uy Thành náo nhiệt  nhất đích thời điểm, không có ai sẽ nghĩ tới, vừa mới dùng lôi đình thủ  đoạn tiếp thu vong phụ sản nghiệp đích Đằng Phi, hội (sẽ) ngay tại lúc  này lặng yên ly khai.

Cho nên, làm:lúc Hạ Hầu Đỉnh tại Đằng Phi đi rồi ngày hôm sau, phái  người đưa thiệp tới, muốn mời Đằng Phi đi trong phủ làm khách đích thời  điểm, lại được cho biết: thiếu gia ra cửa, đi về phía không rõ!

Hạ Hầu Đỉnh căn bản không tin tưởng, lập tức tự mình đến nhà, Trần  Phương đám người giải thích cả buổi, Hạ Hầu Đỉnh mới biết được, nguyên  lai Đằng Phi là đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện đi.

Đây đối với đại lục ở bên trên bất kỳ một cái nào tuổi trẻ võ giả mà  nói, đều không tính chuyện ly kỳ gì, người trẻ tuổi ra ngoài lịch lãm  rèn luyện, mới có thể lớn lên.

Có thể Hạ Hầu Đỉnh vẫn còn có chút ngoài ý muốn, xem ra Đằng Phi căn  bản là không có đem Hải Uy Thành những thứ này giá trị liên thành đích  sản nghiệp để ở trong lòng a...! Nói cách khác, làm sao có thể như thế  yên tâm đích đem bọn họ giao cho thủ hạ, chính mình lại tiêu sái đích  lịch lãm rèn luyện đi. . .

Thải Vân biết rõ sau chuyện này, một người trong phòng sinh ra nửa ngày  hờn dỗi, cũng không phải nói nàng đối (với) Đằng Phi có ý kiến gì  không, mà là nàng đã sớm muốn đi ra ngoài lịch lãm rèn luyện, nhưng gia  gia nhưng vẫn không đồng ý, tâm cao khí ngạo đích hạ Hầu tiểu thư khó  khăn có một nhìn xem thuận mắt chút:điểm đích người, không nghĩ tới,  nhanh như vậy liền chạy ra khỏi đi lịch lãm rèn luyện rồi.

Vì vậy, xinh đẹp tự tin đích Hạ Hầu Thải Vân tiểu thư, lưu lại một  phong thư về sau, mang theo một cái gói nhỏ, cũng lặng yên đã đi ra Hạ  Hầu Tử tước phủ, mất tích.

Cái này có thể náo nhiệt, Hạ Hầu Đỉnh chứng kiến lá thư này đích thời  điểm, vừa sợ vừa giận, cuối cùng là dở khóc dở cười, trong lòng tự nhủ  Đằng Phi ngươi Tiểu chút chít, ngươi đã đến rồi không quan trọng, có thể  bảo bối của ta cháu gái, lại bắt ngươi làm:lúc tấm gương, cũng một  người chạy ra đi lịch lãm rèn luyện rồi. Một người tuổi còn trẻ đích  thiếu nữ, một điểm kinh nghiệm giang hồ đều không có, cái này đi ra  ngoài không giơ cao chờ có hại chịu thiệt sao?

Vì vậy, Hạ Hầu Đỉnh lại cũng không cố bên trên Đằng Phi đích sự tình,  phát động đại lượng nhân lực vật lực, đi tìm chặn đường Hạ Hầu Thải Vân,  đáng tiếc chính là, vị này lần thứ nhất vểnh lên gia đích hạ Hầu đại  tiểu thư, phảng phất biến mất trong biển người, không có nửa điểm tin  tức!

Đây hết thảy, Đằng Phi hoàn toàn không biết, giờ phút này hắn đã mướn  một chiếc xe ngựa, cách xa Hải Uy Thành, đã đến khoảng cách Hải Uy Thành  hơn hai trăm bên trong một cái thành nhỏ.

Chỗ này tên là Lan Hoa Trấn đích tiểu thành, thừa thải một loại cực đẹp  đích hoa lan, thâm thụ Huyền Vũ hoàng triều từng cái giai tầng đích  người yêu thích, bởi vậy, Lan Hoa Trấn tuy nhiên không lớn, nhưng rất  phồn hoa, rất nhiều đến từ các nơi đích thương nhân, ở chỗ này chọn lựa  phẩm cấp giá cả bất đồng đích hoa lan trở về buôn bán.

Kinh nghiệm phong phú đích xa phu trực tiếp mang theo Đằng Phi đi vào  giá cả không đắt, lại rất sạch sẽ đích khách sạn, ở chỗ này dàn xếp  xuống.

Tại Lan Hoa Trấn, Đằng Phi rốt cục thấy được các loại Thú Tộc người,  cũng không phải nói Lan Hoa Trấn đích Thú Nhân so Hải Uy Thành nhiều,  mà là Đằng Phi tại Hải Uy Thành căn bản cũng không có đi ra ngoài đi dạo  qua.

Lan Hoa Trấn bởi vì tương đối nhỏ nguyên nhân, phồn hoa khu vực so sánh  tập trung, cho nên, Đằng Phi thấy được rất nhiều Thú Nhân.

Thính tai tiêm đích xinh đẹp miêu nữ, cái đuôi mềm mại đích vũ mị hồ  nữ, Đằng Phi thậm chí trông thấy hai cái khí chất cao quý chính là vũ  người, không coi ai ra gì đích tại trong dòng người xuyên thẳng qua.

Đó là hai cái vũ ít người nữ, xinh đẹp đích màu trắng cánh, dính sát  tại trên người của các nàng , như là hai cái kiêu ngạo ưu nhã đích thiên  nga trắng giống như, lại để cho Đằng Phi rất là có loại đi lên sờ một  đem các nàng lông vũ đích xúc động.