&gt;

Đằng Phi trên cổ mang Ngô Đồng Chi Tâm, đối với Đồng sinh ra một loại khó có thể dứt bỏ đích tình cảm, phảng phất đã biết vừa đi, Đồng sẽ lẻ loi hiu quạnh, từ đó tịch mịch. Đằng Phi thậm chí có loại quay đầu lại đi tìm Đồng vọng động, nhưng hắn mạnh mẽ khắc chế, biết mình vẫn có rất nhiều chuyện không có làm xong. Chờ đến nhưng chuyện này sau, mình nhất định phải về chỗ này, tìm kiếm Đồng phương tung tích.  

Để Đằng Phi có chút kỳ quái chính là, vẫn ước gì rời đi nơi này Thanh Long Lão Tổ, dọc theo đường đi cũng trở nên trầm mặc ít nói, tựa hồ có cái gì tâm sự giống như. Đằng Phi bắt đầu còn tưởng rằng là đầu kia con chồn nhỏ không muốn rời đi Đồng, sau lại chờ Thanh Long Lão Tổ mở miệng, Đằng Phi mới phát hiện không phải là có chuyện như vậy.  

"Ta nghĩ, ta biết đại khái Đồng lai lịch." Thanh Long Lão Tổ thanh âm rất thấp chìm, thậm chí mang theo một tia nhàn nhạt kính sợ lòng.  

"Cái gì? Ngươi biết Đồng lai lịch? Nhanh nói với ta!" Đằng Phi vui mừng nhìn Thanh Long Lão Tổ.  

"Ta có chút không lớn dám nói, lai lịch của nàng, nếu quả thật bị ta đoán trung. . . Vậy thì quá kinh khủng!" Thanh Long Lão Tổ thanh âm trầm thấp thậm chí mang theo nhè nhẹ run rẩy.  

"Kinh khủng? Ngươi có phải hay không bị Đồng tỷ tỷ khi dễ độc ác? Lưu lại cái gì tâm lý oán hận đi?" Đằng Phi cười nói, cùng Thanh Long Lão Tổ nói chuyện phiếm, bao nhiêu có thể hòa tan một số ly biệt vẻ u sầu, để không khí chẳng phải trầm muộn.  

"Thúi lắm, lão tổ ta thế nào có lưu lại cái gì tâm lý oán hận?" Thanh Long Lão Tổ lúc này giơ chân phản bác, bất quá nhưng ngay sau đó tiết hạ khí , lần nữa cường điệu nói: "Nói về, nàng nếu quả thật giống ta đoán cái kia dạng, vậy thì thật là đáng sợ, lão tổ ta sống lâu như vậy , lại có thật sự gặp phải trong truyền thuyết thần vật. . ."  

Thanh Long Lão Tổ lầm bầm lầu bầu lẩm bẩm nói.  

"Ta nói, Thanh Long, làm người muốn phúc hậu, ngươi hiện ở cái dạng này cũng rất không hiền hậu, ngươi biết không?" Đằng Phi lời nói thấm thía nhìn Thanh Long Lão Tổ nói.  

"Cút đi, lão tổ ta muốn nói với ngươi đã, không muốn nói với ngươi đừng nói, có bản lãnh, ngươi cắn ta a!" Tử Điêu vẻ mặt ghê tởm dựng thẳng thẳng thân thể, hướng về phía Đằng Phi huy động một cái chân trước, rõ ràng khiêu khích.  

"Ngươi muốn đánh nhau chiếc đúng không?"  

"Đánh tựu đánh, ai sợ ai a? Tiểu tử, lão tổ ta đã sớm xem ngươi không vừa mắt, lúc trước có nữ nhân kia bao phủ ngươi, lão tổ ta không dám hạ nặng tay, nhìn bây giờ còn có ai che chở ngươi."  

"Ít nói lời vô ích, nhìn quyền!"  

Một cái hư vô sinh Hỗn Độn trực tiếp oanh quá khứ.  

Rầm rầm rầm!

Ám Nguyệt Cấm Địa trọng yếu khu vực, lần nữa bộc phát một cuộc người con chồn đại chiến, chấn động tứ phương, vô số cường đại ma thú rối rít đi xa né tránh.  

Mấy trăm dặm ngoài một ngọn bị sương mù - đặc bao phủ núi lớn thượng, đứng nhất nam lưỡng nữ ba đạo thân ảnh, lòng vẫn còn sợ hãi nhìn Đằng Phi cùng Thanh Long Lão Tổ chiến đấu địa phương .  

"Chẳng lẽ là cái kia tai họa lại đi ra? Được, lần trước vị kia nói cái kia tai họa nhanh rời đi, chẳng lẽ đây là muốn đi? Cuối cùng là muốn đi, bất quá đi cũng không yên ổn, lại vẫn còn giá họa. . . Con mẹ nó, này một năm trôi qua thật uất ức, nếu không phải vị kia. . . Lão Tử nhất định phải đem kia tai họa cho xé nát!" Nói chuyện chính là nam tử kia, thân hình cao lớn, tướng mạo anh tuấn, sinh nồng đậm đại hồ tử, một đôi màu xanh biếc ánh mắt nhìn qua mang theo vài phần yêu dị.  

Trong đó một cái lớn lên cực kỳ xinh đẹp mỹ lệ cô gái kiều cười nói: "Ngươi như vậy thống hận cái tên kia, sợ hãi là của ngươi đám kia lang tử lang tôn, không ít bị nó tai họa sao?"  

Một cái mặc một thân Hồng Y, sinh một đôi yêu dị màu đỏ tròng mắt mỹ lệ cô gái khí chất cao quý, khinh thường nhìn thoáng qua xinh đẹp cô gái, hừ lạnh nói: "Tử Kim Xà, ngươi hiện tại bộ dạng rất tiện, ta cũng hoài nghi, cái kia tai họa có phải hay không một con rắn vào chủ Đế Vương Tử Điêu thân thể, tại sao nó chưa bao giờ động tới ngươi cửa Xà Tộc đi?"  

"Hỏa Hoàng Điểu muội muội, ta nhưng bằng làm đây là ngươi đối với ta khích lệ sao?" Xinh đẹp cô gái cười duyên, vẻ mặt khiêu khích nhìn hồng y nữ tử: "Nghe nói các ngươi Hỏa Hoàng Điểu nhất tộc cũng có một chút bị nướng ăn? Khanh khách, thật là bi thảm. . ."  

"Tử Kim Xà, ngươi quá kiêu ngạo, sớm muộn gì có ngày, ta muốn đem ngươi luyện hóa, nói không chừng vì vậy là có thể chạy ào đế vương cảnh giới." Yêu dị nam tử nhìn xinh đẹp cô gái cười lạnh nói.  

"Thôn Nguyệt Thiên Lang, ngươi cũng không cần đắc ý, chúng ta ba cái, người này cũng không thể làm gì được người kia, thật là có bản lĩnh, tựu xem ai trước chạy ào đế vương cảnh giới." Xinh đẹp cô gái nói.  

Hồng y nữ tử nhìn không ngừng truyền đến oanh long thanh âm phương hướng, thản nhiên nói: "Nói về, ai có cả nhân loại kia thiếu niên vận khí tốt? Thậm chí có thể được đến vị kia ưu ái, thật làm cho người hâm mộ."  

Hồng y nữ tử lời này vừa ra, những khác hai vị cũng nghiêm túc lên, Thôn Nguyệt Thiên Lang cảm khái nói: "Là a, nếu không phải vị kia che chở, các ngươi làm trò tiểu tử có thể đi ra cánh rừng rậm này?"  

Xinh đẹp cô gái kiều cười nói: "Vậy ngươi còn không nhanh lên đi ước thúc hạ ngươi lang tử lang tôn, để bọn họ cũng thành thật điểm , khác rủi ro?" "Hừ, đám kia sói con tử cửa vô pháp vô thiên quen, để bọn họ cật điểm khuy, cũng là phải làm, mặc kệ, dù sao bọn họ cũng muốn đi, thông minh nuốt tháng lang, chắc là không biết tới gần cái kia tai họa, về phần những thứ kia ăn vô số lần thiếu còn dám hướng trước mặt thấu ngu xuẩn, đã chết tựu tử sao."  

"Ngươi cũng là thấy vậy mở, bất quá nói trở lại, cả nhân loạinày tiểu tử nhận được vị kia tán thành, đoán chừng dùng không được bao nhiêu năm, có thể có được rất cao cảnh giới, ngươi nói, chúng ta có muốn hay không qua đời tục vui đùa một chút?" Xinh đẹp cô gái bỗng nhiên đề nghị nói.  

"Qua đời tục có cái gì chuyện đùa? Đều là một số tục tằng loài người, chừng trăm năm tuổi thọ, tầm thường, một điểm ý tứ cũng không có, không đi." Hồng y nữ tử vẻ mặt ngạo nghễ nói.  

"Ngươi đây sẽ đã hiểu sao? Đừng xem những thứ kia thế tục trung loài người chỉ có trên dưới một trăm năm tuổi thọ, nhưng cũng sống phi thường đặc sắc, cũng không giống như như ngươi nghĩ tầm thường, ít nhất, so với chúng ta có ý tứ nhiều. Hơn nữa, các ngươi không cảm thấy như vậy tiếp tục nữa, chúng ta cũng khó mà đột phá đến Đế cấp sao? Những thứ kia lánh đời đại tộc đệ tử, ở trẻ tuổi thời điểm, không đều là muốn đi vào thế tục lịch lãm?" Xinh đẹp cô gái cũng không thèm để ý hồng y nữ tử cao ngạo, cười dài nói: "Hơn nữa, vẫn có rất nhiều chuyện đùa, là loại người như ngươi chỉ biết là tu luyện ngu ngốc cả đời cũng không có kiến thức trôi qua!"  

"Đừng nói, Tử Kim Xà nói có như vậy điểm đạo lý, những thứ kia lánh đời đại tộc, đúng là có đuổi trẻ tuổi đệ tử tiến vào thế tục lịch lãm, chỉ có ở thế tục hồng trần trung lịch lãm quá, mới có thể để cho tu vi càng thêm vững chắc." Thôn Nguyệt Thiên Lang như có điều suy nghĩ đích đạo.  

Hồng y nữ tử Hỏa Hoàng Điểu gặp hai người cũng nói như vậy, cũng nhịn không được nữa sinh ra vài phần hứng thú, hỏi: "Ta chưa từng có tiến vào hơn người loại cuộc sống địa phương , nhưng nghe nói không có ý gì, Tử Kim Xà, ngươi có không đồng ý với ý kiến?"  

Xinh đẹp cô gái cười nói: "Tỷ tỷ ta hơn năm trăm năm trước từng tiến vào quá thế giới loài người , coi như có điều hiểu rõ, hơn nữa, chúng ta không biết không sao a, cả nhân loại kia tiểu tử nhất định hiểu rõ a, đi theo hắn không được sao?"  

"Hắn? Ngươi nói muốn chúng ta ba cái Vương cấp ma thú, đi theo tiểu tử kia phía sau làm người hầu? Không được, ta không đáp ứng!" Hồng y nữ tử vẻ mặt ngạo nghễ cự tuyệt.  

"Cắt, ngươi nhìn xem ngươi tính tình này, kiêu ngạo cùng cái gì dường như, ngươi vừa mới không trả hâm mộ tiểu tử kia vận khí tới? Có thể bị vị kia tán thành người, như thế nào lại kém? Vị kia không quan tâm ta cửa, chúng ta đi đi theo nàng đồ đệ, chẳng lẽ tựu đã đánh mất mặt mũi?" Xinh đẹp cô gái bĩu môi nói: "Dù sao, ta là quyết định muốn đi ra ngoài vui đùa một chút, các ngươi có đi hay không, là chuyện của các ngươi."  

Vừa nói, thân hình chợt lóe, xinh đẹp cô gái biến mất ở núi lớn đỉnh.  

Thôn Nguyệt Thiên Lang hóa thân anh tuấn vĩ ngạn nam tử thoáng do dự một chút, nhìn hồng y nữ tử nói: "Hỏa Hoàng Điểu muội muội, ta cảm thấy được Tử Kim Xà nói cũng có một chút đạo lý, chúng ta như vậy dưới việc tu luyện đi, không biết muốn bao lâu tài có thể đột phá đến đế vương cảnh giới, có lẽ cả đời cũng không có cơ hội. Không bằng đi ra ngoài đi một chút, nói không chính xác còn có thể có điều thu hoạch, cho dù không có gì thu hoạch, dùng mấy năm thời gian đi ra ngoài tán giải sầu, cũng rất tốt."  

Hồng y nữ tử do dự mà, mâu quang lóe ra, nhất cuối cùng vẫn gật đầu, nói: "Vậy cũng tốt, ngươi đã cũng cho rằng tiến vào thế giới nhân loại sẽ thu hoạch, chúng ta đây tựu đi xem một chút."  

. . .

"Tiểu tử, có phục hay không? Đế vương cấp thân thể, ngươi cho là vừa nói đùa? Ha ha, ngươi ngay cả lão tổ phòng ngự của ta cũng phá không ra!"  

Thanh Long Lão Tổ thanh âm thật đắc ý, này tờ vốn là rất đáng yêu con chồn mặt, giờ phút này nhưng tràn đầy tiểu nhân đắc chí nét mặt, nhìn bộ dáng chật vật Đằng Phi: "Bất quá tiểu tử ngươi tiến bộ thật sự rất lớn, lão tổ ta nghĩ muốn đối phó ngươi, lại cũng khó khăn. . ."  

Đằng Phi khom lưng, hai tay trụ ở trên đầu gối, thở hổn hển, một thân áo đánh rách tung toé, một phen chiến đấu, mệt mỏi tình trạng kiệt sức, không có tinh lực cùng Thanh Long Lão Tổ đấu võ mồm .  

Phương Viên hơn mười dặm trong phạm vi, một tòa núi nhỏ bị triệt để san bằng, nguyên gốc nước tiểu hãm hại, nhưng bây giờ lần Thành lão đại một cái hố to, dùng không được bao lâu, cũng sẽ bị Thủy nhồi, tạo thành một cái hồ, những thứ kia mười mấy người ôm hết chọc trời cổ thụ, bị đánh được phấn toái, nơi đều là nhánh cây cùng vụn gỗ.  

Không thể không nói, hôm nay Thanh Long Lão Tổ thực lực thật sự rất cường đại, thậm chí vượt qua nó năm đó điên phong lúc, dù sao nó hiện tại thân thể, là một cụ đế vương cảnh giới thân thể, tựu điểm này, tựu đủ để cho Đằng Phi Vô Pháp chiến thắng nó.  

Ngay cả phòng ngự cũng phá không xong, vẫn nói chuyện gì chiến thắng? lại làm sao có thể chiến thắng?  

Bằng vào một cái Đế Vương Tử Điêu thân thể, Thanh Long Lão Tổ cũng đã đứng ở thế bất bại.  

Bất quá Đằng Phi công kích, cũng tương đối hung hãn sắc bén, mặc dù phá không ra Thanh Long Lão Tổ phòng ngự, nhưng để nó đau đớn nhưng vẫn là rất dễ dàng, vô luận là Vô Danh Quyền Pháp hay là Lôi Sát, cũng làm cho Thanh Long Lão Tổ rất bị thương.  

Dĩ nhiên, Đằng Phi cũng không còn rơi vào tốt, Thanh Long Lão Tổ công kích đồng dạng rất cường đại, giữa hai người tỷ thí, trừ không phải chân chánh liều mạng, những thứ khác cũng cùng chiến đấu chân chính không có có khác nhau chút nào. Trăm độ dán sao Chiến Thần Biến  

Loại này chiến đấu chỗ tốt là rõ ràng, Thanh Long Lão Tổ là hoàn toàn xứng đáng cao thủ, cùng nó chiến đấu, Đằng Phi có thể đạt được đại lượng kinh nghiệm, loại kinh nghiệm này, chớ nói người bình thường, cho dù những thứ kia lánh đời đại tộc đệ tử cũng rất làm khó, vượt qua Vương cấp cao thủ, hơn phân nửa cũng núp đi tu luyện, đánh sâu vào Đế cấp, làm sao có thời giờ theo tiểu bối tỷ thí cho tiểu bối uy chiêu? Trăm độ Chiến Thần Biến sao huyên mà thủ đả  

"Thanh Long, hôm nay ngươi coi như là khôi phục đến rồi năm đó điên phong cảnh giới, ra khỏi Ám Nguyệt Cấm Địa, bước tiếp theo, ngươi có tính toán gì hay không?" Khôi phục mấy phần thể lực sau, Đằng Phi hỏi.  

"Tạm thời hãy cùng ngươi đã khỏe, ngươi nên cười trộm, có lão tổ ta như vậy một cái cường đại cao thủ cùng ở bên cạnh ngươi, an toàn của ngươi chiếm được rất lớn bảo đảm!" Thanh Long Lão Tổ dương dương đắc ý nói, tiếp theo, nó vẻ mặt cười xấu xa ảo tưởng nói: "Chờ con chồn nhỏ đến lúc nào treo, lão tổ linh hồn của ta hoàn toàn dung nhập vào đến này là thân thể trong sau, thiên kiếp sẽ đến, nếu như lão tổ ta độ kiếp thành công, có thể cải tạo thân thể. . . Cái gì? Không được? Thúi lắm, ngươi cũng treo, cho tựu không sao!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn