&gt;

Đằng Phi cũng không so sánh với chăm chú nhìn Cơ Tử Vân, thanh âm rất nhẹ, nhưng thái độ nhưng vô cùng kiên quyết: "Mẹ, ngài cũng nói, chúng ta một nhà bị làm hại, phụ thân mất sớm, chúng ta mẫu tử cốt nhục chia lìa mười mấy năm, trải qua thiên tân vạn khổ, ta mới tìm được ngài, này trôi qua. . . Nói là chín chết cả cũng không quá đáng, mẹ, ngài nói, ta sẽ bỏ lại ngài, một mình chạy trốn sao?"  

Đằng Phi vừa nói, xoay người, ánh mắt từ Liễu Thiến Hà, Hoàng, Cơ Tĩnh Huyên cùng Vị Ương Minh Minh trên mặt.. Xẹt qua, cười nhạt, nói: "Thiến Hà, ngươi cùng Hoàng, mang theo Tĩnh Huyên đi thôi, cả sự kiện nhưng thật ra với các ngươi cũng không có quan hệ gì, những người đó muốn tìm là chúng ta mẫu tử, đã thành Đại Đế, sẽ không tìm các ngươi phiền toái, đi nhanh đi."  

Nói xong, Đằng Phi chuyển hướng Vị Ương Minh Minh, rất nhận thức nói: "Minh Minh tiểu thư, nói về, việc này, cho tựu hơn không có quan hệ gì, ngươi là Vị Ương gia công chúa, tin tưởng đối phương cũng không muốn đắc tội Vị Ương gia tộc, cho nên, ngươi hay là rời đi thôi."  

Hoàng trả lời rất đơn giản, chỉ có hai chữ: "Không đi."  

Liễu Thiến Hà trả lời hơn đơn giản, một chữ: "Không!"  

Về phần Cơ Tĩnh Huyên, nha đầu này đang lúc mọi người trong mặc dù thực lực yếu nhất, nhưng dũng khí không chút nào không sai, ngay cả nói cũng lười nói, trực tiếp lắc đầu, thâm tình dừng ở Đằng Phi.  

Vị Ương Minh Minh hàm răng khẽ cắn môi dưới, trong con ngươi bắn ra phức tạp quang mang, nhìn Đằng Phi, một lúc lâu, mới nhẹ nói nói: "Xin lỗi khẩu "  

Đằng Phi cười cười: "Không có gì, chuyện này bản thân cũng cho không sao, ngươi không có cần thiết đem mình liên lụy tiến vào, Minh Minh tiểu thư, rất hân hạnh được biết ngươi, Chúc ngươi may mắn!"  

Ngay khi mọi người cho là Vị Ương Minh Nguyệt nhất định sẽ lúc rời đi, Vị Ương Minh Nguyệt thản nhiên cười, nói: "Ta lời còn chưa nói hết, ta là nghĩ nói cho ngươi biết, xin lỗi, công tử, mặc dù ta là thị nữ của ngươi, lý nên nghe theo mệnh lệnh của ngươi nhưng chuyện này, ta muốn kháng cự, ta, không đi!"  

"Ngươi hồ đồ!" Đằng Phi cau mày cả người sát khí thích phóng đi ra, liều mạng chống cự lại này cổ kinh khủng Đại Đế oai, nếu không phải có Cơ Tử Vân che ở phía trước nhất, sợ rằng mấy người đã sớm nói không ra lời.  

Cơ Tử Vân thật sâu nhìn thoáng qua Vị Ương Minh Minh, không nói thêm gì, chẳng qua là hướng về phía Đằng Phi cười một tiếng: "Nhi tử ngoan nhìn không ra, ngươi mị lực lớn như vậy, những nữ hài tử này đều mơ tưởng cho cùng sinh tất cả chết."  

Đằng Phi trên trán hiện đầy hắc tuyến đồng thời đối với mình gia lão mẹ cũng bội phục đến ngũ thể đầu địa, quả nhiên cường hãn, ngay tại lúc này, lại vẫn có thể lái được ra vui đùa.  

"Tốt lắm , con trai bảo bối năm đó ngươi quá nhỏ, ở trong tã lót, không có có quyền lợi quyết định vận mệnh của mình hôm nay ngươi đã trưởng thành, thành làm một người chân chính nam tử hán ngươi có quyền lợi làm ra lựa chọn của mình, mẹ rất vui vẻ, hôm nay vô luận sinh chết, mẹ cũng rất vui vẻ khẩu "  

Cơ Tử Vân vừa nói, hướng về phía phương xa lạnh lùng cười một tiếng, quát lên: "Vị kia Đại Đế giá lâm, nếu tới, tựu ra đi, cần gì dùng phương thức này khi dễ chúng ta những thứ này hậu sinh vãn bối, không cảm thấy dọa người sao?"  

"Cơ công chúa. . . , quả nhiên danh bất hư truyền, không hổ là được xưng Ngô Đồng Thụ thượng cái kia chỉ tiểu phượng hoàng." Ngoài trăm dặm, một cái khàn giọng, tràn đầy kim khí khuynh hướng cảm xúc thanh âm chậm rãi truyền đến: "Bổn Đế lúc trước, thiếu chút nữa tựu xem thường các ngươi, chỉ kém một chút như vậy điểm , nếu là phái ra mấy người Thần Vương đến đây, chỉ sợ là muốn tổn hại ở trong tay ngươi, Cơ công chúa, ngươi tu luyện nhanh như vậy, cho ở Nam Vực Thánh Thần lớn trong mộ lấy được bảo vật, có quan hệ sao. Giao ra đây, bổn Đế tha các ngươi một con đường sống.  

Thanh âm kia rõ ràng ở ngoài trăm dặm, nhưng đang lúc mọi người nghe tới, nhưng giống như có người ở bọn họ bên tai nhẹ ngữ giống như.  

Vẻ này đáng sợ uy áp, tùy theo rơi chậm lại, ngay sau đó, một đạo cực kỳ gầy gò "" thân ảnh, từ xa phương, bước trên mây mà đến.  

Bước tiến của hắn thong dong, mỗi một bước cũng như cùng nước chảy mây trôi giống như, phảng phất cùng cả phiến thiên địa cũng tan ra làm một thể, từ cực xa nơi đến Đằng Phi nhóm người trước mắt, một đạo cầu vồng đột nhiên xuất hiện ở không trung, người này dưới chân giẫm phải thất sắc cầu vồng, trong nháy mắt đi tới mọi người trước mặt.  

Người này gầy đến da bọc xương, hốc mắt hãm sâu, cơ hồ nhìn không thấy tới con ngươi, khuôn mặt hiện lên màu vàng, rộng rãi cái trán, dần dần càm, trên gương mặt không có gì thịt, cả người nhìn qua, tựu giống như một bộ xương khô.  

Bao gồm Đằng Phi ở bên trong, đều có loại hai đầu gối như nhũn ra cảm giác, phảng phất có loại kìm lòng không đậu muốn quỳ lạy người này vọng động.  

Cơ Tử Vân thần sắc lạnh như băng, tròng mắt chỗ sâu, hiện lên vẻ kinh ngạc, cẩn thận hỏi: "Ngài lên. . . , Hoàng Kim Đại Đế?"  

Vị Ương Minh Minh mâu quang lưu chuyển, nhìn người vừa tới, cho Đằng Phi truyền âm nói: "Huyền Vũ huyết mạch, Vương gia, Hoàng Kim Đại Đế, thành danh tại hơn năm nghìn năm trước, thành Đế tại một ngàn hơn năm trăm năm trước, là gần đây một ngàn năm trung, Trung Châu tương đối sinh động Đại Đế một trong."  

Đằng Phi gật đầu, thầm nghĩ trong lòng: "Vương gia người quả nhiên hay là không cam lòng, xuất thủ, bất quá cũng may vị này Hoàng Kim Đại Đế cũng không có nói muốn đối với bọn họ chém tận giết tuyệt lời nói."  

Vương Cấp cùng Đại Đế, thoạt nhìn chỉ kém cấp một, nhưng trên thực tế nhưng lại có thiên địa chi sai.  

Vương Cấp Vũ Giả, chỉ cần gia thế cũng đủ cường đại, tu luyện các loại tuyệt thế công pháp, dùng vô số thiên tài địa bảo ngạnh sanh sanh đích xây, cũng có thể đống ra một cái Vương giả.  

Nhưng Đại Đế không được!

Mỗi một vị Đại Đế, đều là kinh tài tuyệt diễm hạng người, không khỏi là nhất thời chi tuyệt thế thiên tài, có thể khuấy thiên hạ nhân vật phong vân.  

Điên phong Vương giả đã đủ mạnh, nhưng Đại Đế đưa tay đang lúc tựu có thể đem tiêu diệt hết!  

người vừa tới nhìn Cơ Tử Vân, này tờ khô lâu trên mặt lộ ra một cái so với khóc còn khó coi hơn nụ cười: "Nữ trẻ nhỏ kiến thức rất quảng, lại nhận được ta."  

Vừa nói lại hướng về phía Vị Ương Minh Minh một nhe răng, âm trầm đích đạo: "Tiểu cô nương, muốn nói tựu quang minh chánh đại nói, lén lén lút lút truyền âm, chuyên tâm ta đem ngươi bắt đi, đi cho Vương gia làm vợ!"  

Vị Ương Minh Minh không sợ trời không sợ đất, nhưng giờ phút này như cũ nhịn không được có chút sợ, tuy nói vẻ này Đại Đế uy áp không có, có thể đối mặt Hoàng Kim Đại Đế, như cũ hai cổ chiến chiến, nhịn không được trốn được Đằng Phi sau lưng.  

Hoàng Kim Đại Đế nhìn thoáng qua Hoàng cùng Liễu Thiến Hà cùng với Cơ Tĩnh Huyên, ánh mắt ở Hoàng trên người hơi chút dừng lại một chút, có chút kinh ngạc đích đạo: "Hỏa Hoàng Điểu? Có thật nhiều năm không có thấy, ta còn tưởng rằng tuyệt tích, không nghĩ tới lại vẫn tồn tại ở thế gian."  

Đối mặt Đại Đế, mặc dù có loại muốn cúng bái cảm giác, nhưng Hoàng vẫn sắc mặt lạnh như băng, bất khuất nhìn đối phương, không nói một lời.  

"Ha hả, rất có ý tứ mấy người tiểu oa nhi, trong lòng rõ ràng sợ hãi muốn chết, lại cứ càng muốn mở làm ra một bộ không sợ bổn Đế bộ dạng, có ý tứ a có ý tứ!"  

Hoàng Kim Đại Đế vừa nói, ánh mắt định trụ Cơ Tử Vân, khi hắn xem ra, này mấy người trong, cũng chỉ có Cơ Tử Vân có tư cách cùng hắn nói chuyện mà thôi, tràn đầy kim khí khuynh hướng cảm xúc khàn khàn thanh âm lần nữa vang lên: "Cơ gia tiểu công chúa, ngươi nghĩ kỹ chưa không có? Bổn Đế nói là làm, chỉ cần ngươi giao ra ở Nam Vực lấy được bảo vật, bổn Đế tuyệt đối sẽ bỏ qua ngươi cửa!"  

Cơ Tử Vân thần sắc bình tĩnh, không một chút lộ ra vẻ sợ hãi, thản nhiên nói "Hoàng Kim Đại Đế, ngài là tiền bối, là thành Đế cao nhân, lại tới đây bức bách chúng ta những thứ này hậu sinh vãn bối, không cảm thấy có chút quá đáng sao?"  

"Thế tục pháp tắc, trong mắt ta, giống như hư vô, không đáng giá nhắc tới." Tràn đầy kim khí khuynh hướng cảm xúc thanh âm trung, mang theo nhè nhẹ khinh thường: "Bổn Đế làm việc, cho tới bây giờ tùy tâm sở dục, Cơ gia tiểu công chủ, chớ để làm bổn Đế là một tốt tính tình, Đại Đế đích thủ đoạn, ngươi bao nhiêu nên hiểu rõ một số, cho nên, không cần nếm thử khiêu chiến một cái Đại Đế giới hạn thấp nhất."  

Xì.

Đằng Phi nhịn không được cười ra tiếng, nhìn thân hình như ẩn như hiện, phảng phất đi theo trong thiên địa muốn tan ra làm một thể Hoàng Kim Đại Đế, Đằng Phi châm chọc nói: "Giới hạn thấp nhất? Loại người như ngươi người, cũng có giới hạn thấp nhất? Một cái Đại Đế để khi phụ một đám người trẻ tuổi, cả Trung Châu, sợ là cũng chỉ có ngươi Hoàng Kim Đại Đế mới có thể làm được đi ra."  

"Hừ!"

Hoàng Kim Đại Đế đột nhiên phát ra hừ lạnh một tiếng, kia giống như khô héo cây già cành giống như bàn tay, hướng phía Đằng Phi hư không một trảo, một cổ không cách nào ngăn cản lực lượng cường đại, trong nháy mắt hướng Đằng Phi bao phủ đi qua.  

Cơ Tử Vân hoảng hốt, giận dữ mắng mỏ một tiếng, nhằm phía Hoàng Kim Đại Đế.  

Ầm ầm!

Một tiếng vang thật lớn, Cơ Tử Vân thân thể trong giây lát về phía sau vứt bay ra ngoài, một chùm máu tươi, phun trên không trung, Lãnh Diễm dị thường.  

"Mẹ!" Đằng Phi mẫu tử muốn nứt, đưa tay chính là một quyền.  

Tam Sinh Vạn Vật!

Thiên sinh dị tượng, hỗn độn Sơ Thủy, vũ trụ sơ khai, các loại thuỷ tổ cấp dị thú trên dưới chìm nổi, vô số tiên thiên linh bảo nơi phi hành!  

Vô Danh Quyền Pháp một chiêu mạnh nhất, theo Đằng Phi thực lực tăng lên, sở bày ra uy lực, cũng có sở bất đồng.  

"Tiểu kỹ." Hoàng Kim Đại Đế sắc mặt bình tĩnh, bỗng nhiên tích chữ như vàng, trở tay một chưởng, trong thiên địa sở có dị tượng toàn bộ biến mất, lang lảnh trời quang, vạn dặm không mây.  

Vừa nói, Hoàng Kim Đại Đế vươn tay ra, chụp vào Cơ Tử Vân, Cơ Tử Vân trong mắt vừa vừa lộ ra điên cuồng vẻ, Hoàng Kim Đại Đế kia tràn đầy kim khí khuynh hướng cảm xúc thanh âm tùy theo vang lên: "" "Muốn ngươi hài tử còn sống, cũng đừng có nhớ tổn thương ta, Cơ gia tiểu công chúa, ngươi rất rõ ràng, ngươi hợp lại chết, cũng bất quá để cho ta bị bị thương mà thôi, nhưng kết quả như vậy, là bổn Đế dưới cơn nóng giận, giết sạch những thứ này tiểu oa nhi!"  

Đằng Phi trong giây lát phun ra một ngụm tiên huyết, hai tròng mắt lộ ra điên cuồng cùng vẻ tuyệt vọng , nhìn thoáng qua buông tha cho phản kháng, bị Hoàng Kim Đại Đế khống chế được mẫu thân, trong lòng nhớ: như nếu như đối phương muốn đã biết những người này mạng, bất quá là trong nháy mắt chuyện tình.  

Vương Cấp cùng Đại Đế chênh lệch, quả nhiên là thiên địa chi sai.  

Chẳng lẽ hôm nay, chúng ta mẫu tử hai người, thật muốn chết ở chỗ này?  

Một cổ khổng lồ bi phẫn tình, từ Đằng Phi trong lòng dâng lên, Đằng Phi lộ vẻ sầu thảm cười một tiếng, lau lau rồi một cái khóe miệng máu tươi, nhìn Hoàng Kim Đại Đế nói: "Thả mẹ ta, ngươi nghĩ muốn cái gì, ta cho ngươi!"  

Cơ Tử Vân nhất thời lớn tiếng nói: " thằng nhỏ ngốc, làm sao ngươi hồ đồ như thế, ngươi cho hắn, hắn hãy bỏ qua ngươi? Hoàng Kim Đại Đế, ta phi! Ít ở chỗ này giả bộ làm người tốt, ngươi năm đó thành Đế lúc trước cũng đã làm cái gì, ngươi trong lòng mình so với ai khác cũng rõ ràng!"  

"Cơ gia tiểu nha đầu, ta xem ngươi là chán sống." Hoàng Kim Đại Đế kia khàn khàn kim khí thanh âm tràn đầy lạnh như băng cùng chết mất, khoát tay, phách về phía Cơ Tử Vân đỉnh đầu.  

"Dừng tay!" Đằng Phi trong giây lát phát ra một tiếng chợt quát, trong tay nắm một cái tử sắc tượng gỗ, kia tượng gỗ dưới ánh mặt trời, lóe ra kỳ dị quang mang.  

Hoàng Kim Đại Đế hai mắt đầu tiên là nhíu lại, ngay sau đó bạo bắn ra hai đạo quang mang, xuất tại kia tử sắc tượng gỗ phía, cũng là ngay cả đám điểm rung động cũng không có nổi lên, nhịn không được thất thanh nói: "Cho ta!"  

"Thả mẹ ta, ta liền cho ngươi, nếu không, ta sẽ phá hủy nó!" Đằng Phi lạnh lùng nói.  

"Ngươi dám!" Hoàng Kim Đại Đế gầm lên.  

"Ngươi có thể thử một chút, lão già kia, nhìn là động tác của ngươi nhanh, trả lại là của ta nhanh, ngươi có thể thử một chút." Đằng Phi dùng cầm lấy hoàng kim tượng gỗ tay, sờ một chút khóe miệng máu tươi, ánh mắt trào phúng, nhìn chằm chằm Hoàng Kim Đại Đế, nhưng là không có chú ý tới, bản thân khóe miệng chảy xuôi ra tới máu, theo bàn tay, chậm rãi chảy xuôi ở tử sắc tượng gỗ trên người.  

Dần dần, tử sắc tượng gỗ bắt đầu tản mát ra khác thường quang mang.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn