&gt;

Convert by: 

ZajMaster

"Ngươi nói." Đằng Phi thần sắc thoạt nhìn có chút vội vàng, rồi lại cố gắng khống chế được.  

Hải Phong Hành trong nội tâm cười lạnh: không sợ ngươi không mắc câu, ta đây là quang minh chính đại Dương Mưu, đến lúc đó, ngươi thật sự cùng Hắc Thủy Ma Cung toàn diện đối (với) đứng lên, chỉ có giáo chủ mới có thể che chở ngươi, đến lúc đó. . .  

"Cho Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp hạ độc người, cùng năm đó cha mẹ ngươi ngộ hại có quan hệ, người nọ là cha mẹ ngươi cừu nhân, chuẩn xác mà nói, là mẹ của ngươi cừu nhân, hiện tại, nàng ngay tại chúng ta Huyền Vũ học viện giáo sư đội ngũ chính giữa, ta không biết nàng tên thật là gì, nhưng mọi người cũng gọi nàng Hồng Liên lão sư, tại Huyền Vũ học viện giáo y dược học, theo ta được biết, nàng chính là Hắc Thủy Ma Cung truyền nhân, đuổi giết vậy đối với Vũ Nhân Tộc tỷ muội người chính giữa, cũng có nàng một cái!"  

Hải Phong Hành nói qua, nhìn xem Đằng Phi: "Người này cùng cha mẹ ngươi năm đó ngộ hại cho dù không có trực tiếp quan hệ, cũng nhất định là biết rõ một ít nội tình đấy, ta hiện tại đem tin tức này nói cho cho ngươi, làm như thế nào, liền xem chính ngươi, bất quá, ta có thể lời nói thật nói cho ngươi, Hồng Liên lão sư thực lực rất cường đại, hơn nữa nàng dụng độc bản lĩnh xuất thần nhập hóa, làm cho người khó lòng phòng bị!"  

Đằng Phi nhẹ nhàng gật gật đầu, bỗng nhiên ngẩng đầu hỏi: "Đã như vậy, ngươi cùng Diệp Thương Thu những người này đến đến nơi này của ta, hơn nữa vừa mới lại đang tại mọi người nói muốn cùng ta đàm phán về cha ta năm đó ngộ hại sự tình, ngươi sẽ không sợ nàng đã biết đối phó ngươi? Còn có, ngươi nói Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp trong thân thể độc, ta như thế nào không biết chuyện này?"  

"Nàng? Nàng không lại ở chỗ này đối phó ta đấy, mục tiêu của nàng là ngươi." Hải Phong Hành cười cười, không che dấu chút nào nói: "Nàng đầu tiên hội (sẽ) lợi dụng Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp khống chế ngươi, bất quá ngươi rất thông minh, để đó đây đối với như hoa như ngọc tuyệt sắc song bào thai tỷ muội không có đụng, nói cách khác, ngươi bây giờ đã bị nàng đã khống chế! Tin tưởng ta, nàng nhất định sẽ đi tìm Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp tỷ muội đấy, nàng hội (sẽ) thúc giục các nàng mau chóng với ngươi phát sinh quan hệ."  

Hải Phong Hành khóe miệng hiện ra một vòng vui vẻ: "Ngươi không biết chuyện này rất bình thường, nghĩ đến vì bảo vệ tánh mạng, Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp phải không sẽ nói cho ngươi biết đấy, hơn nữa trong các nàng độc, chủ yếu là dùng để khống chế ngươi đấy!"  

"Cái gì? Khống chế ta? Như thế nào khống chế?" Đằng Phi đầu đầy sương mù nhìn xem Hải Phong Hành: "Lời của ngươi là có ý gì, trước tiên là nói về ta rất thông minh, không có đụng các nàng, sau đó còn nói trong các nàng độc lại là vì khống chế ta. . ."  

Gặp Đằng Phi vẻ mặt không hiểu đang nhìn mình, Hải Phong Hành cười rộ lên, đáy mắt hiện lên một tia đắc ý chi sắc, nhẹ nói nói: "Cái này tự nhiên là với tư cách cừu gia của ngươi, đối phó ngươi một loại thủ đoạn, đại khái là cừu hận quá sâu, không muốn ngươi chết nhanh như vậy a."  

Hải Phong Hành ngoài miệng nói qua, nhưng trong lòng ở trong tối nói: nguyên nhân chân chính, ta như thế nào lại nói cho ngươi biết? Đều muốn khống chế ngươi, tự nhiên là muốn phải lấy được trên người của ngươi về năm đó bí mật!  

Đằng Phi có chút giật mình gật đầu, cũng không nói thêm gì, đã qua cả buổi, mới thanh âm trầm trọng nói: "Hải Phong Hành, cám ơn ngươi có thể nói với ta những thứ này, ngươi yên tâm, chỉ cần có cơ hội, ta tuyệt sẽ không bỏ qua Hắc Thủy Ma Cung Lục công tử, ngươi còn có cái gì muốn nói với ta sao?"  

"Đã không có, hy vọng ngươi có thể cẩn thận Hồng Liên lão sư." Hải Phong Hành vẻ mặt thành khẩn nhìn xem Đằng Phi nói ra.  

Thẳng đến đám người kia cáo từ sau khi rời khỏi, Đằng Phi mới hỏi Thanh Long lão tổ: "Lời hắn nói, tất cả đều là giả dối sao?"  

"Không hoàn toàn là giả dối, kỳ thật hắn nói đại bộ phận đều thật sự, chẳng qua là về hắn và Diệp Thương Thu thân phận, cùng với muốn giết Hắc Thủy Ma Cung Lục công tử nguyên nhân, không thật sự! Lão tổ ta cho rằng, hắn đây là lợi dụng ngươi!"  

Hầu như cùng một thời gian, trên đường chỉ có Diệp Thương Thu cùng Hải Phong Hành hai người, cũng đang thấp giọng trao đổi vừa mới chuyện đã xảy ra.  

"Ngươi điên rồi sao? Vậy mà đối (với) Đằng Phi nói ra nhiều chuyện như vậy, một khi hắn sinh ra hoài nghi, hoặc là hắn đã sớm biết Âu Lôi Lôi Âu Lạp Lạp thân thể chuyện bị trúng độc, ngươi nên làm cái gì bây giờ?" Diệp Thương Thu vẻ mặt bất đắc dĩ nhìn xem Hải Phong Hành, thấp giọng quát nói.  

Hải Phong Hành cười lạnh vài tiếng, trong mắt hiện lên vài đạo tinh nhuệ hào quang, sau đó nói: "Đầu tiên, Đằng Phi tuyệt đối không thể có thể biết Âu Lôi Lôi Âu Lạp Lạp trong tỷ muội độc, nhất là cái loại này độc, ta là căn cứ nhân tính làm cái này suy đoán, nếu như hắn biết rõ, sẽ không lại lưu Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp tỷ muội tại bên người! Tiếp theo, ngươi nói Đằng Phi trước mắt rất sự tình muốn làm là cái gì?"  

"Dựa theo giáo chủ ý tứ, tự nhiên là báo thù rửa hận." Diệp Thương Thu nghĩ nghĩ, sau đó hồi đáp.  

"Cái kia chẳng phải kết thúc, ta trấn tại cha mẹ của hắn năm đó ngộ hại một ít manh mối nói cho hắn biết, không sợ hắn không tin, hơn nữa, bản thân hắn cùng Hắc Thủy Ma Cung tầm đó liền từng có quan hệ, chỉ có điều không có toàn diện công khai trở nên gay gắt mâu thuẫn, hiện tại hắn biết rõ cha mẹ năm đó ngộ hại, cùng Hắc Thủy Ma Cung có quan hệ, như thế nào lại buông tha bọn hắn?"  

Hải Phong Hành cười lạnh nhẹ nói nói: "Cho nên, hắn nhất định sẽ nghĩ biện pháp đi bắt Hồng Liên lão sư, mà Hồng Liên lão sư thực lực. . . Đến lúc đó, ta và ngươi hai người lại xuất thủ cứu hắn, ngươi nói hắn có thể hay không vô cùng cảm kích? Giáo chủ muốn chúng ta lấy được hắn hảo cảm, ngươi muốn thông qua bình thường bái phỏng tình thế, ngươi cảm thấy khả năng sao?"  

"Ngươi nói có một đạo lý của nó, bất quá. . . Hồng Liên lão sư thực lực. . . Ta và ngươi hai người, sợ là có chút khó giải quyết a...!" Diệp Thương Thu có chút do dự nói.  

"Ta và ngươi người mang giáo chủ bí bảo, căn bản không sợ Hồng Liên lão sư độc dược, đã đi ra độc dược, chỉ còn lại có Đấu Tôn thực lực Hồng Liên lão sư, còn có cái gì đáng sợ hay sao?" Hải Phong Hành cười lạnh nói: "Chớ nói chi là nơi này là Chân Vũ Hoàng Triều, coi như là Hắc Thủy Ma Cung, cũng muốn ít xuất hiện làm việc."  

"Được rồi, ta nói không lại ngươi, ngươi luôn có đạo lý, chuyện này, ta cảm giác, cảm thấy có chỗ nào không hợp lắm." Diệp Thương Thu nhẹ giọng lẩm bẩm nói.  

"Ngươi tổng là ưa thích nghi thần nghi quỷ." Hải Phong Hành trả lời một câu.  

. . .

"Lợi dụng ta? Bọn hắn muốn làm cái gì?" Đằng Phi đuôi lông mày nhảy lên, trong ánh mắt hiện lên một vòng khó hiểu: "Tựa hồ ta theo chân bọn họ, không có bất cứ quan hệ nào a?"  

"Cái này, lão tổ ta cũng không phải toàn trí toàn năng thần, tự nhiên không rõ lắm, lão tổ ta chỉ có thể theo tinh thần của bọn hắn chấn động ở bên trong, phân tích ra câu nào là thật lời nói, câu nào là nói dối, tiểu tử này có một câu ngược lại là không có nói sai, cái kia giấu ở bọn hắn trong đội ngũ lão sư, hoàn toàn chính xác liền là mục tiêu của chúng ta!"  

"Hồng Liên lão sư." Đằng Phi nhẹ giọng thì thầm một câu cái tên này, con mắt có chút nheo lại, hiện lên một vòng nồng đậm sát cơ!  

. . .

Hạ Hầu Thải Vân vừa mới cáo từ thời điểm, trong lòng là có chút không cam lòng đấy, ba năm trước đây, Đằng Phi hay (vẫn) là một cái trẻ trung non nớt thiếu niên, cũng không có quá mức khiến cho nàng chú ý, cho nên, Đằng Phi ra ngoài rèn luyện về sau, có chút bốc đồng nàng cũng sau đó rời nhà trốn đi.  

Về sau nàng tiến nhập Huyền Vũ Hoàng Triều đế đô Huyền Vũ Thành, tại Huyền Vũ học viện đọc sách, nhận được gia gia thư, gặp gia gia khích lệ Đằng Phi như thế nào như thế nào ưu tú, đã kiến thức đến càng thêm rộng lớn thiên địa Hạ Hầu Thải Vân cũng không sao cả đem lời của gia gia để ở trong lòng.  

Đằng Phi hoàn toàn chính xác rất xuất sắc đấy, nhưng Huyền Vũ trong học viện xuất sắc nam hài tử còn nhiều mà, vì cái gì gia gia không nên ta tiếp cận hắn đâu này? Hạ Hầu Thải Vân trong nội tâm tràn ngập khó hiểu.  

Thẳng càng về sau Đằng Phi tại Hải Uy Thành thành công đặt chân, sau đó rời đi Tây Thùy, Hạ Hầu Thải Vân đều không có thái quá mức lưu ý người này.  

Mãi cho đến bọn hắn một đoàn người đi vào Chân Vũ Thành, Diệp Thương Thu tìm nàng hiểu rõ Đằng Phi, tăng thêm nghe nói một ít về Đằng Phi sự tích, Hạ Hầu Thải Vân mới bỗng nhiên phát hiện, nguyên lai năm đó cái kia tiểu nam hài, vậy mà đã có như thế danh khí.  

Lúc này mới sinh ra một mình bái phỏng Đằng Phi tâm tư, đáng tiếc, lại bị nàng bọn này đồng học cho trộn lẫn rồi, hơn nữa nàng cũng phát hiện, Đằng Phi đối với nàng rất khách khí, hoàn toàn là xuất phát từ lễ phép cái loại này khách khí, điều này làm cho Hạ Hầu Thải Vân có chút thất vọng, lại có chút ít không phục, nhìn lại một chút cả ngày vây tại bên cạnh mình Lâm Hải Dương, nàng mới biết được, cái gì mới thật sự là trẻ trung.  

So sánh với đến, Lâm Hải Dương cùng Đằng Phi căn bản cũng không phải là một cái cấp bậc đấy. . .  

. . .

Buổi chiều, Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp hai tỷ muội người ứng với ước đi vào Thiên Tự Khu, tìm được Đằng Phi ký túc xá về sau, Âu Lạp Lạp hoan hô một tiếng: "Cũng là ngươi chỗ ở tốt!"  

Âu Lôi Lôi không có muội muội như vậy sơ ý, nhíu lại đôi mi thanh tú, nhẹ giọng hỏi: "Công tử, chúng ta sẽ không cho ngươi thêm phiền toái a?"  

Đằng Phi lắc đầu, vừa cười vừa nói: "Yên tâm đi, không có chuyện gì đâu!"  

Âu Lôi Lôi sau đó xuất ra một phong thư, đưa cho Đằng Phi nói: "Đây là ngày hôm qua có người lặng yên phóng tới trên người ta."  

"À? Lúc nào, ta như thế nào không biết?" Âu Lạp Lạp vẻ mặt kinh ngạc nhìn tỷ tỷ.  

"Chính là ngày hôm qua chúng ta cùng Vũ Lan Tử Huyên tỷ muội quay về các nàng chỗ ở thời điểm, có người lặng yên đặt ở trên người ta." Âu Lôi Lôi nhẹ nói nói: "Ta sợ ngươi nói lung tung, mới không dám nói cho ngươi biết."  

"Ta làm sao sẽ nói lung tung đâu này?" Âu Lạp Lạp có chút bất mãn lầm bầm một câu, sau đó ánh mắt rơi xuống Đằng Phi trong tay lá thư này bên trên.  

Đằng Phi mở ra tín, phía trên chữ viết rất viết ngoáy, còn có vài chỗ bôi lên dấu vết, hiển nhiên viết thơ thời điểm so sánh vội vàng. Nội dung trong thơ cũng rất đơn giản, chính là chất vấn Âu Lôi Lôi vì cái gì vẫn chưa hoàn thành nhiệm vụ, là không phải không muốn sống sao, nói một lần nữa cho nàng ba ngày thời gian, nếu như vẫn không thể hoàn thành, vậy đi chết đi.  

Trên thư ngữ khí tràn đầy uy hiếp, nhưng Đằng Phi rất rõ ràng, nếu như Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp trên người độc không có giải hết lời mà nói..., đối phương có lẽ thực có biện pháp trực tiếp đem cái này tỷ muội hai người giết chết.  

Bất quá theo trong thư này cũng có thể thấy được, đối phương có lẽ cũng rất sốt ruột, hơn nữa, hôm nay Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp tỷ muội đi vào chính mình ở bên trong, chẳng khác gì là rời đi một bước hay quân cờ!  

Đối phương nhất định sẽ cho rằng cái này tỷ muội hai người sợ hãi, không muốn chết, mới lại tới đây đấy.  

Hừ, lần này, ta nhất định bảo ngươi có đến mà không có về!  

Đằng Phi khẽ cắn môi, sau đó nhìn Âu Lôi Lôi nói ra: "Ngươi yên tâm, có ta ở đây, nàng không có khả năng đem ngươi thế nào, buổi tối hôm nay, nàng nếu không phải đến, ta cứ tiếp tục cho các ngươi giải độc, nàng nếu là đến. . . Sẽ làm cho nàng có đến mà không có về!" Đằng Phi khóe miệng mang theo lạnh như băng vui vẻ, sau đó đối (với) Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp nói ra: "Bất quá các ngươi đêm nay được theo giúp ta diễn một tuồng kịch."  

Thiên Tự Khu vô cùng yên tĩnh, ban ngày người cũng không nhiều, bên ngoài không có chút nào động tĩnh, đến buổi tối, càng là yên tĩnh được người phải sợ hãi.  

Đằng Phi trong phòng ngủ, đen kịt một mảnh, cái gì đều nhìn không thấy, vốn là truyền đến từng đợt đối thoại thanh âm, sau đó thanh âm dần dần biến mất, một tia như có như không tiếng rên rỉ âm, chậm rãi truyền tới, bỗng nhiên, một tiếng có chút rõ ràng kêu đau, bỗng nhiên truyền đến, đón lấy, lại lập tức không có thanh âm, như là cưỡng ép nhịn xuống bình thường.  

Trong phòng, Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp hai nữ đều mặc lấy như ẩn như hiện sa mỏng quần áo, núp ở trong chăn, thẹn thùng vô hạn lẫn nhau vuốt ve, vừa mới cái kia một tiếng kêu hô, nhưng là Âu Lạp Lạp tại tỷ tỷ tinh tế tỉ mỉ như nõn nà trên đùi hung hăng bấm một cái kết quả.  

Hai nữ sắc mặt cũng như cùng vải đỏ bình thường, tuy nhiên trong phòng đen kịt một mảnh, nhưng làm ra loại này cử động, hãy để cho các nàng cảm thấy cực kỳ e lệ, bởi vì đối với các nàng mà nói, đây là chưa bao giờ có một loại tự nghiệm thấy.  

Chớ nói chi là, một thân màu đen trang phục Đằng Phi liền lẳng lặng đứng ở bên cửa sổ, tàng hình tại bức màn về sau, vẫn không nhúc nhích.  

Bỗng nhiên, hai miếng chăm chú đóng cửa sổ, trong lúc đó chính mình mở ra, một đạo phảng phất dung nhập cảnh ban đêm hắc sắc thân ảnh, trượt cửa sổ mà vào.  

Thoáng chốc, trong phòng đèn đuốc sáng trưng, bỗng nhiên Quang Minh, đâm vào người hầu như mở mắt không ra!  

"Ta chờ ngươi thật lâu rồi!" Đằng Phi âm thanh lạnh như băng ở bên trong, tràn ngập vô tận sát cơ.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn