&gt;

"Ta nhưng đảm đương không nổi đại ca của ngươi gọi, đại ca của ngươi hơn phân nửa cũng chết vô cùng thảm, hơn nữa, ngươi có thấy người lập kế hoạch hành hạ mình tám thế Luân Hồi? Hôm nay phát sinh hết thảy, đều là do năm các ngươi gieo xuống bởi vì, cho tới hôm nay kết liễu quả."  

Đằng Phi một đôi mắt thấy Chưởng Ấn Thiên Vương, nhàn nhạt nói: "Đệ nhất thành, Nguyên Linh thiện thi, là ngươi giết sao?"  

Chưởng Ấn Thiên Vương mạnh mẽ ngẩng đầu, bất khả tư nghị nhìn Đằng Phi: "Ngươi, ngươi làm sao có thể biết bên kia mới vừa phát sinh không lâu chuyện tình?"  

"Đừng quên, Quảng Việt thôi diễn thuật, là ta dạy cho hắn." Đằng Phi nhìn Chưởng Ấn Thiên Vương, nhẹ nói nói: "Ngươi đại thuật, cũng là ta dạy đích."  

"Đại ca, ta sai lầm rồi, muốn chém giết muốn róc thịt, cũng theo đại ca xử trí!" Chưởng Ấn trong lúc bất chợt ngoài dự đoán mọi người quỳ gối Đằng Phi trước mặt, không nhúc nhích.  

Những thứ kia may mắn còn sống sót xuống tới Hắc giáp quân cùng đi theo Đệ Nhị Thiên Tôn tới Chí Tôn cửa, mặc dù cách vô cùng xa khoảng cách xa, nhưng bằng mượn bọn họ thực lực bản thân, đối với nơi này chuyện đã xảy ra, toàn bộ cũng thấy vậy rõ ràng, mọi người tất cả đều giống như tượng gỗ một loại, ngu ở nơi đâu.  

Đệ Lục Đệ Thất Đệ Cửu ba vị Thiên Tôn, còn lại là hai chân như nhũn ra, cơ hồ đứng không vững.  

Hai dẫn đầu lão Đại, một bị chém, người, thì quỳ gối nhân diện tiền nhậm bằng xử trí. Bọn họ những người này, còn có đường sống sao?  

Nhưng thực tế vấn đề cũng là, bọn họ hiện tại cho dù muốn chạy trốn, cũng trời cao không đường chạy, địa ngục không cửa vào!  

Cả vũ trụ cách, đều ở người ta nắm trong bàn tay, trốn có thể chạy trốn tới chỗ nào?  

Thử nghĩ xem mới vừa ra vẻ lớn lối bộ dáng, mọi người trong lòng cũng là sợ hãi cùng xấu hổ đan vào, hận không thể tìm con khe hở chui vào.  

Đằng Phi cái bổn tựu không có chút gì do dự, phất tay chính là một kiếm, Chưởng Ấn Thiên Vương đỉnh đầu, cao cao bay lên vài chục trượng cao.  

Ở cách lực lượng áp chế, hắn không có thể làm ra cái gì phản kháng động tác, có lẽ hoàn toàn không nghĩ tới Đằng Phi thật sẽ xuất thủ, hơn nữa xuất thủ ra còn như vậy đột nhiên, Chưởng Ấn Thiên Vương một đôi mắt, trợn thật lớn, khuếch tán trong con mắt, tràn đầy vẻ khó tin.  

Một đạo nguyên thần, sưu hạ xuống, từ hắn tử phủ trung chui ra, hướng về phía Đằng Phi thở dài cầu xin tha thứ.  

Thương!

Hắc Kiếm dữ dội lên một đạo hắc sắc cầu vồng, trực tiếp đem Chưởng Ấn nguyên thần chém giết.  

Đây hết thảy, phát sinh ở ngắn ngủn trong một sát na, thậm chí Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng cũng không có thể tới kịp phản ứng.  

Sau đó, hai người nhìn về phía Đằng Phi ánh mắt, tất cả đều trở nên vô cùng kính trọng, từ nơi này sát phạt thủ đoạn, cùng một ít thân cửu thiên thập địa Duy Ngã Độc Tôn hơi thở nhìn lại, bọn họ từng chủ thượng, trở lại!  

Người hay là người kia, mặt cũng hay là xem ra mặt, nhưng trong xương cái kia linh hồn, cũng là đã thay đổi dạng!  

Trí Tuệ Thần Tướng cùng Đại Thiên Tôn hai người không có nữa trận đánh lúc trước Đằng Phi lúc dễ dàng, lại càng không dám tùy ý miệng nói một câu công tử, rối rít quỳ rạp xuống Đằng Phi trước mặt trước, không nhịn được nước mắt giàn giụa kêu lên: "Chủ thượng, ngài rốt cục trở về !"  

"Trí Tuệ Thần Tướng!" 

"Đại Thiên Tôn "

"Cung nghênh chủ thượng trở về!"  

Hai người trăm miệng một lời, sau đó quỳ sát đầy đất, thái độ tất cả đều kính cẩn vô cùng.  

"Những năm này, cực khổ hai người các ngươi ." Nhẹ nhàng tiếng thở dài, từ Đằng Phi trong miệng phát ra, sau đó đem hai người dìu dắt đứng lên.  

Đại Thiên Tôn nhìn thoáng qua bên kia mọi người, nhẹ giọng hỏi: "Chủ thượng, những người đó. . . Nên xử lý như thế nào?"  

Kia mão bên những thứ kia người may mắn còn sống sót nhất thời vễnh tai, vô cùng khẩn trương nhìn bên này, quyết định vận mệnh bọn họ thời khắc, rốt cục đã tới !  

Đằng Phi cười nhạt, đột nhiên vung tay lên, đem tượng thần trong thế giới những thứ kia lúc trước thu lại Chí Tôn toàn bộ thả ra, bao gồm Lục Tử Lăng chờ mình người.  

"Đằng Phi, ngươi không sao chớ?" Lục Tử Lăng trước tiên đi tới Đằng Phi phụ cận, đánh "Ta cũng cuồng ngưu cung cấp" cái bắt chuyện, nhưng nhưng ngay sau đó, Lục Tử Lăng đôi mi thanh tú cau lại, nhìn Đằng Phi, nói: "Ngươi không phải là Đằng Phi, ngươi là ai?"  

Đinh Tuyết Ninh, Lăng Thi Thi, Mộ Dung Phương Phỉ, Minh U Vũ, Liễu Thiến Hà, Cơ Tĩnh Huyên, Vị Ương Minh Minh, Âu Lôi Lôi, Âu Lạp Lạp, Vũ Lan Tử Huyên, Vũ Lan Thiên Nguyệt chúng nữ rối rít vây tới đây, nghe Lục Tử Lăng lời của, trước là hơi ngẩn ra, nhưng ngay sau đó tất cả đều lộ ra hồ nghi ánh mắt, nhìn về Đằng Phi.  

Đằng Phi trong ánh mắt, mang theo vài phần cảm khái, cũng có mấy phần nhớ lại, tràn đầy ôn tình, cười nói: "Các ngươi đều ở, thật tốt ."  

"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Lục Tử Lăng hỏi.  

"Hắn là Vĩnh Hằng." Vẫn rất ở Đằng Phi bên người Quảng Hàn Tuyết há mồm nói: "Cũng là Đằng Phi!"  

"Không, hắn không phải là Đằng Phi, cũng không phải!" Lục Tử Lăng thái độ kiên quyết nói: "Ngươi đem Đằng Phi chuẩn bị đi nơi nào rồi?"  

Lúc này, Đằng Phi biểu hiện trên mặt biến đổi, cười nói: "Yên tâm, ta còn ở."  

Một bên Bạo Long nói: "Cái này mới là huynh đệ của ta!"  

Điền Quang cũng gật đầu: "Không sai, cái này mới là!"  

Đằng Phi nhìn Bạo Long cùng Điền Quang đám người, vừa nhìn Lục Tử Lăng, cười khổ nói nói: "Ta hiện tại tương đối thác loạn, hay là chờ có thời gian nữa giải thích với các ngươi sao."  

Vừa nói, Đằng Phi biểu hiện trên mặt biến đổi, nhìn về phía những thứ kia bị hắn thả ra Chí Tôn cửa.  

Những người đó trong có rất nhiều mâu quang lóe lên, căn bản không dám cùng Đằng Phi nhìn nhau, những thứ này, cũng là trước kia muốn lâm trận bỏ chạy, thậm chí muốn lâm trận phản chiến người.  

"Cũng kết thúc." Đằng Phi nhàn nhạt nói.  

Một đám Chí Tôn nhất thời tạc mở nồi, vô số người mắt lộ ra hoảng sợ chí cực ánh mắt, mới vừa Đằng Phi đại phát thần uy một màn, bọn họ nhưng khi nhìn thấy không ít, mặc dù không nhìn thấy Đằng Phi chém giết Quảng Việt cùng Chưởng Ấn một màn kia, nhưng là cũng rất rõ ràng, Đằng Phi nghĩ giết bọn hắn, giống như bóp chết một con con kiến hôi!  

"Ngươi không thể như vậy, ta cũng không có phản bội quá ngươi!"  

"Đúng vậy a, công tử, ngươi không thể giết chúng ta a! Chúng ta một đường đi theo ngươi!"  

"Ta chưa từng có quá phản bội ngài tâm tư!"  

Vô số người cũng há mồm, vì mình giải thích, những thứ kia lúc trước từng có các loại tâm tư người, thì sắc mặt tái nhợt, hai cổ run run, cơ hồ không cách nào đứng yên.  

Đằng Phi cười cười: "Các ngươi không phải sợ, ta nói cũng kết thúc, là Vĩnh Hằng Chi Địa chiến tranh kết thúc, các ngươi, cũng an toàn, cũng đi thôi, sau này chớ để gây chuyện thị phi, liền sẽ không có người làm khó dễ các ngươi."  

"A?"

Trong đám người phát ra một trận kinh hô, đối diện những thứ kia may mắn còn sống sót Hắc giáp quân cùng Chí Tôn vẻ mặt hâm mộ nhìn đi theo Đằng Phi đám người kia.  

Đằng Phi ánh mắt nhìn hướng đối diện, nói: "Các ngươi cũng là."  

"Vĩnh Hằng Chi Chủ, ngài thật chịu bỏ qua cho chúng ta?" Đệ Lục Thiên Tôn híp mắt, nhìn Đằng Phi nói.  

Đệ Thất Thiên Tôn cùng Đệ Cửu Thiên Tôn cũng toàn bộ đều nhìn về Đằng Phi, ở bên cạnh của bọn hắn, có một tướng mạo cực kỳ anh tuấn thanh niên, trong mắt tràn đầy vẻ oán độc, thanh niên này không phải là người bên cạnh, chính là ban đầu tiến vào quá Hỗn Thác Tinh, cùng Đằng Phi đại chiến một cuộc Chưởng Ấn Thiên Vương con thứ —— thực. Bên cạnh hắn, còn có một vị tướng mạo cùng hắn có mấy phần tương tự chính là thanh niên, này là ca ca của hắn, Chưởng Ấn Thiên Vương con trai lớn —— đèn cầy.  

Hai người có thể nói là trơ mắt nhìn phụ thân quỳ gối Đằng Phi trước mặt, bị một kiếm chém tới đỉnh đầu, sau đó bị phấn Toái Nguyên Thần mà chết, trong lòng đối với Đằng Phi hận ý, đã sớm ngập trời.  

Đằng Phi nhìn thoáng qua những người này, nhưng không có lên tiếng.  

Trí Tuệ Thần Tướng cười lạnh nói: "Ba người các ngươi tự vận sao, những năm này, các ngươi đến tột cùng làm quá nhiều ít ác chuyện, chính các ngươi trong lòng rõ ràng nhất! Chủ thượng nhân từ, bỏ qua cho những người khác, nhưng các ngươi thân là Chưởng Ấn cùng Quảng Việt trung thực chó săn, chẳng lẽ cũng muốn sống rời đi?"  

"Còn nói gì, theo chân bọn họ liều mạng!" Chưởng Ấn Thiên Vương con thứ thực rống lớn nói.  

Bên cạnh hắn đèn cầy một thanh kéo đệ đệ, thở dài một tiếng nói: "Phụ thân đã mất, chúng ta đi theo phụ thân cùng đi chứ."  

"Ca ca, ngươi tại sao có thể như vậy nghĩ? Cho dù chết, ta cũng vậy muốn chiến chết!" Thực một đôi mắt bắn ác ra nồng đậm lửa giận, không cam lòng gầm thét.  

"Chủ thượng, đối với địch nhân nhân từ, chính là đối với mình tàn nhẫn, sẽ làm cho ta, thay chủ thượng giết bọn họ sao!" Trí Tuệ Thần Tướng lạnh lùng nói.  

"Nào có nhiều như vậy nói nhảm, ta và ngươi trong lúc cùng mối thù của bọn hắn hận, chẳng lẽ là một ngày hai ngày?" Đại Thiên Tôn lạnh lùng nói: "Bỏ qua cho những thứ kia tiểu lâu la, cũng không phải là trong lòng ta ý nguyện!"  

Vừa nói, Đại Thiên Tôn hướng thứ sáu Đệ Thất cùng Đệ Cửu Thiên Tôn bổ nhào giết đi qua.  

Trí Tuệ Thần Tướng khe khẽ thở dài, trong lòng hắn nghĩ, thật ra thì cùng Đại Thiên Tôn không sai biệt lắm, nhận chịu trăm vạn năm khổ nạn, nào có dễ dàng như vậy tựu đã thấy ra?  

Chiến đấu không có chút nào mão huyền niệm, Đệ Lục Đệ Thất Đệ Cửu ba vị Thiên Tôn cơ hồ không có làm ra cái gì giống như chính là hình thức chống cự, liền bị chém giết tại chỗ.  

Thực cùng đèn cầy hai người đồng thời bị Trí Tuệ Thần Tướng giơ tay lên tiêu diệt hết, Thiên Vương đối với Chí Tôn, chút nào không một chút huyền niệm.  

Chém giết nguyên thần của bọn hắn, nhưng không có phá vỡ linh hồn của bọn hắn, đây đã là Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng hạ thủ lưu tình, cho bọn hắn một chuyển thế Luân Hồi cơ hội.  

Song phương Chí Tôn cường giả, tất cả đều nơm nớp lo sợ, nhìn Đằng Phi, không dám rời đi.  

Mà lúc này Đằng Phi, thì đứng bất động ở nơi đó, nhìn qua không nhúc nhích.  

Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng "Ta cũng cuồng ngưu cung cấp" nhìn ra một chút đoan nghê, hướng về phía những người đó khoát khoát tay, để cho bọn họ rời đi.  

Song phương tất cả Chí Tôn, tất cả đều hung hăng thở phào nhẹ nhõm, biết cái này mệnh, lúc này là hoàn toàn bảo vệ.  

Đằng Phi biển tinh thần thức trung, đang triển khai một phen jī Liệt giao phong.  

Vĩnh Hằng Chi Chủ cảm giác ác tỉnh trí nhớ, còn có hơn Cổ lão Chiến Thần trí nhớ, thậm chí còn có một chút. . . So sánh với Chiến Thần còn muốn Cổ lão đồ, đúng vậy, những đồ này, đã không thể xưng là trí nhớ, dùng Luân Hồi văn ấn để hình dung bọn họ tựa hồ hơn thỏa đáng một chút, bởi vì những thứ đó, không có bất kỳ tâm tình, không có thất tình lục dục, không có hỉ nộ ai nhạc, tựa như một quyển sách, ngươi dùng cái dạng gì tâm tình đi học, tựu có được cái gì dạng cảm xúc.  

Này vài cổ trí nhớ lẫn dây dưa, lẫn dung hợp, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi. Cũng không tồn tại ai ngờ cắn nuốt người nào, cũng không phải là một ít cổ nghĩ chiếm thượng phong vấn đề, này cùng đoạt nhà có thuộc về khác nhau.  

Căn bản mà nói, vô luận là Đằng Phi, hay là Vĩnh Hằng Chi Chủ, hay là Chiến Thần, thậm chí là hơn Cổ lão Luân Hồi văn ấn, những thứ này tất cả đều là chịu tải ở một trên linh hồn trí nhớ, chỉ bất quá linh hồn bị phân cách thành rất nhiều phân.  

Mỗi một phân linh hồn trong, đều có thuộc về mình nhớ lại.  

Trong chuyện này cũng bao gồm Vĩnh Hằng Chi Chủ sau khi chết trước tám lần Luân Hồi, nhiều như vậy trí nhớ, nhiều như vậy tư tưởng, muốn hoàn toàn dung hợp ở chung một chỗ, cũng không phải là chuyện dễ dàng.  

Ít nhất, đối với Đằng Phi mà nói, hắn cũng không thích những thứ này bổn không thuộc về trí nhớ của hắn, nhưng những thứ này trí nhớ, lại cứ thiên lại từ hắn sâu trong linh hồn cảm giác ác tỉnh đi ra ngoài, cho nên, cho dù hắn muốn đem những đồ này vứt bỏ rụng, cũng không thể!  

Tựa như mới vừa Lục Tử Lăng nói người nọ không phải là Đằng Phi thời điểm, thật ra thì chẳng qua là Vĩnh Hằng Chi Chủ trí nhớ bị nhảy ra, năm đó Vĩnh Hằng Chi Chủ, chính là loại cửu thiên thập địa Duy Ngã Độc Tôn khí phách, chính là loại phong cách hành sự.  

Mà ở đối mặt Lục Tử Lăng thời điểm, Đằng Phi trí nhớ liền vừa chiếm thượng phong, phong cách hành sự trong nháy mắt thay đổi, cho nên nhìn qua, giống như là hai người giống nhau.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn