&gt;

Âu Dương gia đã diệt, Mộ Dung gia lão tổ tông Mộ Dung kinh hồng cũng đã chết, hư hư thực thực bị vĩnh hằng chi địa siêu cấp cường giả nhập vào thân Liệt Dương húc cũng đã chết!  

Còn có ai dám có dị nghị?

Bốn phương tám hướng, những...này đến từ ngũ vực tất cả đại cường hoành thế lực các cường giả, không có một cái nào phát ra âm thanh. .  

Ngẫu nhiên có một hai cái không biết sống chết lỗ mãng người trẻ tuổi, cũng đều bị người bên cạnh gắt gao che miệng lại ba.  

Ngươi không muốn sống cũng thì thôi, chớ liên lụy gia tộc của mình!  

Lục Tử Lăng bọn người cũng không rõ ràng lắm đằng phi đau thương nguồn gốc từ phương nào, nhưng cũng có thể cảm giác được trên người hắn tản mát ra cái kia cổ nồng đậm bi thương chi ý.  

"Ngũ vực đệ nhất sao?" Đằng phi thì thào lẩm bẩm một câu, tự giễu cười, vẻ mặt cô đơn, quay người rời đi.  

Lục Tử Lăng bọn người liếc mắt nhìn nhau, cũng đều yên lặng đi theo đằng phi thân về sau, cùng một chỗ quay người rời đi.  

Vị Ương minh Minh cùng Mộ Dung phương phỉ hai người vốn là hướng gia tộc bên kia nhìn thoáng qua, lại xem vào trong gia tộc mọi người ý bảo các nàng trực tiếp theo sau.  

Vị Ương gia bên này rất nhiều tuổi trẻ nữ tử nhìn xem Vị Ương rõ ràng ánh mắt đều là tràn ngập hâm mộ, hận không thể dùng thân đời (thay) chi.  

Mà Mộ Dung gia bên này, rất nhiều ánh mắt của người tựu phức tạp nhiều rồi.  

Mộ Dung gia từ khi lão tổ Mộ Dung kinh hồng chết về sau, đại bộ phận người tuy nhiên trong nội tâm thống hận đằng phi, nhưng thực sự đều minh bạch bọn hắn căn bản không làm gì được được đằng phi.  

Chớ nói chi là Mộ Dung kinh hồng cái chết cũng ám muội, loại chuyện này nếu là không có lan truyền đi ra ngoài, Mộ Dung gia bên này còn có thể có một ít lí do thoái thác, có thể chuyện này đã sớm truyền được xôn xao đấy. Mộ Dung gia cũng bởi vậy hổ thẹn, trong gia tộc rất nhiều người đều không ngẩng đầu được lên.  

Vốn là Mộ Dung gia một ít người khả năng còn tồn lấy báo thù tâm tư, nhưng hôm nay qua đi, kể cả một danh khác lão tổ ở bên trong Mộ Dung gia sở hữu tất cả cường giả, cũng đã đã mất đi loại này ý niệm trong đầu.  

Mộ Dung phương phỉ là đằng phi người, điểm ấy đã không thể nghi ngờ, cho dù rất nhiều Mộ Dung gia trong lòng người đầu cũng không thoải mái, nhưng nhưng cũng biết bọn hắn không cách nào cũng vô lực cải biến loại này hiện trạng. .  

Hôm nay đằng phi như mặt trời ban trưa, nguyên một đám ví dụ bày ở phía trước, toàn bộ ngũ vực đã là không người dám anh hắn mũi nhọn. Trêu chọc đằng phi, chẳng khác nào cho mình tìm phiền toái.  

Không thấy mà ngay cả Bắc Cương công Nhận thức đệ nhất gia tộc lo chuyện nhà trong bối phận cao nhất lão tổ tông đều đứng ra dâng tặng đằng phi vi ngũ vực đệ nhất sao?  

Cho nên vô luận là Mộ Dung gia, còn là trước kia tựu cùng đằng phi có chút ân oán Vương gia, đều không thể không tạm thời buông đây hết thảy.  

Lo chuyện nhà lão tổ tông nhìn xem cái kia người trẻ tuổi có chút gầy gò bóng lưng dần dần đi xa. Hơi than thở nhẹ một tiếng, cũng không có bởi vì đằng phi thất lễ mà cảm thấy có cái gì không khoái. Hôm nay đằng phi, đã hoàn toàn có được loại này tư cách!  

Ngũ vực đệ nhất nhân, được công nhận, cũng không phải là ai phong đấy!  

"Thiên hạ đại hội, hiện tại bắt đầu!"  

Đến từ Trung Châu Thần Long huyết mạch ngạo gia một gã kẻ chủ trì tại lo chuyện nhà lão tổ tông xuống dưới về sau, lên đài tuyên bố thiên hạ đại hội chính thức bắt đầu.  

Nhưng mà. Bị ngũ vực sở hữu tất cả thế lực cùng cường giả cộng đồng chờ đợi thật lâu đích thiên hạ đại hội, hôm nay nhưng có chút như là trò đùa giống như:bình thường.  

Bọn hắn tân tân khổ khổ muốn tranh giành đồ vật, bị một cái không tranh giành người, hời hợt cho lấy đi.  

Bọn hắn vô cùng để ý thanh danh cùng Địa Vị, tại người ta trong mắt, hoàn toàn không đáng một văn.  

"Động viên cũng không cần phiền muộn, đằng phi hắn đã không phải là người rồi, hắn là thần. Là yêu nghiệt, hắn theo chúng ta khoảng cách quá lớn, căn bản không cần phải đem hắn trở thành tưởng tượng siêu việt đối tượng." Đây là một cái đến từ Đông Hải thế lực lớn lão tổ dùng để động viên phiền muộn gia tộc vãn bối mà nói.  

Không đề cập tới bên này thay đổi hương vị đích thiên hạ đại hội. Đơn nói đằng phi, đã đi ra cái kia phiến hoang mạc, mờ mịt hướng phía phía nam đi tới.  

Tất cả mọi người yên lặng theo sau hắn, mà ngay cả gần đây khiêu thoát : nhanh nhẹn tiểu bạch mèo cùng tánh khí táo bạo màu trắng lão vượn, cũng đều không có phát ra một điểm thanh âm.  

Không biết đi có bao lâu, đằng phi bộ pháp nhìn như chậm chạp, nhưng mỗi một bước đều phóng ra thật xa, thân hợp Thiên Đạo, đi tại đây phiến dưới trời đất, qua tự nhiên.  

"Đằng phi. Chúng ta đây là muốn ở đâu?" Lục Tử Lăng đuổi tới đằng phi thân bên cạnh, hiện tại cũng chỉ có thể là nàng tới hỏi so sánh phù hợp, những người khác trương không mở miệng. .  

Đằng phi chậm rãi dừng lại thân hình, quay đầu nhìn thoáng qua mọi người, sau đó chậm rãi nói ra: "Ta chuẩn bị trở về gia, an bài một sự tình. Sau đó, ta muốn một người đi ra ngoài đi một chút, tán giải sầu, thuận tiện lịch lãm rèn luyện một phen."  

Tất cả mọi người là đầu đầy hắc tuyến, tâm tình không tốt, đi ra ngoài tán giải sầu, cái này không có vấn đề, có thể lịch lãm rèn luyện... Ông trời, ngươi đã là ngũ vực đệ nhất nhân rồi, toàn bộ ngũ vực thế giới, còn có cái gì có thể ngăn cản ngươi hay sao?  

Thực lực của ngươi còn cần lịch lãm rèn luyện lời mà nói..., chúng ta đây làm như thế nào sống?  

Những người này chính giữa, chỉ sợ cũng chỉ có Quảng Hàn tuyết cùng đã bắt đầu ngủ say đồng có thể chính thức lý giải đằng phi tâm tình.  

Tại người khác trong mắt đã là ngũ vực đệ nhất nhân đằng phi, nhưng ở đại Thiên Vương trước mặt, lại yếu ớt đến nỗi ngay cả tay đều duỗi không xuất ra, chỉ có thể trơ mắt nhìn xem hai kiện đế binh vì bảo vệ hắn mà nghiền nát, trơ mắt nhìn xem chiến tranh [ma ngẫu-con rối] vì cứu hắn mà hi sinh.  

Loại này sâu tận xương tủy vô lực cùng bất đắc dĩ, cũng chỉ có tự mình trải qua trận chiến ấy người, mới có thể minh bạch.  

Đại Thiên Vương quá cường đại, tại đây phiến dưới trời sao, sợ là đã vô người là hắn địch thủ, cái loại nầy làm cho không người nào có thể thở dốc thậm chí liền phản kháng ý niệm trong đầu đều không sinh ra khủng bố uy áp, trực tiếp có thể đem bất luận cái gì muốn nhằm vào người của hắn tin tưởng, nghiền được nát bấy.  

Không phải không tự tin, thật sự là lực không hề bắt bớ ah!  

Bởi vậy, đương Bắc Cương lo chuyện nhà lão tổ tông đưa ra tôn hắn vi ngũ vực đệ nhất nhân lúc, người khác cảm nhận được đấy, là thật sâu hâm mộ, mà đằng phi, chỉ cảm thấy nồng đậm châm chọc!  

Đằng phi tinh tường mục đích của đối phương cũng không phải châm chọc hắn, cho nên hắn mới có thể quay người ly khai.  

"Đằng phi, có thể nói nói, cùng Liệt Dương húc trận chiến ấy, đến cùng xảy ra chuyện gì? Tất cả mọi người rất lo lắng ngươi." Lục Tử Lăng thanh âm thập phần nhu hòa, thay đổi quá khứ đích trong trẻo nhưng lạnh lùng.  

Đinh tuyết ninh, Vị Ương rõ ràng, Mộ Dung phương phỉ, Long nhất, áo tím nương tử, thậm chí là Lý Dật Phong, những người này đều tại vẻ mặt ân cần nhìn xem đằng phi.  

Đằng phi bờ môi khẽ nhúc nhích, thì thào nói ra: "Chiếm cứ Liệt Dương húc thân thể đấy, là vĩnh hằng chi địa Tam Đại Thiên Vương một trong đại Thiên Vương, hắn chỉ (cái) vận dụng một phần năm thần hồn lực lượng, ta ở trước mặt của hắn, tựu hoàn toàn không có sức phản kháng. Long nhất không phải là đối thủ của hắn, Quảng Hàn tuyết cái này Chí Tôn cũng không phải là đối thủ của hắn, cuối cùng, là chiến tranh [ma ngẫu-con rối], hy sinh chính nó, cùng đại Thiên Vương cái kia một phần năm thần hồn lực lượng đồng quy vu tận rồi."  

"Cái gì? Chiến tranh [ma ngẫu-con rối] nó... Chết rồi hả?" Lục Tử Lăng bọn người chấn động, nhất là Lý Dật Phong cùng áo tím nương tử cùng với Long nhất những...này so sánh tinh tường chiến tranh [ma ngẫu-con rối] lai lịch người, càng là không thể tin được đây là thật đấy.  

Đằng phi ảm đạm

Gật đầu, tự giễu cười nói: "Ta tính toán cái gì ngũ vực đệ nhất nhân đâu này? Tại tuyệt đối cường giả trước mặt, ta ngay cả cơ hội xuất thủ đều không có, chỉ có thể trơ mắt nhìn mình người thân cận nhất như là thiêu thân lao đầu vào lửa giống như:bình thường xông đi lên toi mạng. Còn đối với phương, lại chỉ vận dụng một phần năm thần hồn lực lượng. Chỉ là... Một phần năm, mà thôi!"  

Đằng liếc mắt đưa tình trong tràn đầy bi thương cùng thất lạc, thanh âm của hắn khàn giọng, chảy ra huyết lệ. Nhỏ trên mặt đất, đem đại địa xuyên thủng.  

Đây là Hoàng cấp đỉnh phong đại năng tràn ngập khuất nhục huyết lệ!  

"Ai, đằng phi, tuy nhiên ta biết rõ của ta lời nói ngươi có thể sẽ có chút không thích nghe, nhưng ta vẫn còn muốn nói ra." Quảng Hàn tuyết thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, ngưng mắt nhìn xem đằng phi: "Ngươi năm nay, tính toán đâu ra đấy. Cũng không đến 30 tuổi, nhưng ngươi cũng đã biết, đại Thiên Vương có bao nhiêu tuổi sao?"  

Đằng phi chậm rãi ngẩng đầu, nhìn xem Quảng Hàn tuyết, lục Tử Lăng bọn người cũng đều tò mò nhìn cái này theo địch nhân đến... Không là địch nhân bạch y nữ tử, đối (với) vĩnh hằng chi địa Tam Đại Thiên Vương một trong đại Thiên Vương, nói không hiếu kỳ là không thể nào đấy.  

Quảng Hàn tuyết thản nhiên nói: "Đại Thiên Vương năm nay đã sống hơn 100 vạn năm!" Không đều mọi người phát ra kinh hô, Quảng Hàn tuyết nói tiếp: "Hắn là cùng từng đã là vĩnh hằng chi chủ cùng một cái thời đại tuyệt thế cường giả! Tại trăm vạn năm trước. Cũng đã thâm bất khả trắc! Vĩnh hằng chi chủ sau khi chết, Tam Đại Thiên Vương riêng phần mình đã bị bất đồng nguyền rủa, bản tôn đều không pháp ly khai chỗ ở. Thực lực cũng đều đã bị bất đồng trình độ ảnh hưởng. Có thể hắn trăm vạn năm tích lũy, thật không phải là một truyện cười, đằng phi, ngươi suy nghĩ thật kỹ, ngươi mới 30 tuổi!"  

"Đúng vậy, ta 30 tuổi thời điểm, cũng không thể đạt tới chủ nhân ngài cảnh giới bây giờ." Long nhất đi vào đằng phi trước người, lớn tiếng nói: "Cho dù Tam Đại Thiên Vương, tại 30 tuổi thời điểm, có lẽ cũng không có loại thực lực này đấy."  

"Đúng vậy. Ít nhất, cha ta 30 tuổi thời điểm, vừa mới đột phá thành đế." Quảng Hàn tuyết nhàn nhạt nói xong, sau đó một đôi tinh mâu dừng ở đằng phi: "Ngươi cảm thấy rất thất lạc, ngươi cảm thấy không có thể giúp đỡ chiến tranh [ma ngẫu-con rối], trơ mắt nhìn xem nó chết đi đều là của ngươi sai sao? Nếu như ngươi thật sự nghĩ như vậy. Ta đây chỉ có thể nói, ta không nên tới hỗn [lăn lộn] thác tinh, lại càng không nên đi theo bên cạnh ngươi, bởi vì ngươi căn bản là không có thể nhận rõ chính ngươi!"  

"Cho dù ngươi là từng đã là vĩnh hằng chi chủ, nhưng không người biết được kiếp trước, không người biết được kiếp sau, mọi người là sống ở đương thời, cho nên, ngươi là ngươi, vĩnh hằng chi chủ là vĩnh hằng chi chủ. Ngươi có thể ở hôm nay tuổi thọ đạt đến trước mắt thành tựu, ta chỉ có thể nói, đằng phi, ngươi đã rất rất giỏi rồi!"  

"Ngươi muốn đi ra ngoài giải sầu, muốn đi lịch lãm rèn luyện, cái này đều không có vấn đề, ta Quảng Hàn tuyết, có thể mang ngươi đi một cái tuyệt đối địa phương nguy hiểm, có thể tại đâu đó còn sống đi ra, ta cam đoan ngươi đột phá đến Chí Tôn cảnh giới không có vấn đề. Nhưng ngươi bây giờ, cần làm đấy, là thả lỏng trong lòng trong cái kia không nên có chấp niệm, chiến tranh [ma ngẫu-con rối] chết, không là của ngươi sai!"  

"Nếu như ngươi không bỏ xuống được chấp niệm, chẳng những những...này quan tâm ngươi yêu lấy ngươi người hội (sẽ) thất vọng, ta muốn, chiến tranh [ma ngẫu- con rối] tiên sinh, cũng sẽ (biết) rất thất vọng, nó giao ra tánh mạng của mình, cũng không phải muốn nhìn đến một cái tinh thần sa sút thất lạc đã mất đi lòng cầu tiến người trẻ tuổi. Cũng sẽ không biết hi vọng chứng kiến một cái thực lực không đủ tựu muốn trùng kích vĩnh hằng chi địa đi lỗ mãng báo thù kẻ lỗ mãng!"  

Quảng Hàn tuyết vẻ mặt kích động, tựa hồ tại uống tỉnh đằng phi đồng thời, cũng đem chính mình đầy ngập phẫn uất đều thổ lộ hết đi ra.  

Mọi người tất cả đều nghe được trợn mắt há hốc mồm, nhất là lục Tử Lăng, nhìn về phía Quảng Hàn tuyết ánh mắt thập phần quái dị, khóe miệng nhẹ nhàng kéo ra, thầm nghĩ trong lòng: của ta hảo phu quân, ngươi rốt cuộc muốn tai họa bao nhiêu cô gái tốt tử, mới bằng lòng từ bỏ ý đồ?  

Cuối cùng, Quảng Hàn tuyết thanh âm dần dần bình tĩnh trở lại, thật sâu dừng ở đằng phi nói ra: "Chiến tranh [ma ngẫu-con rối] dùng tánh mạng, tàn phá đại Thiên Vương một phần năm thần hồn chi lực, có thể nói đã là vi ngươi sáng tạo ra không thể tư  

Nghị tuyệt hảo cơ hội, ngươi chỉ cần dốc lòng xuống, không ngừng tu luyện, một ngày nào đó, ta tin tưởng, ngươi sẽ có được đứng tại đại Thiên Vương trước mặt, cùng hắn chính diện quyết đấu thực lực!"  

"Nàng nói rất đúng, đằng phi, ta tin tưởng ngươi." Lục Tử Lăng kéo đằng phi tay, đem chính mình bàn tay nhỏ bé đặt ở đằng phi trong lòng bàn tay, đối với đằng phi, lộ ra một cái điên đảo chúng sinh tuyệt mỹ dáng tươi cười. ! !  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn