&gt;

"Mặc dù ta vẫn còn có chút không thể hoàn toàn hiểu, tuy nhiên nếu là ca ca lựa chọn, như vậy, cũng là sự lựa chọn của ta!" Ngạo Tích Trúc thản nhiên cười, trong chớp mắt khuynh thành.  

Tương tự rất đúng nói, ở ngũ vực những khác các nơi nhà giàu có đại tộc trong, cơ hồ cũng đang tiến hành.  

"Ngươi điên rồi sao? Khôn nhi, ngươi đại biểu cho cả ngũ vực thanh niên một đời, ngươi là cả Tiếu gia tương lai, hôm nay ngươi nhưng bởi vì kia Đằng Phi một phen, muốn gia nhập một gian thế tục học viện? Thật là gặp quỷ!" Tiếu gia một cái Thái thượng trưởng lão chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn mặt không chút thay đổi Tiếu Côn, cố gắng thay đổi Thiếu chủ quyết định: "Ngươi đừng quên, Đằng Phi theo Tiếu gia trong lúc, cũng là có những ân oán. . ."  

"Trưởng lão, ta dĩ nhiên chưa, nhưng ngài cũng đừng quên, kia ân oán, không trách được người ta, thuần túy là chúng ta tự tìm. Lúc ấy nhưng là từ ta chủ đạo." Tiếu Côn cúi suy nghĩ da, thản nhiên nói.  

"Ngươi, ngươi biết là ngươi chủ đạo, vẫn làm ra loại này lựa chọn, ngươi để gia tộc cùng thế hệ nhân hòa người thế hệ trước như thế nào đối đãi ngươi?" Thái thượng trưởng lão lời nói thấm thía nói: "Ngươi đã không phải là tiểu hài tử, kia Đằng Phi rất cường đại, trong bụng cũng rất có cái gì, những thứ này, chúng ta cũng thừa nhận, tất cả cũng tán thành hắn ngũ vực đệ nhất nhân thân phận. Có thể ngươi mạnh khỏe nhớ quá nghĩ, thật sự có như vậy đồ tốt, hắn không trước cho gia tộc của chính mình, lớn mạnh bản thân, làm sao có thể lấy ra nữa chia xẻ cho các ngươi?"  

"Ha hả, trưởng lão, lời nói của ta khó nghe, ngài đừng để ý, ngài cách cục, vẫn còn có chút quá nhỏ." Tiếu Côn mỉm cười nhìn sắc mặt có chút khó coi Thái thượng trưởng lão, nhàn nhạt nói: "Đằng Phi này bàn cờ, bố cục thiên hạ, hắn vì cái gì, là làm cho cả ngũ vực thế giới lớn mạnh, mà đối kháng tùy thời có thể xâm lấn Vĩnh Hằng Chi Địa! Tim của hắn, ở chỉnh cái thế giới, lại sao lại chỉ cực hạn tại gia tộc của mình?"  

"Tốt, cho dù ngươi nói có đạo lý, có thể ngươi phải hiểu được, cùng Vĩnh Hằng Chi Địa có cừu oán, chẳng qua là Đằng Phi một cái! Ngươi như vậy chủ động dán lên đi. Đem mình cùng cả gia tộc bắt cóc ở Đằng Phi trên chiến xa, không phải là chịu chết là cái gì?" Thái thượng trưởng lão thở phì phì nhìn Tiếu Côn nói.  

"Chịu chết?" Tiếu Côn khẽ lắc đầu, chậm rãi nói: "Nếu như nói lúc trước, ngài nói lời nói này. Ta nhưng có thể vẫn sẽ tin tưởng, có thể ở kinh nghiệm cùng kiến thức đến rồi Vĩnh Hằng Chi Địa một số người cùng chuyện sau, ngài vẫn cho rằng, chúng ta lựa chọn thờ ơ, giữ vững trung lập, tựu phải nhận được hòa bình phát triển cơ hội sao?"  

"Thế nào cũng sẽ không?" Thái thượng trưởng lão lạnh lùng trả lời một câu.  

"Một con kiến cắn ngươi một ngụm, sau đó nhảy trở lại con kiến trong hang ổ. Ngươi là cố gắng đem cắn ngươi kia con kiến lấy ra tới lộng tử, hay là phá cả con kiến hang ổ, đem sở hữu con kiến cũng giết chết cho hả giận?" Tiếu Côn cười mà như không cười nhìn Thái thượng trưởng lão, giơ một cái ví dụ.  

Thái thượng trưởng lão nhất thời cứng họng, một tờ nét mặt già nua trướng được đỏ bừng, một lúc lâu, mới lẩm bẩm nói: "Đối với chúng ta không phải là con kiến. . ."  

"Ở Vĩnh Hằng Chi Địa những người đó trong mắt, chúng ta có thể ngay cả con kiến cũng không bằng. Sợ là phá cả ngũ vực thế giới. Bọn họ cũng sẽ không một chút nhíu mày!" Tiếu Côn than nhẹ một tiếng, đứng dậy, đi tới phía trước cửa sổ. Đưa tay đẩy ra cửa sổ, phía ngoài không khí mới mẻ tràn vào. Hắn hít sâu một hơi, sau đó nói: "Hôm nay thiên hạ, đại thế đã thành, đã chịu không được chúng ta giống như nữa quá khứ giống nhau, chú trọng một thành trên đất lợi ích, nếu như không thể dõi mắt thiên hạ, bảo thủ lời nói, như vậy chúng ta, đã trở thành nhóm đầu tiên bị loại bỏ nhà giàu có đại tộc!"  

Thái thượng trưởng lão được nghe sau. Thật sâu thở dài một tiếng, xem ra trên mặt dày tràn đầy vẻ cô đơn, nhẹ giọng nói: "Cũng được, này tương lai, cuối cùng là các ngươi người trẻ tuổi, chúng ta lão gia hỏa này. . . Hắc. Thật là già rồi!"  

Tiếu Côn trong lòng ấm áp, hắn biết Thái thượng trưởng lão cũng không phải là nhìn mình không vừa mắt, mà là quá để ý gia tộc này tương lai, cũng quá để ý hắn, cũng không có gì tư tâm.  

"Ngài vậy có lão, bằng vào ngài tu vi, muốn đem mình trở nên trẻ tuổi còn không phải là dễ dàng?" Thái thượng trưởng lão đã thỏa hiệp, Tiếu Côn sẻ không để ý kể một ít dễ nghe an ủi hắn: "Thậm chí. . . Ngài muốn tiếp tục khai chi tán diệp, cũng không có bất cứ vấn đề gì a, ha ha ha!"  

Tiếu Côn vừa nói, ở Thái thượng trưởng lão kịp phản ứng lúc trước nhanh chóng chạy ra.  

Thái thượng trưởng lão nháy hai cái ánh mắt, nhưng ngay sau đó kịp phản ứng, trên mặt nhịn không được lộ ra một nụ cười khổ, cười mắng: "Này vật nhỏ, ai, cũng trưởng thành, chúng ta cũng thật là già rồi. Tuy nhiên. . . Khai chi tán diệp? Đề nghị này, tựa hồ. . . Rất không sai a!"  

Chân Vũ học viện Trung Châu phân viện, Tây Vực phân viện, Đông Hải phân viện, Bắc Cương phân viện, cơ hồ ở cùng lúc kiến thành, đại lượng nhà giàu có trong đại tộc nhận được tin tức đích thanh niên, tất cả đều chen chúc tới, dũng dược ghi danh.  

Tựa hồ hôm nay trở thành một gã Chân Vũ học viện địa đệ tử, đã thành một loại lưu hành khuynh hướng, ngươi nếu không thể tiến vào học viện, trở thành học viện đệ tử, ra cửa cũng thật xin lỗi cùng bằng hữu chào hỏi.  

Vốn là mọi người gặp mặt thường dùng chào hỏi lời nói, cũng từ lúc trước "Thực lực gần đây lại tăng lên?" "Nghe nói ngươi cùng mỗ mỗ nhà minh châu đám hỏi?" "Gần đây lại phải đến một khối Thiên Đế Thạch." Chờ một chút mọi việc như thế hàn huyên, biến thành "Ngươi tiến vào học viện sao?" "Ngươi trở thành học viện đệ tử?"  

Những người này không biết, gia tộc của bọn hắn cũng không biết, thậm chí người khởi xướng Đằng Phi cũng không còn có thể nghĩ, ở rất nhiều năm sau, này đang lúc học viện, trở thành cả đại thế giới nổi tiếng nhất học viện.  

Nó xuất thân từ thế tục thân phận bối cảnh, chẳng những không có bất luận kẻ nào dám cười nhạo, ngược lại trở thành sở hữu học viện đệ tử kiêu ngạo!  

Chân Vũ học viện ở các nơi thành lập phân viện mang đến gợn sóng dần dần lắng xuống lúc, Thần Hồn Vực quy tắc thay đổi, đang không ngừng ảnh hưởng ngũ vực thế giới các vũ giả.  

"Mà ngay cả ngài cũng nói không rõ ràng một cái kỷ nguyên lúc trước, Thần Giới kia tràng đại kiếp là bởi vì gì dựng lên sao?" Thần Hồn Vực trong thần miếu, Đằng Phi nhìn thần hồn khí khí linh lão nhân hỏi.  

"Ta nói không rõ ràng, ta chỉ là Thần Hồn Vực khí linh, năm đó đột nhiên đại lượng Thần Giới hậu duệ tiến vào đến Thần Hồn Vực trung tị nạn, từ trong miệng của bọn hắn, cũng không còn có thể được đến rất kể lại thuyết pháp." Khí linh lão nhân thở dài nói: "Có nói là Thần Giới gặp phải vô cùng cường đại dị tộc công kích ; cũng có nói là gặp được kinh khủng ánh sao thú, chính là loại một ngụm có thể nuốt trọn một cái tinh hệ kinh khủng cự thú; còn có một loại thuyết pháp, ở lúc ấy nhận được rất nhiều người tán thành, đó chính là, trong vũ trụ chỗ nào cũng có, lại chẳng biết lúc nào sẽ phát sinh nguyên tố đại kiếp!"  

"Nguyên tố đại kiếp?" Đằng Phi khẽ chọn giật mình đầu lông mày, đối với cái từ này, hắn tương đối nhạy cảm.  

"Là, trong vũ trụ tồn tại các loại nguyên tố, tỷ như phong, hỏa, thủy, mộc, thổ, kim, lôi điện vân vân, những thứ này nguyên tố, đều là đã bị vũ trụ pháp tắc trói buộc, tạo thành từng đoàn thế giới trụ cột. Nhưng trong vũ trụ đồng dạng tồn tại một số không muốn người biết thần bí nguyên tố, những thứ này nguyên tố, không bị vũ trụ pháp tắc nắm trong tay, bọn họ hành tung bất định rồi lại phảng phất chỗ nào cũng có, nhưng tựa hồ cũng có quy luật mà theo, mỗi khi một cái kỷ nguyên sắp lúc kết thúc, những thứ này thần bí nguyên tố, thì có thể sẽ xuất hiện , sự xuất hiện của bọn nó, có hủy diệt trải qua nơi thiên địa vạn vật, vô luận là cái gì, cũng sẽ bị hủy diệt, hóa thành một mảnh hư vô!" Khí linh lão nhân mâu quang thâm thúy, giống như là nghĩ tới điều gì đáng sợ chuyện tình.  

Nói tiếp: "Năm đó Thần Giới đại kiếp tới rất đột nhiên, Thần Vương vì bảo toàn Thần Giới cuối cùng một điểm huyết mạch, hy sinh mình, đưa Thần Hồn Vực ra khỏi Thần Giới chỗ ở cái kia tấm vũ trụ. Tuy nhiên ở đây đồng thời, tựa hồ cũng có dị tộc xâm lấn, lúc ấy làm trong thần giới lực chiến đấu mạnh nhất Chiến Thần, mang theo hắn một đám tâm phúc thuộc cấp, đi trước ngăn cản."  

Khí linh lão nhân vừa nói, nhìn thật sâu một cái Đằng Phi, sau đó nói: "Sau lại, Thần Vương vẫn lạc, Chiến Thần cũng chưa có trở về, thì ngược lại Chiến Thần một số thuộc cấp còn sống trở lại, bọn họ tựa hồ, là bị Chiến Thần dùng cuối cùng lực lượng, cho trực tiếp truyền tống vào đã rời đi kia tấm vũ trụ Thần Hồn Vực trung, những người đó vừa vào Thần Hồn Vực, tựu muốn đi tìm Yêu Tộc cùng Ma Tộc đi tính sổ, nói bọn họ bán đứng Chiến Thần, dẫn đến Chiến Thần bị đánh lén trọng thương, do đó ngã xuống."  

"Yêu Tộc cùng Ma Tộc?" Đây là Đằng Phi lần thứ hai ở khí linh lão trong dân cư nghe thế hai người xa lạ chủng tộc.  

"Là, Yêu Tộc cùng Ma Tộc cũng rất cường đại, bọn họ chủng quần mặc dù không có loài người nhiều như vậy, nhưng thân thể thực lực cũng rất mạnh, ở ngay lúc đó Thần Giới, thế lực cũng không so sánh với Nhân Tộc kém bao nhiêu. Yếu nhất, là Thú Tộc, bởi vì phần lớn thú tu, cũng lựa chọn bản thể tu luyện, cho nên từ thông minh đi lên nói, bọn họ so sánh với những khác tam tộc kém không ít. Đó cũng là tại sao sau lại thú tu, đến cảnh giới nhất định sau, cũng chọn hình người nguyên nhân căn bản. Tổ tiên của bọn nó, cũng ăn quá nhiều thiệt thòi, mới cuối cùng ngộ ra đạo lý này."  

"Nói như vậy, là năm đó Yêu Tộc cùng Ma Tộc trong, ra khỏi phản đồ, bán đứng Chiến Thần, mới đưa đến chiến thần vẫn lạc. Mà Thần Giới gặp đại kiếp, mặc dù có thể có nguyên tố đại kiếp nhân tố, nhưng trung lớn hơn nữa có thể, là người làm nhân tố?" Đằng Phi nhìn khí linh lão nhân hỏi.  

"Căn cứ ta lúc ấy lấy được các loại tin tức, tống hợp lại nhìn, phải là nguyên tố đại kiếp đã tới, đồng thời khác thường tộc cháy nhà hôi của, muốn từ Thần Giới nhận được một kiện bảo vật." Khí linh lão nhân vừa nói, sau đó nhìn Đằng Phi nói: "Theo ta được biết, Chiến Thần năm đó trong tay có một chuyện vũ khí, chính là từ trong vũ trụ cường đại nhất một loại kim khí, Hắc Văn Kim tinh luyện chế thành. Cái loại nầy kim khí, lớn cỡ bàn tay một khối, giá trị cũng đã không cách nào lường được, mà Chiến Thần trong tay, cũng là một viên khổng lồ Hắc Văn Kim tinh tinh cầu! Có lẽ, những thứ kia dị tộc, cháy nhà hôi của mục đích, chính là viên Hắc Văn Kim tinh tinh cầu đi."  

Đằng Phi nghe, nhất thời trầm mặc xuống, hắn biết rõ, trước mắt này sống vô số năm, tràn đầy cơ trí khí linh lão người đã muốn biết hắn cùng Chiến Thần ở giữa đủ loại nhân quả, lại chỉ điểm hắn tiến vào Vô Tận Thâm Hải, nếu không hắn không thể nào nhận được kia cụ tượng thần.  

"Những người đó cũng không biết, vậy cũng Hắc Văn Kim tinh tinh cầu, chỉ có Chiến Thần, hoặc là Chiến Thần huyết mạch, mới có thể mở ra, những người khác căn bản không cách nào khống chế. Chỉ bất quá, cõi đời này, lòng tham người, đến lúc nào cũng sẽ không ít." Khí linh lão nhân vừa nói, ánh mắt sáng quắc nhìn Đằng Phi: "Cho nên Chiến Thần, ngươi thật sự phải cẩn thận!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn