&gt;

98 thành thành chủ chính nâng chung trà lên uống một hớp, trong giây lát nghe thế câu, một ngụm Thủy toàn bộ phun ra ra, phun ra chính mình một thân, lại hồn nhiên chưa phát giác ra, một đôi mắt trợn thật lớn, nhìn xem lão giả nói: "Ngươi xác định không phải đang nói đùa?"  

Lão giả bĩu môi, liếc mắt, nói ra: "Ngươi xem bộ dáng của ta rất giống là đang nói đùa?"  

98 thành thành chủ dùng sức gật đầu, trong lòng tự nhủ: chuyện lớn như vậy, ngươi như thế tùy ý nói ra, không phải hay nói giỡn là làm gì?  

Lão giả thong thả nói ra: "Trước mắt bày ở trước mặt chúng ta đấy, chỉ có hai lựa chọn, cái thứ nhất, tựu là theo sát tại Thập Thiên Tôn cùng Chưởng Ấn Thiên Vương sau lưng, không thèm nghĩ nữa bất cứ chuyện gì, cùng Đằng Phi những người kia cùng chết đến cùng!"  

98 thành thành chủ khóe miệng nhẹ nhàng kéo ra, từ chối cho ý kiến.  

Lão giả nói tiếp: "Thứ hai lựa chọn, tựu là mưu phản Vĩnh Hằng Chi Địa, cùng Đằng Phi bọn hắn đứng tại một phe cánh, sau đó chuẩn bị đối mặt Thập Đại Thiên Tôn cùng Tam Đại Thiên Vương điên cuồng trả thù."  

"Không có loại thứ ba lựa chọn rồi hả? Ví dụ như, trung lập?" 98 thành thành chủ vẻ mặt đau khổ nói.  

Lão giả trên mặt lộ ra một vòng giễu cợt, nhìn xem 98 thành thành chủ nói ra: "Hòn đá nhỏ, ngươi ưa thích cỏ đầu tường (*gió thổi chiều nào theo chiều nấy) sao?"  

Trong lúc bất chợt bị lão giả kêu lên nhũ danh của mình, uy nghiêm thành chủ đại nhân bao nhiêu có chút không thích ứng, bất quá cũng không có sinh khí, bởi vì trước mắt lão nhân, tuyệt đối có tư cách như vậy gọi hắn. Khẽ lắc đầu, nói ra: "Ta cũng không thích cỏ đầu tường (*gió thổi chiều nào theo chiều nấy)."  

"Cái kia chẳng phải kết được?" Lão giả hừ một tiếng, nói ra: "Mình chỗ không muốn, chớ thi tại người, như vậy dễ hiểu đạo lý, ngươi không hiểu được?"  

Thạch Lỗi, thì ra là 98 thành thành chủ, nghe vậy cười khổ: "Ta chỉ là quan tâm sẽ bị loạn, ta không sợ chết, nhưng ta thật sự rất sợ 98 thành rơi vào cùng 99 thành đồng dạng kết cục, ức vạn con dân, trong thời gian ngắn tan thành mây khói, ta thậm chí có thể nghĩ đến Hiểu Phong nhìn thấy kia trường cảnh thời điểm phản ứng..."  

Lão giả thở dài một tiếng, sau đó cười lạnh bắt đầu: "Xem ra Chưởng Ấn Thiên Vương giết gà dọa khỉ thủ đoạn, vẫn là rất thành công đấy, ít nhất, liền ngươi cái này cường ngạnh hòn đá nhỏ đều sợ hãi rồi, người khác tự nhiên sẽ càng thêm sợ hãi."  

Thạch Lỗi do dự mà, nhìn xem lão giả, nói ra: "Chúng ta muốn hay không đợi đến lúc đám người kia đến rồi về sau, mới quyết định?"  

Lão giả nói ra: "Trân quý nhất tình nghĩa, là đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi, cũng không phải là dệt hoa trên gấm, ngươi muốn hay không chờ Tam Đại Thiên Vương đều bị diệt đi, sau đó mới đầu nhập vào đối phương?"  

Thạch Lỗi biểu lộ trở nên nghiêm trọng mà bắt đầu..., nhìn xem lão giả hỏi: "Ngươi thật sự như vậy coi được bọn hắn? Phải biết, Tam Đại Thiên Vương thực lực, ngoại trừ năm đó Vĩnh Hằng Chi Chủ, không tiếp tục người có thể ngăn được ah!"  

"Ngươi cũng nói, chỉ có Vĩnh Hằng Chi Chủ có thể ngăn được bọn hắn." Lão giả nhàn nhạt nói ra.  

"Có thể ta nói rất đúng từng đã là Vĩnh Hằng Chi Chủ! Chuyển thế Luân Hồi về sau Vĩnh Hằng Chi Chủ..." Thạch Lỗi kéo ra khóe miệng, nói ra: "Thẳng thắn nói, thật sự rất khó lại để cho người coi trọng."  

"Không bị coi trọng đấy, là trước tám thế Luân Hồi Giả, hôm nay là đệ cửu thế." Lão giả nói xong, sau đó nhìn Thạch Lỗi nói ra: "Ngươi vừa mới cũng nói, thứ ba, thứ tư cùng Đệ Ngũ Thiên Tôn, suất (*tỉ lệ) một vạn Hắc Giáp Quân, viễn chinh Hỗn Thác Tinh, kết quả, lưỡng năm qua đi, đến nay xa ngút ngàn dặm không tin tức, nếu như mục tiêu của bọn hắn là thứ chín mươi tám thành, ngươi cảm thấy ngươi có thể đỡ nổi sao?"  

Thạch Lỗi rất nghiêm túc suy tư một lát, chán nản lắc đầu: "Nếu như toàn bộ 98 thành sở hữu tất cả cường giả ra hết, như vậy, có lẽ còn có thể, nhưng loại khả năng này tính... Hoàn toàn là không...nhất khả năng đấy! Tựa như thứ chín mươi chín thành, ta không tin toàn bộ 99 thành sở hữu tất cả cường giả tất cả đều chết rồi, khẳng định có người có thể còn sống ly khai."  

"Đúng vậy a, nếu như ngươi cũng không nói gì chuyện này, như vậy, ta sẽ không đưa ra cái này đề nghị, nhưng ngươi nói về sau, ta tựu rõ ràng, hôm nay cái kia Đằng Phi bên người, khẳng định không chỉ một cái Trí Tuệ Thần Tướng đang giúp bề bộn, còn có càng mạnh hơn nữa đấy!"  

"Càng mạnh hơn nữa hay sao? Cái này... Khả năng sao?" Thạch Lỗi có chút không dám tin nhíu mày.  

"Tuy nhiên trong lúc nhất thời ta không thể tưởng được sẽ là ai, nhưng có thể ngăn ở một vạn Hắc Giáp Quân, còn có thể đem ba Đại Thiên Tôn cho trấn áp, loại thủ đoạn này, chỉ dựa vào một cái Trí Tuệ Thần Tướng, là không đủ đấy..." Lão giả nói ra.  

Nếu là lão giả biết rõ lúc trước Đằng Phi trấn áp ba Đại Thiên Tôn căn bản cũng không có dùng Trí Tuệ Thần Tướng hỗ trợ, chỉ sợ sẽ cả kinh trợn mắt há hốc mồm, sau đó lại để cho Thạch Lỗi cái này 98 thành thành chủ lập tức cờ tung bay đầu hàng.  

Lão giả gặp Thạch Lỗi tại do dự, bỗng nhiên mỉm cười nói: "Ngươi có thể thăm dò bên dưới tiên sinh phản ứng."  

Thạch Lỗi một trong đôi mắt hiện lên một vòng tinh mang, nhìn xem lão giả nói: "Ý của ngươi là?"  

Lão giả gật gật đầu.

Thạch Lỗi thoáng do dự xuống, khẽ thở dài: "Bảy trăm năm giao tình, ai, cũng thế!"  

Lão giả thân hình, dần dần biến mất trong không khí, trong đại sảnh kết giới cũng tùy theo biến mất.  

Thạch Lỗi hướng về phía bên ngoài phân phó nói: "Đi mời văn tiên sinh tới."  

Trung niên văn sĩ vội vàng tới, nhìn xem Thạch Lỗi cười nói: "Thành chủ nhanh như vậy lại hô ta tới, thế nhưng mà có cái gì chuyện quan trọng?"  

Thạch Lỗi mỉm cười, nói ra: "Tiên sinh cùng ta, đã hơn bảy trăm năm a?"  

Trung niên văn sĩ nao nao, nhưng vẫn gật đầu.  

"Ta mang tiên sinh, còn có cái gì chỗ không ổn?"  

"Không có, thành chủ vì cái gì đột nhiên hỏi như vậy? Thế nhưng mà Văn mỗ làm cái gì lại để cho thành chủ không Hỉ Chi sự tình?" Trung niên văn sĩ hỏi.  

"Không có, chỉ có điều trong lúc đó nghe nói một sự tình, trong nội tâm hơi có chút cầm bất định chủ ý, muốn nghe xem tiên sinh ý kiến." Thạch Lỗi nói ra.  

"Thành chủ tận nói không sao." Trung niên văn sĩ nói ra.  

"Tiên sinh có từng nghe nói, hai năm trước, Thập Đại Thiên Tôn bên trong đích đệ tam thứ tư thứ năm ba vị Thiên Tôn, suất (*tỉ lệ) một vạn Hắc Giáp Quân, viễn chinh Hỗn Thác Tinh?"  

"Không có, hoàn toàn không có nghe đã từng nói qua, thành chủ là từ đâu nghe được loại tin tức này hay sao?" Trung niên văn sĩ biểu lộ ngạc nhiên, không giống như là giả vờ, sau đó nghi ngờ nói: "Cái này có chút khả năng không lớn a? Hắc Giáp Quân, được vinh dự Vĩnh Hằng Chi Địa tinh nhuệ nhất đội ngũ, dùng để công phạt Hỗn Thác Tinh? Đây quả thực... Tựu là giết gà dùng đao mổ trâu ah, không, là giết con kiến dùng đao mổ trâu ah!"  

"Nhưng theo ta được biết, bọn hắn, đều không có thể trở về, sau đó, hai năm sau hôm nay, Hỗn Thác Tinh quân viễn chinh, viễn chinh vực bên ngoài, đánh tới chúng ta Vĩnh Hằng Chi Địa đến." Thạch Lỗi nói ra.  

Hí!

Trung niên văn sĩ hút một hơi hơi lạnh, kinh nghi bất định nhìn xem Thạch Lỗi: "Thành chủ tin tức này, tính là chân thật như thế nào? Có thể là thật?"  

Thường Lỗi gật đầu nói: "Tám chín phần mười."  

"Oh my thượng đế, chẳng lẽ nói Hỗn Thác Tinh bên trên đám người kia, đã có được như thế thực lực? Cái này, cái này quá khó có thể tin." Trung niên văn sĩ thất hồn lạc phách nói.  

Thạch Lỗi nhìn xem trung niên văn sĩ, do dự một chút, vẫn là mở miệng hỏi: "Tiên sinh nghe xong tin tức này, tựa hồ... Rất không bình tĩnh?"  

Trung niên văn sĩ lộ ra một nụ cười khổ, nhìn xem Thạch Lỗi nói ra: "Thành chủ dùng quốc sĩ đối đãi ta, ta trước khi không nói, là cảm thấy không cần phải, bởi vì Văn mỗ đến nhận chức khi nào hậu, đều tuyệt sẽ không thực xin lỗi thành chủ ngài. Hôm nay thành chủ muốn biết, cái kia Văn mỗ cũng sẽ không dấu diếm nữa."  

Thạch Lỗi có chút cười cười xấu hổ, nếu không có hôm nay trung niên văn sĩ biểu hiện có chút dị thường, hắn cũng xác thực chẳng muốn hỏi thân phận đối phương lai lịch những chuyện này. Ở trong mắt hắn xem ra, dùng người thì không nghi ngờ người nghi người thì không dùng người, hôm nay hắn như vậy, đã có chút xin lỗi vị này theo chính mình hơn bảy trăm năm phụ tá rồi.  

"Thành chủ không thể so với cảm thấy áy náy, thật sự là hôm nay bỗng nhiên nghe được một sự tình, Văn mỗ cảm xúc cũng có chút ít không khống chế được." Trung niên văn sĩ thở dài lấy, kể rõ khởi chuyện cũ đến.  

"Ta thuở nhỏ sanh ra ở một đại gia tộc ở bên trong, phụ thân của ta, đã từng là Thập Đại Thiên Tôn bên trong đích đệ Lục Thiên Tôn..."  

Thạch Lỗi mặt mũi tràn đầy kinh ngạc nhìn trung niên văn sĩ, không thể tưởng được hơn bảy trăm năm trước, cái kia tại 98 thành khiêu chiến vô số cường giả chưa từng một hồi thua trận chán nản trung niên văn sĩ, lại có thể biết giống như này hiển hách gia thế.  

"Ta không nhớ rõ đó là Vĩnh Hằng Chi Chủ lần thứ mấy linh hồn chuyển thế người, ta chỉ nhớ rõ, ta một ngày trước, vẫn còn phụ thân dưới gối hầu hạ, nhưng ngày hôm sau, ta thấy đến đấy, chỉ là một cỗ thi thể lạnh băng." Trung niên văn sĩ nói xong, trong mắt bắn ra nồng đậm cừu hận hào quang.  

"Ai, ta đã biết, phụ thân ngươi vượt qua đấy, đúng là Vĩnh Hằng Chi Chủ trước tám lần chuyển thế trong mạnh nhất một lần, ngay lúc đó Thập Đại Thiên Tôn, bị hắn giết cái thất thất bát bát, thiếu chút nữa cho sát quang, đem trọn cái Vĩnh Hằng Chi Địa 99 tòa thành giết được lòng người bàng hoàng, cuối cùng, nếu không là Nguyên Linh Thiên Vương ra tay, chỉ sợ hắn còn có thể tiếp tục giết xuống dưới." Thạch Lỗi thở dài nói: "Cái kia cả đời Vĩnh Hằng Chi Chủ linh hồn Luân Hồi Giả, quả thực tựu là cái Sát Thần chuyển thế!"  

"Vâng, người kia, là thằng điên, cho dù hắn cùng Tam Đại Thiên Vương có cừu oán, có thể cha ta cùng hắn không oán không cừu ah..." Trung niên văn sĩ mặt mũi tràn đầy oán hận, cắn răng nói ra: "Vâng, cha ta thụ Tam Đại Thiên Vương chi lệnh, không thể không đi đối mặt hắn, nhưng song phương không oán không cừu, người nọ tựu thực xuống tay!"  

"Khục khục." Thạch Lỗi nhẹ ho hai tiếng, muốn nói cái gì, trong đầu đột nhiên nghe thấy lão giả truyền âm, vì vậy ngậm miệng lại.  

Trung niên văn sĩ nhìn xem Thạch Lỗi: "Ta biết rõ, ngươi sẽ cảm thấy ta có chút... Không nói đạo lý, có thể tại loại chuyện này lên, lại có ai có thể làm được bang (giúp) lý không giúp thân? Cho nên, ta rất Vĩnh Hằng Chi Chủ, hận linh hồn của hắn Luân Hồi Giả, bất kể thế nào nói, đây đều là thù giết cha."  

Thạch Lỗi gật gật đầu, xác thực, thù giết cha, vô luận cái gì lý do, đều là không đội trời chung đấy.  

"Về sau, Chưởng Ấn Thiên Vương tìm được ta, phái ta đến 98 thành, lại không có nhắn nhủ cho ta bất luận cái gì nhiệm vụ, hắc, kỳ thật ta đối với tâm tư của bọn hắn rất rõ ràng, nhưng phụ thân của ta, đã từng quý vi Thập Đại Thiên Tôn một trong, ta sẽ quan tâm Thập Thiên Tôn? Chớ nói chi là ta tuy nhiên hận Vĩnh Hằng Chi Chủ, nhưng ta đối với Tam Đại Thiên Vương đồng dạng không có hảo cảm!" Trung niên văn sĩ vẻ mặt oán độc nói: "Rõ ràng bọn hắn tùy tiện cái nào ra tay, cũng có thể đơn giản đem Vĩnh Hằng Chi Chủ chuyển thế người đánh chết, có thể hết lần này tới lần khác ỷ vào thân phận mình, ai cũng không chịu ra tay, lại làm cho thủ hạ không công chịu chết, loại người này, so Vĩnh Hằng Chi Chủ càng đáng hận!"  

Thạch Lỗi nhìn xem như là tại phát tiết trung niên văn sĩ, khe khẽ thở dài, hắn có thể hiểu được đối phương oán hận trong lòng, nhưng lý giải cũng không có nghĩa là hắn sẽ cùng trung niên văn sĩ đồng dạng.  

Trong lòng nghĩ lấy, Thạch Lỗi ngẩng đầu, nhìn xem trung niên văn sĩ hỏi: "Nếu mà so sánh, ngươi càng hận ai?"  

---------

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn