&gt;

Hai năm sau.

"Nếu hồi trở lại Vĩnh Hằng Chi Địa sao? Ha ha, thật tốt, rốt cục phải đi về nơi đó."  

Hiểu Phong nghe được tin tức này về sau, bình tĩnh trên mặt, lộ ra một vòng nhàn nhạt dáng tươi cười. Nếu như là không biết xảy ra chuyện gì người, nhất định sẽ cho rằng đây là một cái xa cách từ lâu quê quán kẻ lãng tử. Không có người có thể theo trên người hắn cảm nhận được nửa điểm cừu hận cảm xúc.  

Nhưng cái kia theo gió nhẹ nhàng tung bay đầu đầy tóc trắng, cũng tại im ắng kể ra lấy cái kia đoạn không thể xóa nhòa cừu hận.  

Vĩnh Hằng Chi Địa đã từng huy hoàng sáng lạn thứ chín mươi chín thành, ngày nay chỉ còn lại có tàn gạch ngói đá sỏi, vô số đầu sinh mệnh hóa thành hạt bụi.  

Loại này cừu hận, có thể nào quên? Sao lại dám quên?  

Long Nhất lịch lãm rèn luyện trở về, nghe nói về sau, cái này thiết bình thường đàn ông lên tiếng khóc rống, thề cùng Tam Đại Thiên Vương không chết không ngớt.  

"Chúng ta muốn đi!"

Đằng Phi bên người một đám hồng nhan tri kỷ đám bọn họ, tại biết rõ chuyện đã trải qua về sau, thập phần kiên quyết biểu đạt thái độ của mình.  

"Chúng ta cũng muốn đi!"

Năm vực tuổi trẻ tuấn ngạn sau khi biết, nhao nhao trở về, muốn chiến Vĩnh Hằng Chi Địa!  

"Một trận chiến này, chúng ta thắng tỷ lệ cũng không lớn, có thể sẽ chết rất nhiều người, các ngươi còn trẻ, còn có rất tốt đẹp tương lai." Đằng Phi thái độ chân thành, hắn tại rất nghiêm túc khuyên bảo những...này năm vực tuổi trẻ tuấn ngạn đám bọn họ.  

"Vĩnh Hằng Chi Địa có Thiên Vương cảnh giới Chúa Tể Giả, Chí Tôn cảnh giới vô số cao thủ, các ngươi rất có thể tại trước tiên chết trận." Trí Tuệ Thần Tướng nhìn trước mắt bọn này người trẻ tuổi, thản nhiên nói.  

"Chúng ta không sợ chết!" 

"Nhưng cầu một trận chiến!"

"Vĩnh Hằng Chi Địa không phải xem thường chúng ta năm vực thế giới sao? Chúng ta tựu lại để cho bọn hắn kiến thức kiến thức, chúng ta năm vực thế giới lợi hại!"  

"Chết không đáng sợ, chỉ cầu một trận chiến!"  

Người trẻ tuổi là nhiệt huyết đấy, là xúc động đấy, bọn hắn cũng không ngốc, biết rõ lần đi nhất định sẽ có thương vong, nhưng bọn hắn đồng dạng càng thêm tin tưởng vững chắc một điểm, không thông qua ma luyện Võ Giả, vĩnh viễn không thành được cường giả chân chính!  

Chinh chiến vực bên ngoài!

Chỉ bốn chữ này, có thể hấp dẫn vô số người trẻ tuổi chịu ném đầu lâu rơi vãi nhiệt huyết rồi.  

Chớ nói chi là hôm nay đã có rất nhiều người biết rõ Vĩnh Hằng Chi Địa đối với năm vực thế giới uy hiếp, cùng cái loại này xem năm vực thế giới chúng sinh vi con sâu cái kiến thái độ.  

Đằng Phi nhìn thoáng qua Trí Tuệ Thần Tướng, trong nội tâm cảm thấy bội phục, có thể trong thời gian ngắn như vậy, đem năm vực thế giới tuổi trẻ tuấn ngạn đám bọn họ đầy ngập nhiệt huyết điều động được sôi trào lên, cũng không phải ai cũng có thể làm đến đấy.  

"Các ngươi chiến ý, ta đã cảm nhận được, nhưng trận chiến này không phải chuyện đùa, thắng, tắc thì có thể bảo vệ ta năm vực thế giới trăm vạn năm Thái Bình, bại, tắc thì từ nay về sau về sau, năm vực thế giới không tiếp tục ngày yên tĩnh." Trí Tuệ Thần Tướng ánh mắt sáng quắc, nhìn xem mọi người, sau đó nói: "Cho nên, Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới phía dưới người, tiếp tục lưu lại tại đây tu luyện, Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới đã ngoài đấy, ra khỏi hàng!"  

Phía dưới mọi người ầm ầm đáp ứng, phàm là Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới đã ngoài người, nhao nhao trên mặt sắc mặt vui mừng, những cái...kia Đại Đế cùng Hoàng cấp cảnh giới người, tắc thì đều là vẻ mặt thất vọng, rất chính mình tu vị quá thấp, không thể tham dự lần này chinh chiến vực bên ngoài.  

"Tu vị không đến người, không cần thất vọng, chỉ phải ở chỗ này dụng tâm tu luyện, tin tưởng rất nhanh, các ngươi có thể chính thức đạp vào cái kia phiến chiến trường!" Trí Tuệ Thần Tướng nói xong, trên mặt lộ ra một vòng nụ cười thản nhiên: "Hơn nữa, công tử sẽ mang theo các ngươi cùng một chỗ, nếu như hết thảy thuận lợi, nói không chừng, các ngươi cũng sẽ có cơ hội đi ra tham dự thoáng một phát!"  

Phía dưới rất nhiều người trên mặt đều lộ ra vẻ mờ mịt, hiển nhiên không rõ Bạch tiên sinh lời này là có ý gì, chỉ có Điền Hành Kiện, Ngạo Tích Quân, Ngạo Tích Trúc, Tiếu Côn đợi cực số ít người, mới có thể minh bạch Trí Tuệ Thần Tướng lời này ý tứ.  

Trí Tuệ Thần Tướng cũng không nhiều giải thích, đem Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới đã ngoài người mang ra tượng thần thế giới bên ngoài.  

Mấy năm tu luyện, sáng nay gặp hiệu quả, năm vực thế giới tuổi trẻ tuấn ngạn trong đó, đạt tới Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới Võ Giả, có một ngàn hơn bảy trăm người, Chí Tôn cảnh giới đấy, có 32 người.  

Đằng Phi bên người một đám hồng nhan, cũng đã đạt tới Chí Tôn cảnh giới.  

Trong đó Lục Tử Lăng, Vị Ương Minh Nguyệt, Lăng Thi Thi, Liễu Thiến Hà cùng Mộ Dung Phương Phỉ cùng với Đinh Tuyết Ninh càng là đạt đến Chí Tôn đẳng cấp cao cảnh giới.  

Thanh Long, Thiên Lang, A Tử, màu trắng lão vượn càng là đạt đến Chí Tôn đỉnh phong cảnh giới.  

Tiểu Bạch Miêu cũng đã đạt tới Chí Tôn trung kỳ cảnh giới.  

Những...này, đều là thuộc về Đằng Phi lực lượng của gia tộc, đã hoàn toàn đã vượt qua năm vực thế giới cấp độ, cho dù tại Vĩnh Hằng Chi Địa, cỗ này thế lực cũng tuyệt đối lại để cho con người làm ra chi ghé mắt!  

"Phụ thân, ta cũng muốn tham gia!" Đằng Phi đã ba tuổi nhi tử Đằng An bỗng nhiên chạy đến, nắm chặt nắm tay nhỏ, ngẩng lên phấn trang ngọc thế khuôn mặt nhỏ nhắn nhìn qua Đằng Phi nói ra.  

Mọi người một hồi cười vang, tiểu gia hỏa còn có chút không muốn, lớn tiếng nói: "Ta hôm nay cũng đã là Vương cấp đỉnh phong cường giả rồi, các ngươi không nên xem thường ta!"  

"Ha ha." Đằng Phi cười cười, cúi người đem Đằng An ôm lấy ra, nhi tử tên là lão gia tử tự mình cho lấy đấy, tên là an, bình an ý tứ, đây cũng là lão gia tử đối với chắt trai một loại kỳ vọng.  

"Đằng An nghe lời, hảo hảo ở tại gia đình có tiếng là học giỏi tập, chờ ngươi trưởng thành, sẽ giúp phụ thân đi đánh giặc được không?" Sớm đã qua 30 tuổi Đằng Phi trên mặt cũng không có súc tu, nhưng nhìn về phía trên so với năm đó thành thục quá nhiều, đối mặt con của mình, Đằng Phi trên mặt lộ vẻ sủng nịch dáng tươi cười.  

"Không tốt, ta cũng phải giúp phụ thân đi giết này chút ít ác nhân! Ta đã rất cường đại rồi!" Tiểu gia hỏa vung vẩy bắt tay vào làm cánh tay, lớn tiếng kêu la lấy.  

"Tốt rồi, đừng quấn quít lấy phụ thân ngươi rồi." Mộ Dung Phương Phỉ đi tới, theo Đằng Phi trong ngực tiếp nhận tiểu gia hỏa, không nhẹ không trọng ở hắn trên mông đít nhỏ vỗ hai cái: "Nếu không nghe lời, mẹ tựu tức giận!"  

"Ta kháng nghị!" Bị Chí Tôn cảnh giới lão nương kẹp ở dưới cánh tay tiểu gia hỏa lớn tiếng ồn ào lấy.  

"Kháng nghị không có hiệu quả." Mộ Dung Phương Phỉ mặt không biểu tình đem nhi tử mang về, giao cho bà bà Cơ Tử Vân.  

Trong hai năm qua, Đằng Phi cùng tất cả mọi người đồng dạng, đều đang không ngừng tu luyện, chúng nữ cũng đều tinh tường sắp đạp vào Vĩnh Hằng Chi Địa hành trình, cũng không có nhắc lại hài tử sự tình. Bởi vậy, thẳng đến hiện tại, Đằng Phi còn chỉ có Đằng An cái này một đứa bé.  

Hai năm gian, Vĩnh Hằng Chi Địa bên kia cũng không có lại phái người tới, nhưng đối phương Lôi Đình Nhất Kích, tùy thời cũng có thể đã đến, Đằng Phi cùng Trí Tuệ Thần Tướng cũng không muốn qua phải chờ đợi đối phương lại đến, sở dĩ chờ đợi hai năm, tựu là muốn nhìn Đại Thiên Vương đến cùng sẽ sẽ không trở về.  

Hai năm đi qua, Đại Thiên Vương Nguyên Linh thủy chung không có động tĩnh, tựa như biến mất tại Vĩnh Hằng Chi Địa.  

Quảng Việt Thiên Vương cùng Chưởng Ấn Thiên Vương, cũng cũng không có động tĩnh, tại trả giá mấy cái tâm phúc thủ hạ sinh mệnh làm đại giá về sau, Đại Thiên Tôn tìm hiểu ra hai vị này Thiên Vương đều tại liều mạng bài trừ cuối cùng nguyền rủa, hôm nay đã thành công sắp tới.  

Nếu như bây giờ còn chưa được động, như vậy đợi Quảng Việt cùng Chưởng Ấn tất cả đều đột phá phong ấn về sau, còn muốn công phạt Vĩnh Hằng Chi Địa, đem càng thêm khó khăn!  

Đằng Phi lúc này đây, cơ hồ mang đi sở hữu tất cả có quan hệ thân nhân cùng bằng hữu.  

Mà ngay cả lăng thị hoàng triều hoàng đế Lăng Tiêu Diêu cùng hoàng hậu Đông Phương Magnolia, đều tiến nhập tượng thần thế giới, hôm nay đăng cơ xưng đế đấy, là Lăng Thi Thi ca ca Lăng Thiên vũ.  

Lăng Thiên vũ đã ở tượng thần trong thế giới bộ tu luyện mấy năm, hôm nay đã đã có được Bất Hủ Thần Hoàng thực lực, Chân Vũ học viện lão viện Trường Minh huy cũng lưu tại năm vực thế giới, với hắn mà nói, Chân Vũ học viện càng cần nữa hắn.  

Những người khác kể cả Béo Cách Lâm, Thượng Quan Nam cùng Lưu Vân Tiêu đợi sáng sớm tựu cùng Đằng Phi người, tất cả đều tiến nhập tượng thần thế giới, lần đi Vĩnh Hằng Chi Địa, cho dù không thể một trận chiến mà lại toàn bộ công, cũng muốn ở bên kia đánh rớt xuống một mảng lớn lãnh thổ đến!  

Vĩnh Hằng Chi Địa, 99 thành địa chỉ cũ.  

Đằng Phi, Đại Thiên Tôn, Trí Tuệ Thần Tướng, Hiểu Phong, Lão Long, Long Nhất, cùng với Đằng Phi bên người một đám hồng nhan tri kỷ đám bọn họ, còn có năm vực trong ưu tú nhất trẻ tuổi Điền Hành Kiện, Ngạo Tích Quân bọn người, đứng sửng ở 99 thành bên ngoài Hư Không, dừng ở 99 thành tường đổ.  

"Cái này là Vĩnh Hằng Chi Địa 99 thành? Rơi vào như thế bộ dáng, nhưng như cũ có thể nhìn ra năm đó huy hoàng, thật sự là đáng tiếc!" Ngạo Tích Trúc đứng tại ca ca bên người, nhịn không được nhẹ giọng thở dài.  

Mộ Dung Uyển dùng sức kéo Điền Hành Kiện cánh tay, vành mắt có chút ửng đỏ: "Khổng lồ như thế một cái thế giới, rõ ràng bị hủy hoại chỉ trong chốc lát, những người kia thật sự không nhân tính!"  

Tiếu Côn ở một bên khuôn mặt lãnh khốc nói: "Tại Thiên Vương trong mắt, chúng sinh đều là con sâu cái kiến, bọn hắn chưa từng từng có nhân tính loại này mỹ đồ tốt?"  

Long Nhất si ngốc nhìn xem tàn phá 99 thành, lẩm bẩm nói: "Năm đó ta ly khai tại đây lúc, còn vô cùng phồn hoa, như vậy một cái khổng lồ thế giới, cùng thuộc Vĩnh Hằng Chi Địa một phần tử, lại gọi bọn hắn như vậy tựu làm hỏng. . ."  

Hiểu Phong khe khẽ vỗ vỗ Long Nhất bả vai, không nói gì, trong mắt tràn ngập tang thương chi sắc.  

Lão Long lần nữa trở lại thương tâm đấy, nhịn không được nước mắt tuôn đầy mặt, ngửa mặt lên trời Trường Khiếu: "Chưởng Ấn, ta với ngươi không chết không ngớt!"  

Gào thét gào thét quanh quẩn vũ trụ Hư Không, 99 thành tàn bại di chỉ lên, vẻ này bi thương khí tức quá nặng, như là có vô số không cam lòng oán linh tại đó kêu khóc.  

Lúc này thời điểm, Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng trong giây lát theo hai mắt bắn ra làm cho người ta sợ hãi tinh quang, xuyên thủng Hư Không, bắn về phía sâu trong vũ trụ, chỗ đó, có mấy đạo nhân ảnh như ẩn như hiện.  

"Lăn ra đây!" Đại Thiên Tôn phát ra một tiếng trầm thấp gào thét, người bên cạnh không có quá lớn cảm giác, nhưng cái kia ẩn tàng người vũ trụ Hư Không lại bỗng nhiên sụp xuống xuống, cái kia mấy đạo nhân ảnh vô cùng chật vật chạy trốn tứ phía đi ra, trong đó mấy cái trực tiếp bị Đại Thiên Tôn cái này gầm lên giận dữ cho rống nát thân thể, huyết rơi vãi Trường Không!  

Còn lại mấy cái, cũng đều chật vật vạn phần, bản thân bị trọng thương.  

Mọi người tại đây tuyệt đại đa số chưa bao giờ thấy qua Thiên Vương cảnh giới người ra tay, tại chỗ đều thấy trợn mắt há hốc mồm, trong nơi này vẫn là nhân loại cường giả, rõ ràng tựu là chúa tể toàn bộ vũ trụ siêu cấp đại năng ah!  

"Đại Thiên Tôn!" Bị rống đi ra cái kia vài đạo thân ảnh trong đó, có người nhận ra Đại Thiên Tôn ra, kinh hãi đến tột đỉnh, thất thanh nói: "Ngươi. . . Ngươi rõ ràng mưu phản Vĩnh Hằng Chi Địa?"  

XIU....XÍU...!

Long Nhất cùng Hiểu Phong hai người cơ hồ tại Đại Thiên Tôn rống hết cái kia một tiếng về sau, tựu lập tức liền xông ra ngoài.  

"Nạp mạng đi!" Long Nhất vung trong tay Hắc Kiếm, tại vũ trụ trong hư không nổi lên một mảnh màu đen Thiên Mạc, chém về phía một cái trong đó.  

Hiểu Phong toàn thân bộc phát ra khủng bố đến cực điểm khí tức, phóng tới một người khác.  

Nợ máu đem làm tu trả bằng máu, không có gặp được chính chủ trước khi, trước thu chút ít tiền lãi!  

"Các ngươi dám giết ta? Ta là Chưởng Ấn Thiên Vương tọa hạ. . ." Đối mặt Hiểu Phong cái này người bị Đại Thiên Tôn một rống chấn được trọng thương, giờ phút này gặp một cái tóc trắng nam tử tản ra vô tận uy thế xông lên, lúc này phát ra một tiếng hoảng sợ gào thét.  

Chỉ là lời còn chưa dứt, liền bị Hiểu Phong một quyền đem đầu đánh cho nhão nhoẹt, thân vẫn Đạo tiêu!  

"99 thành các con dân, mời các ngươi trên trời có linh thiêng mở mắt ra, xem ta cho các ngươi báo thù rửa hận!" Hiểu Phong xoay tay lại lại là một quyền, một đạo quyền cương, phấn Toái Hư không, oanh tại khoảng cách hắn ngoài trăm dặm một người khác trên người, đem người nọ trực tiếp đánh nát.  

Tràn ngập oán hận tiếng rống giận dữ, kinh thiên động địa, rung động được Thiên Khung đều đang run rẩy.  

------------

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn