Đằng  Văn Đình trong nội tâm một mảnh tro tàn, hắn nằm mộng cũng muốn không  đến, Đằng Vân Chí đích nhi tử, thậm chí có loại thực lực này, nếu như  sớm biết như vậy, hắn tuyệt đối sẽ không làm ra hôm nay loại này cử  động, trong nội tâm đã là hối hận không thôi, không khỏi thống hận đã  chết lời đồn đãi kia: ai nói Đằng Phi là một đấu võ song phế hay sao?  Con mẹ nó, trên đời này có khủng bố như vậy đích đấu võ song phế sao? Mà  ngay cả huyết thống thuần khiết, Đại Đấu Sư cấp bậc hổ tộc đều không  phải là đối thủ của hắn!

Xem ra, Phủ Thành chủ bên kia. . . Chỉ sợ, cũng sẽ không xảy ra tay,  Đằng Văn Đình biết rõ, chính mình cùng thành chủ tầm đó, những năm gần  đây này, cũng vẫn luôn là lợi dụng quan hệ. Cái kia giảo hoạt người nhát  gan thành chủ, nếu là trông thấy loại tình huống này, là tuyệt đối sẽ  không đơn giản xuất thủ.

Bởi vì Hải Uy Thành Đằng gia nếu là ngược lại rồi, Đằng Phi trong tay  đang đắp năm đó hay (vẫn) là thái tử, hôm nay đã thành liễu Huyền Vũ  hoàng triều Hoàng Đế đại ấn đích khế ước mua bán nhà khế đất, cũng đủ để  lại để cho thành chủ như một con chó tựa như, chỉ biết hướng về phía  Đằng Phi vẫy đuôi ba, mà tuyệt sẽ không đối với hắn lộ ra dù là một cái  răng răng.

Lúc này thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên vang lên một hồi tiếng ồn ào,  có đại đội nhân mã, nhanh chóng đích tiến nhập Đằng gia nhà cửa, cầm đầu  đấy, nhưng lại trong thành chủ phủ đích đại quản gia, trông thấy trước  mắt một màn này, cũng tại chỗ ngẩn người.

Đằng Văn Đình nhưng lại nhãn tình sáng lên, trong mắt nổi lên chờ mong  chi sắc, lớn tiếng nói: "Triệu quản gia, ngươi tới thật đúng lúc, nhanh  lên giúp ta đem cái này thí giết tổ phụ tộc nhân đích bại hoại giết!"

Đằng Vân Thảo lúc này thời điểm khập khiễng, chậm rãi đi đến Đằng Phi  bên người, nhìn xem cái kia đại quản gia thản nhiên nói: "Triệu quản  gia, còn nhận thức một nhà nào đó?"

"À? Đúng, đúng ngươi?" Tên kia trung niên quản gia, trông thấy Đằng Vân  Thảo đích thời điểm, lúc này lắp bắp kinh hãi, lập tức đưa ánh mắt  quăng hướng sắc mặt dữ tợn toàn thân nhuốm máu đích Đằng Phi trên người,  khóe miệng kịch liệt kéo ra: "Vậy hắn. . ."

"Không sai, hắn là Tam gia đích nhi tử!" Đằng Vân Thảo chậm rãi nói ra:  "Triệu quản gia, Tam gia là người nào, ngươi cũng biết đấy, hôm nay,  Tam gia đích nhi tử trở lại đón thu phụ thân đích bất động sản, mà bọn  này cẩu tặc. . ."

Đằng Vân Thảo một ngón tay Đằng Văn Đình đám người, nghiêm nghị nói ra:  "Bọn này cẩu tặc xâm chiếm Tam gia năm đó đích tài sản, hủy Tam gia  đích Từ Đường, đốt đi Tam gia đám người đích linh vị, hôm nay, lại muốn  giết Tam gia đích nhi tử, Triệu quản gia, chuyện này, ngươi sẽ không  phải muốn tham dự vào đi?"

Triệu quản gia sắc mặt đại biến, nói ra: "Sẽ không, tuyệt sẽ không, ta  cái gì cũng không biết, ta hôm nay liền chưa từng tới nơi đây!" Nói qua,  hướng về phía đám kia hùng hổ binh sĩ hô: "Thu binh, trở về, trở về!"

"Chậm đã!" Đằng Văn Đình lúc này thời điểm cũng không cố bên trên khác,  hướng về phía Triệu quản gia âm trầm đích cười nói: "Triệu quản gia,  ngươi muốn cân nhắc tốt, ngươi cứ như vậy rời đi đích hậu quả, thành  chủ đại nhân những năm gần đây này, thế nhưng là không ít chiếu cố ta  Hải Uy Thành Đằng gia, Triệu quản gia không sợ như vậy đi về sau, thành  chủ đại nhân trách tội sao?"

Triệu quản gia một đôi mắt bắn ra lăng lệ ác liệt đích hào quang, rơi  vào Đằng Văn Đình đích trên mặt, thản nhiên nói: "Nhị lão gia, ngài đây  là đang uy hiếp ta sao?"

"Không tính là, tiểu súc sinh này thí giết tổ phụ, đường huynh Đường  tỷ, còn có phần đông tộc nhân, mà ngay cả hổ tộc đích sứ giả đều bị hắn  giết rồi! Muốn che chở hắn, ngươi cần phải nghĩ kỹ, có thể hay không  thừa nhận cái này hậu quả?" Đằng Văn Đình đã đến lúc này, cũng hoàn toàn  bất cứ giá nào, hôm nay tràng diện này, không phải ngươi chết chính là  ta sống. Hắn không muốn chết, dù là nay ngày sau, liền phải ly khai Hải  Uy Thành, cũng tốt hơn hiện tại tất cả mọi người vứt bỏ hắn, lại bị Đằng  Phi chém giết thì tốt hơn.

"Cái gì? Hổ tộc đích sứ giả?" Triệu quản gia đôi má kịch liệt co quắp,  nhìn về phía Đằng Văn Đình đích trong ánh mắt, cũng tràn đầy phẫn nộ.  Tại Tây Thùy, nhân loại cùng Thú Tộc tầm đó kết giao rất mật thiết, thậm  chí quan hệ thông gia đích đều chỗ nào cũng có. Nhưng Huyền Vũ hoàng  triều lại văn bản rõ ràng quy định, không cho phép nhân loại thương nhân  bán Thú Tộc vũ khí áo giáp.

Hổ tộc đích sứ giả xuất hiện ở Đằng gia, không phải là vì binh khí áo giáp, chẳng lẽ là vì quan hệ thông gia sao?

Bất quá mặc kệ Triệu quản gia trong nội tâm như thế nào thống hận Đằng  Văn Đình đem chuyện này nói ra, hổ tộc sứ giả bị giết, cũng không phải  một chuyện nhỏ, rất có thể tạo Thành Hổ tộc phẫn nộ, đánh Hải Uy Thành  loại chuyện như vậy phát sinh.

Lúc này thời điểm, bên ngoài lần nữa vang lên một cái bình tĩnh đích  thanh âm già nua: "Ah, ha ha, Đằng gia Nhị lão gia khí thế thật là mười  phần a..., một mình bán hổ tộc binh khí áo giáp, rõ ràng có thể như thế  lẽ thẳng khí hùng đích nói ra, thực gọi lão hủ bội phục rất....!"

"Hạ Hầu Đỉnh, ngươi tới làm cái gì?" Đằng Văn Đình trực tiếp nghe ra  chủ nhân của thanh âm kia, nhịn không được cắn răng nói ra.

"Ta làm sao lại không thể tới? Năm đó huynh đệ các ngươi hai người, còn  không có đi vào Hải Uy Thành đích thời điểm, ta chính là trong chỗ này  đích khách quen, ta cùng Vân Chí tiểu tử đánh cờ đích thời điểm, các  ngươi còn không biết ở cái góc nào tính toán người đâu!"

Theo cái này thanh âm già nua, một cái khí độ cao quý chính là lão giả,  chậm rãi dạo bước, từ bên ngoài đi tới, bên cạnh còn cùng một cái đang  mặc váy màu vàng đích xinh đẹp thiếu nữ, đi theo phía sau mười cái trầm  mặc không nói đích hộ vệ.

Lão giả này cùng váy màu vàng thiếu nữ không là người khác, đúng là tại trên bến tàu xuất hiện qua cái kia hai vị.

Váy màu vàng thiếu nữ Thải Vân nhìn xem trong sân máu tanh ngút trời  đích tình cảnh, nhịn không được nhẹ giọng kinh hô một tiếng, lập tức lấy  tay che miệng lại ba, quay người liền chạy ra ngoài.

Lão giả lại như là không nhìn thấy cái này vô cùng máu tanh đích một  màn tựa như, nhìn xem Đằng Văn Đình nói ra: "Đứa nhỏ này là Vân Chí  đích nhi tử, Vân Chí là của ta bạn vong niên, hôm nay có người vì lợi  ích, vậy mà muốn muốn giết hại đứa nhỏ này, ngươi nói, ta có nên hay  không đáp ứng chứ?"

"Hạ Hầu Đỉnh, chuyện này với ngươi không có bất cứ quan hệ nào!" Đằng Văn Đình căm tức nhìn lão giả.

Lão giả cười nhạt một tiếng, đưa ánh mắt quăng hướng Đằng Phi, trở nên  hiền lành đứng lên, ôn hòa nói: "Hài tử, ngươi chịu ủy khuất, ta đã tới  chậm một ít, không nghĩ tới bọn hắn vậy mà phát rồ đến tình trạng như  thế, rõ ràng muốn ở chỗ này giết ngươi, nếu không phải nhận được tin tức  lập tức chạy đến, thật làm cho ngươi xảy ra chút gì ngoài ý muốn, lão  đầu tử đã có thể thực xin lỗi ngươi dưới cửu tuyền đích phụ thân rầu~!"

"Đa tạ lão tiên sinh trượng nghĩa viện thủ!" Đằng Phi cái này lúc sau  đã thành công mở ra Thiên Đạo 50 đấu mạch đại pháp bên trong đích thứ tư  chỗ đấu mạch, toàn thân cao thấp, đã có mười một chỗ đấu mạch, một thân  thực lực, cũng theo vốn là đích nhị giai nhị cấp, bỗng nhiên tăng lên  tới cấp hai cấp năm!

Đấu Khí vòng mấy, đạt đến mỗi phút đồng hồ 400 vòng, đã có kinh người tăng lên!

Đằng Phi lúc này sắc mặt dần dần khôi phục bình thản, một thân nhuốm  máu quần áo, nhìn không ra vốn nhan sắc, trong gió nhẹ nhàng đong đưa,  cái kia giương thanh tú đích trên mặt, đã không có sát khí, lại nhiều  hơn một cổ khiếp người tâm hồn đích khí thế, làm cho người ta không dám  sinh ra nửa điểm lòng khinh thường.

"Ta với ngươi phụ, chính là bạn vong niên, vị này hộ vệ có lẽ nhận ra  lão phu." Hạ Hầu Đỉnh một ngón tay Đằng Vân Thảo, sau đó nói: "Nếu như  ngươi không khách khí, liền kêu ta một tiếng Hạ Hầu gia gia chính là."

Đằng Vân Thảo hướng về phía Đằng Phi gật gật đầu, sau đó đối với Hạ Hầu Đỉnh khẽ khom người: "Bái kiến Hạ Hầu Tử tước!"

Đằng Phi đích ánh mắt có chút ngưng tụ, không nghĩ tới lão giả này lại  còn là một vị quý tộc, hơn nữa tựa hồ cùng phụ thân quan hệ không phải  là nông cạn, kỳ thật tại hải cảng bến tàu chỗ đó, Đằng Phi liền chú ý  tới lão giả này, chẳng qua là khi lúc không nghĩ tới, lão giả này vậy mà  cùng mình còn có như thế nguồn gốc. Lập tức hướng về phía Hạ Hầu Đỉnh  khẽ khom người: "Đằng Phi bái kiến Hạ Hầu gia gia."

Hạ Hầu Đỉnh cười gật gật đầu: "Yên tâm, ta đã đến, ai cũng động tới ngươi không được!"

Đằng Văn Đình cắn răng nhìn xem Triệu quản gia, lạnh lùng nói: "Triệu quản gia, ngươi còn cần do dự sao?"

Triệu quản gia giận tím mặt, trong lòng tự nhủ họ Đằng đấy, ngươi muốn  chết, có thể hay không không muốn kéo người khác xuống nước? Hạ Hầu Tử  tước cũng đã xuất hiện ở nơi đây, ngươi lại vẫn muốn giết chết Đằng Phi,  chẳng lẽ ngươi muốn nhìn Hạ Hầu gia cùng Phủ Thành chủ khai chiến hay  sao?

Hạ Hầu Đỉnh lúc này thời điểm thản nhiên nói: "Triệu quản gia, khế ước  mua bán nhà khế đất sự tình, không cần lo ngại, năm đó mà ngay cả lão  phu đều cho rằng những vật kia theo Vân Chí đã chết mà biến mất, thành  chủ đại nhân làm đích không có gì sai, mà lại trở về nói cho thành chủ  đại nhân giải sầu chính là, bệ hạ nếu là hỏi, lão phu nguyện ý vì thành  chủ đại nhân làm chứng!"

Triệu quản gia nao nao, lập tức trên mặt lộ ra vẻ mừng như điên, nếu  như vị gia này chịu vì thành chủ đại nhân nói chuyện, vậy không cần lo  lắng rồi!

Đừng nhìn thành chủ đại nhân là bá tước thân phận, nhưng cái này bá  tước vị, lại không phải thừa kế! Mà Hạ Hầu Đỉnh tuy là Tử tước, nhưng  lại thừa kế, là Huyền Vũ hoàng triều chính thức đích uy tín lâu năm quý  tộc!

Không chỉ như thế, Hạ Hầu Đỉnh cùng đương kim Hoàng Đế quan hệ trong  đó, không giống bình thường, cái này cũng không phải gì đó bí mật, giống  như Đằng Vân Chí năm đó cùng hay (vẫn) là thái tử đích Hoàng Đế bệ hạ  quan hệ vô cùng tốt, tại Hải Uy Thành, cũng không coi vào đâu bí mật!

Đằng Vân Chí đã chết tin tức truyền tới, nghe nói Hoàng Đế bệ hạ tự  giam mình ở trong phòng mấy ngày, tánh khí táo bạo ai cũng không để ý  tới, trong mấy ngày tích thủy không tiến!

Đương nhiên, đây là đồn đãi, ai cũng không có thể chứng minh là đúng  chuyện này tính là chân thật, nhưng Đằng Vân Chí cùng Hoàng Đế bệ hạ là  bằng hữu, cái này thế nhưng là chắc chắn 100% đích sự thật!

Cho nên, Triệu quản gia trong ánh mắt mang theo một tia thương cảm,  nhìn thoáng qua Đằng Văn Đình, trong lòng tự nhủ: các ngươi chết rồi,  thành chủ đại nhân cũng giống nhau hội (sẽ) an tâm đấy!

Lập tức đưa ánh mắt quăng hướng Đằng Phi, Triệu quản gia lộ ra vẻ tươi  cười: "Tiểu thiếu gia tuổi trẻ tài cao, rất có phụ thân ngươi năm đó  đích phong thái, không tệ, hi vọng có cơ hội, đến Phủ Thành chủ đi  chơi!"

"Đằng Phi trước tạ ơn tiên sinh." Đang tại vận hành Thiên Đạo 50 đấu  mạch đại pháp, củng cố mới mở tích cái kia chỗ đấu mạch đích Đằng Phi  hướng về phía Triệu quản gia khẽ khom người, rất nghiêm túc nói ra.

"Ta phải làm đấy, phi ít không cần phải khách khí!" Triệu quản gia nói  xong, mang theo một bọn binh lính, trực tiếp rời đi rồi.

Lưu lại Đằng Văn Đình cùng một đám Đằng gia người, trợn mắt há hốc mồm  đích đứng ở nơi đó, mấy cái may mắn còn sống sót đích hổ tộc Đại Hán  thấy tình thế không tốt, sớm liền thu thập nảy sinh đồng bạn đích thi  thể, lặng lẽ chạy trốn, cũng không có ai lo lắng bọn hắn.

Đằng Phi chậm rãi nhổ ra một ngụm trọc khí, nhìn xem Đằng Văn Đình đám  người, chậm rãi nói ra: "Các ngươi đều cút đi, ta không muốn lại tại Hải  Uy Thành xem lại các ngươi, lăn đích càng xa càng tốt!"

Đằng Văn Đình nao nao, không nghĩ tới Đằng Phi khinh địch như vậy liền  bỏ qua bọn hắn, hắn một đôi mắt rơi vào Hạ Hầu Đỉnh đích trên người, sợ  này lão hồ ly lại có cái gì khác ý định.

Hạ Hầu Đỉnh cười lạnh một tiếng: "Ly khai Vân Chí năm đó lập nên đích  sản nghiệp, chỉ bằng các ngươi bọn này tạp cá, lại có thể thành cái đại  sự gì? Đằng Phi đứa nhỏ này chỗ ở tâm nhân hậu, chẳng muốn với các ngươi  không chấp nhặt, lão phu chẳng lẽ sẽ lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn  rồi hả? Cút cút cút, lão phu cũng không muốn gặp lại các ngươi!"

"Tốt, Đằng Phi, ngươi nhớ kỹ, thù này kết, ta tuyệt sẽ không bỏ qua  ngươi!" Đằng Văn Đình cắn răng một cái, nhìn thật sâu liếc Đằng Phi,  hướng về phía đám kia ngây ra như phỗng đích tộc nhân nói ra: "Đi! Ta  cũng không tin, Tây Thùy to lớn, còn có thể không có chúng ta đích chỗ  dung thân!"

Đằng Văn Đình đích trong nội tâm, sớm đã có ý định, ngoại trừ tìm nơi  nương tựa hổ tộc, hắn không có thứ hai con đường. Chỉ cần tại nhân loại  đích trên địa bàn, cái đó đều không an toàn!

Bởi vì đương kim đích Hoàng Đế, biết rõ Đằng Vân Chí có hậu nhân sống  trên đời đích tin tức, lại biết rõ chuyện đã xảy ra hôm nay về sau,  tuyệt sẽ không bỏ qua bọn hắn!

Mà hổ tộc, cũng nhất định sẽ hoan nghênh bọn họ đã đến!

Lúc này, Đằng Phi thản nhiên nói: "Năm đó theo cha ta đi vào Tây Thùy  đích những thuốc kia tề sư cùng đám thợ rèn, các ngươi một cái đều không  cho mang đi, nói cách khác, chân trời góc biển, ta đều đem bọn ngươi  chém tận giết tuyệt!"

Phốc!

Đánh thẳng lấy bằng vào dược tề cùng vũ khí áo giáp trở thành hổ tộc  thượng khách bàn tính đích Đằng Văn Đình, nghe thấy Đằng Phi lời này,  tại chỗ lần nữa phun ra một ngụm máu tươi.