Hai  mắt Đằng Phi nhìn vào người thiếu niên này giống như mặt nước mặt nước  giếng yên tĩnh phẳng lặng, thản nhiên nói : "Ngươi là ai?"

" Ta là Đằng Phi* thiếu gia tại Đằng gia Hải Uy Thành!" Thiếu niên này  nới vẻ mặt lạnh lùng kiêu ngạo nhìn Đằng Phi nói: " Ngươi chính là con  trai của Đằng Vân Chí? Ngươi chẳng nhẽ đã ăn tim hùm gan báo sao mà dám  giết người của Đằng gia ta. Nể mặt cha ngươi, ta cho ngươi con đường tự  sát có lẽ còn giữ được toàn thây!"

"Ngươi tính dễ nghe vậy sao? Mà cũng dám gọi thẳng tên của Tam Gia?"  Đứng trước người Đằng Phi, Đằng Vân Thảo tay chỉ thẳng vào mặt Đằng Phi*  mà quát.

"Ngươi là cái thứ gì? Đây là chuyện nội bộ của Đằng gia làm sao đến lượt  một cái người ngoài như ngươi xen vào?" Đằng Phi* lạnh lùng nhìn Đằng  Vân Thảo mà nói.

Cùng vào thời điểm này một người trung niên bên cạnh Đằng Phi* thì thầm  vào tai hắn điều gì đó, làm vẻ mặt của hắn hơi nhíu lại : " Nguyên lai  cũng là người của Đằng gia, nhưng chẳng qua cũng chỉ là một cái nhánh  bên mà thôi. Chỗ này đã đến phiên ngươi nói chuyện sao?"

Đằng Vân Thảo giận dữ muốn nói điều gì đó thì lại bị Đằng Phi ngăn lại.  Đằng Phi nhìn người thiếu niên trùng tên với mình, vẻ mặt bình tĩnh mà  nói : "Ở trước mặt ta ngươi bất quá cũng chỉ là một cái nhánh bên, còn  nữa người nào dám đặt cho ngươi cái tên gọi giống ta? Phụ thân của ngươi  có hiểu quy củ hay không ? Không cho phép được đặt tên giống tên thiếu  gia chi chính, kể cả tên cùng âm khác nghĩa cũng không được. Cái đạo lý  này mà các ngươi cũng không biết hay sao?"

"Shirt. . .! Bổn thiếu gia lớn hơn ngươi, đặt tên trước ngươi cũng còn  chưa tìm ngươi tính toán mà ngươi lại đến trách móc ta sao?" Đằng Phi*  vẻ mặt tức giận mà nhìn Đằng Phi nói : " Có lẽ đầu óc Đằng Vân Chí năm  đó có vấn đề nên đặt cái tên này cho ngươi. . ."

Bốp!

Bỗng dưng một âm thanh giòn vang vang lên.

Lấy tay che mặt Đằng Phi* khó có thể tin Đằng Phi kia gần trong gang tấc  lại dám động thủ đánh mình. Càng không nghĩ tới tốc độ của đối phương  lại nhanh đến như thế, làm cho mình đến cơ hội phản ứng cũng không có.

Cái giương mặt anh tuấn kia của Đằng Phi* lập tức sưng lên rồi hướng  xuống mặt đất nhổ một bãi nước bọt có trộn lẫn máu tươi cùng ba bốn cái  răng. Có thể thấy được một cái tát này của Đằng Phi có bao nhiêu hung  ác.

"Ngươi, ngươi dám đánh ta sao?" Ánh mắt Đằng Phi* lộ ra sát khí mãnh liệt như phảng phất muốn đem Đằng Phi ăn tươi nuốt sống.

"Cái tát này là ta thay bề trên của ngươi đánh ngươi! Ngươi là loại  không có giáo dục, nếu còn dám mở miệng làm nhục cha ta, ta sẽ giết  ngươi!" Lúc Đằng Phi nói ra lời này cực kỳ tức giận, làm cho tất cả mọi  người nghe xong thì trong nội tâm đều phát run.

Nhìn thi thể Đằng Vân Phong trên mặt đất ai cũng biết Đằng Phi cũng không phải đang nói đùa!

"Móa nó, bố mày với Đằng gia Đằng Gia Trấn không có một chút quan hệ  nào! Bọn tao từ lâu đã tự lập môn hộ! Mày dùng một phần nhỏ gia tộc tới  dọa tao sao?" Đằng Phi* bị một cái tát làm cho choáng váng đầu óc, xúc  động nhất thời nói ra lời không nên nói.

"Cái gì? Ngươi nói lại lần nữa coi?" Đằng Phi tròng mắt hơi híp bỗng nhiên trên mặt lại lộ ra chút suy nghĩ cùng nụ cười mảnh.

Nhưng tại lúc trên bầu trời truyền đến một tiếng hét to: "Súc sinh ai  bảo ngươi nói lung tung thế." Theo cái âm thanh hét lớn này là một cái  bóng người bay tới rất nhanh, tới trước mặt Đằng Phi* đưa tay ra tát  thêm một cái nữa.

Bốp!

Âm thanh vang dội, má bên kia của Đằng Phi* lại bị ăn thêm một cái tát tàn nhẫn.

Mặc dù không có hung ác như cái tát kia của Đằng Phi nhưng mà lại để cho  Đằng Phi* với gương mặt trắng nõn nhanh chóng bắt đầu mà sưng to, có  thể thấy thấy được người mới tới cũng rất tức giận.

Đằng Phi* bị đánh đến nổ đom đóm mắt, vừa định chửi ầm lên thì đột nhiên  lại ngậm miệng lại. Trong ánh mắt lộ ra vẻ khó có thể tin cùng kinh  ngạc mà nói :"Gia gia, người . . . người sao lại đánh con?"

Cái sự kinh ngạc cùng ủy khuất này thậm chí so với bị Đằng Phi đánh một  bạt tai còn mãnh liệt hơn rất nhiều. Bởi vì từ nhỏ đến lớn Đằng Văn Đình  chưa bao giờ làm tổn thương hắn dù chỉ là một đầu ngón tay chứ đừng nói  đánh, mà ngay cả nói nặng lời cũng chưa từng nỡ nói với hắn dù chỉ một  câu, một mực coi hắn như tâm can bảo bối. Hắn không thể nghĩ hôm nay  trước mặt nhiều người như vậy lại rõ ràng động thủ đánh hắn.

Điều này làm cho trong nội tâm Đằng Phi* dâng lên rất nhiều ủy khuất  cùng với căm phẫn, cái căm phẫn này đều là hướng về phía người cùng tên  Đằng Phi kia.

"Còn dám ăn nói bậy bạ thì ta đánh chết ngươi!" Trong mắt Đằng Văn Đình  hiện lên sự đau lòng nhưng như cũ hung ác quyết tâm lạnh lùng nhìn Đằng  Phi* nói :" Còn không chịu nhận lỗi với Đằng Phi thiếu gia! Lễ phép quy  củ ngày bình thường ta dạy ngươi để đâu hết rồi? Nhìn thấy cháu đích tôn  họ tộc sao còn không thi lễ?"

"Gia gia . . .Ta . . ." Đằng Phi* mặt mũi tràn đầy nghi hoặc không dám  tin mà nhìn gia gia của mình, lão nhân sắc mặt tái nhợt trước mắt này  thực sự là gia gia của mình sao?

"Câm miệng! Nhanh chóng nhận lỗi!" Đằng Văn Đình với bộ dáng nghiến răng nghiến lợi như muốn giết người nói.

"Hắn. . . Hắn đã giết. . ." Đằng Phi* vẫn muốn giải thích.

"Nhận lỗi!" Đằng Văn Đình hầu như là chỉ nói lên hai chữ này.

Đằng Phi* sợ tới mức khẽ run rẩy khóe miệng giật giật kịch liệt mà nhìn  Đằng Phi giống như là nhìn kẻ thù giết cha vậy, lạnh lùng nói :"Thực xin  lỗi!"

Nói xong thì cũng không còn mặt mũi nào mà ở lại chỗ này nữa, với một  thân đấu khí ầm ầm tuôn ra bên ngoài cơ thể, thân hình nhảy lên thật cao  trong không khí thậm chí vang lên vài tiếng nổ nhỏ cùng một dải khói  xanh biến mất tại bến tàu.

Đằng Phi* không thể giải thích vì sao vì cái gì vì cái gì mà gia gia lại  muốn mình nhận lỗi trước thằng đáng chết này, vì cái gì mà lại ra tay  đánh mình. Không chỉ có hắn mà tất cả những người xung quanh đang vây  quanh trên mặt cũng lộ ra một vẻ khó hiểu cùng suy nghĩ. Nhị gia Đằng  gia tiếng tăm lừng lẫy Hải Uy Thành chẳng nhẽ hôm nay uống nhầm thuốc lú  hay sao? Trên mặt đất có thân thể một đao chém thành hai khúc còn chưa  nói, thế nhưng đó lại còn là con ruột nữa . . . Mặc dù chỉ kém chi  trưởng một chút nhưng cũng là con ruột của ngươi, hiện tại bị người  giết, thân làm cha nhưng lại rõ ràng ngay cả nhìn liếc qua một chút cũng  chưa từng. Thật đúng là máu lạnh a . . .!

Đến cả Thải Vân một thân mặc váy màu vàng vẻ mặt cũng hiện một vẻ khó có  thể tưởng tượng nổi, nhẹ giọng hỏi ông già bên cạnh: "Gia gia, hắn vì  sao lại . . . "

Thải Vân còn chưa nói hết câu đã thấy ông già cưới nhạt một tiếng cắt  đứt lời nói của nàng rồi hỏi: "Tại sao phải làm như vậy đúng không? Thấy  thiếu nữ gật đầu, ông già lại nói tiếp :" Cháu trai của hắn vừa nãy nói  ra lời không được phép nói. Nói bọn hắn cùng Đằng gia tại phương đông  không có quan hệ, đây chính là phạm vào một cái sai rất lớn. Đằng Văn  Đình chỉ tát cháu trai hắn một cái cũng làm lão gia hỏa này đau lòng lắm  rồi!"

"Hả? Lại còn đau lòng à. . . "Tuy nhiên không thích Đằng Phi* ở Hải Uy  Thành này cho lắm nhưng câu lý giải của gia gia nàng cũng làm nàng hơi  khó hiểu.

"Ha ha, nếu hắn không đau lòng thì vừa rồi có lẽ đã trực tiếp đánh chết  cháu hắn rồi!" Vừa nói ra lời này khóe miệng ông già hiện lên một chút  lãnh ý, trong lòng tự nhủ : "Đằng Văn Đình năm đó ngươi luôn mồm nói  chẳng qua là tạm thời thay Tam gia quản lý những thứ sản nghiệp này. Hôm  nay ngươi rốt cục lộ ra chân tướng rồi sao? Cũng không biết đứa con  trai này của Vân Chí cùng đám người bên cạnh hắn có hay không nhìn ra  mánh khóe."

Thiếu nữ bỗng dưng giật mình, rõ ràng nàng đã nhận ra hành vi của Đằng Văn Đình rồi.

Con mắt của ông già vẫn nhìn chằm chằm về phía Đằng Phi và Đằng Văn  Đình, đông thời lại giải thích thêm cho cháu gái :" Thứ nhất, Đằng gia  Hải Uy Thành nếu như tuyên bố tự lập môn hộ thì sở hữu tất cả sản nghiệp  của Đằng Vân Chí năm đó đều thuộc về tài sản của Đằng gia Đằng Gia  Trấn, bọn hắn sẽ không còn lý do để mà tiếp tục chiếm đoạt. Ta chưa có  nghe thấy người ly khai gia tộc còn có thể tiếp tục chiếm lấy tài sản  của gia tộc. Thứ hai, nếu như bọn họ tự lập môn hộ thì Đằng Phi chém  giết Đằng Vân Phong sẽ thuộc về xung đột bình thường, hơn nữa trong  chuyện này Đằng gia Hải Uy Thành cũng đuối lý, chiếm giữ tài sản của  người ta bị người ta chém giết cũng là bình thường."

Ông già nhìn thoáng qua cháu gái vừa mới hiểu ra mỉm cười nói :" Đằng  gia Hải Uy Thành tất cả sở hữu đều thuộc về tài sản Đằng gia bổn tộc  cùng năm đó Đằng Vân Chí lưu lại. Giờ ngươi đã hiểu rõ chưa?"

Trên trên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn như là búp bê của Thải Vân lộ ra  vẻ hiểu rõ cùng một chút khó tin mà nói :" Gia gia tâm tư của các người  thực phức tạp, không thấy mệt mỏi hay sao?"

"Mệt mỏi!" Ông già vô cùng khẳng định trả lời rồi nói tiếp :" Bất quá  đây là chuyện không có cách nào khác, ngươi không hãm hại người khác,  người khác sẽ hại ngươi. Từ nhỏ ngươi sinh sống tại gia tộc, được gia  tộc che chở dĩ nhiên sẽ không cảm thấy được điều đó. Nhưng ta lại cảm  thấy đứa con này của Vân Chí tại cái phương diện này so với ngươi còn  mạnh hơn rất nhiều, về sau ngươi nên học ở chỗ của hắn nhiều một chút."

Ông già nói rất tùy ý.

Nhìn thoáng qua gia gia Thải Vân bỗng nhiên có chút mẫn cảm, lại không  nhìn được trên mặt gia gia thấy được cái tâm tình gì, đành đảo mắt lòng  vòng nhìn về phía giữa sân.

Bên kia Đằng Văn Đình đi vào trước mặt Đằng Phi, sắc mặt rất lạnh ánh mắt có chút phức tạp nhìn Đằng Phi.

Đằng Phi cũng không nói chuyện, tuy cùng Đằng Văn Đình đối mặt nhưng ánh mắt vô cùng thanh tịnh với vẻ mặt không biểu tình.

"Ngươi chính là nhi tử của Lão Tam? Đã lớn như vậy rồi à, ta là Nhị gia  gia của ngươi Đằng Văn Đình!" Tại lúc hai người đang đối mặt, Đằng Văn  Đình cuối cùng lại là người mở miệng ra nói trước.

"Ra mắt Nhị gia gia ta chính là con trai Đằng Vân Chí, hôm nay ta đến  chính là tiếp nhận tài sản cha ta năm đó để lại !" Đằng Phi ôm quyền thi  lễ nói một cách rất bình thường.

Đằng Văn Đình gật gật đầu chậm rãi nói ra :"Đằng Phi tài sản phụ thân  ngươi năm đó lưu lại đều là của ngươi, sẽ trả lại toàn bộ cho ngươi đồng  thời ta còn đền bù cho ngươi một ít tổn thất. Dù sao mười năm này những  thứ sản nghiệp này là chúng ta đang xử lý."

Khi Đằng Văn Đình vừa nói ra lời này hầu như tất cả mọi người có mặt đều  sửng sốt. Kể cả đám người Trần Phương, Đằng Vân Trác, Đằng Vân Thảo  cùng với Thải Vân vẻ mặt cũng là đều mang chút mù mờ trong lòng tự nhủ  trong lòng tự nhủ lão già Đằng Văn Đình tại Hải Uy Thành nổi danh là vắt  cổ chày ra nước. Hơn nữa nổi danh về sự gian sảo làm sao có thể lại dễ  dàng như vậy mà đáp ứng đem tất cả tài sản năm đó Đằng Vân Chí lưu lại  đưa cho con hắn? Chẳng lẽ hắn đổi tính rồi sao?

Không riêng gì Thải Vân rất nhiều người đều nghĩ như vậy, đều rất giật  mình. Phải biết rằng những cái sản nghiệp năm đó Đằng Vân Chí lưu lại  cũng không phải là một số lượng nhỏ. Tựa như mười hai cái nhà kho này,  tùy tiện một cái cũng có thể làm cho một gia đình trở thành phú ông, con  cháu cũng có thể hưởng thụ rất nhiều!

Tại số tài phú kinh người trước mặt có rất ít người có thể giữ được bình  tĩnh. Rất nhiều người Rất nhiều người hâm mộ mà nhìn Đằng Phi, hận mình  lại không phải là thiếu niên kia rồi.

Trong số những người này có một số ít có thể bảo trì tỉnh táo trong chuyện này, Đằng Phi cũng là một trong số đó!

Đằng Phi với vẻ mặt thờ ơ, bình tĩnh mà nhìn Đằng Văn Đình.

Loại phản ứng này của Đằng Phi lại để cho Đằng Văn Đình thật bất ngờ,  hắn nguyên lai tưởng rằng nhi tử Đằng Vân Chí là một người ngu xuẩn  không có đầu óc.

Hắn nghe được tôi tớ báo cáo nhi tử Đằng Vân Chí xuất hiện ở bến tàu,  hơn nữa giết chết con trai hắn Đằng Vân Phong. Tức giận tại chỗ đập một  cái bàn, làm bể rất nhiều đồ cổ mà hắn yêu thích.

Đằng Vân Phong tuy là con thứ nhưng dù sao cũng là con của hắn. Đằng Phi  tức giận liền giết , đây rõ ràng là đánh thẳng vào mặt Đằng gia Hải Uy  Thành rồi.

Nếu như chuyện này xử lý không tốt, khổ tâm kinh doanh của bọn họ hơn  mười năm nay đều sẽ sụp đổ trong thời gian ngắn. Cho nên bất kể như thế  nào Đằng Văn Đình cũng không có khả năng dễ dàng buông tha cho Đằng Phi.

Bất quá cử động lần này của Đằng Phi tại trong mắt Đằng Văn Đình lại là  một việc hết sức ngu xuẩn. Khởi đầu bất lợi lại muốn cưỡng ép thu hồi  những sản nghiệp kia, lại còn giết một đứa con trai của mình. Tuy Đằng  Vân Phong chết lại để cho hắn rất đau lòng nhưng Đằng Văn Đình cũng biết  đây là một cái cơ hội tốt nhất của hắn.

Một cơ hội có thể quang minh chánh đại chiếm hữu những cái sản nghiệp kia.

Cho nên khi nghe nói cháu trai Đằng Phi* dẫn người đi tìm Đằng Phi tính  sổ. Đằng Văn Đình bất chấp mọi thứ lập tức đi đến, khi nghe thấy cháu  trai nói ra lời nói kia hắn chút nữa thì phát điên rồi.

Quả thực chính là ngu xuẩn.

Vì vậy hắn hung hăng dạy dỗ cháu của mình lại bắt phải nhận lỗi trước  Đằng Phi, rồi chính miệng đáp ứng đem những sản nghiệp kia trả lại cho  Đằng Phi. Như thế hắn Đằng Văn Đình liền có lý do chính đáng.

Không có ai còn có thể đối với hắn trách mắng, nhi tử chết rồi, cháu  trai bị đánh còn có thể làm được điều này. Dù thật hay giả Đằng Văn Đình  hắn vẫn có tiếng là ngay thẳng rất nhanh sẽ lan truyền ra ngoài.

Bất quá làm đủ việc rồi nhưng kế tiếp lại là vấn đề lớn thật sự, mặc dù  phản ứng của Đằng Phi có chút vượt quá dự tính của Đằng Văn Đình nhưng  lúc này hắn cũng không có nhiều thời gian để mà suy nghĩ.

Sắc mặt dần dần lạnh xuống với đôi mắt đe dọa nhìn Đằng Phi hắn trầm giọng quát :"Đằng Phi ngươi có biết tội của ngươi không?"