&gt;

Đằng Phi hôm nay đứng ở Thánh cấp thứ chín trên bậc thang, nghĩ đi lên nữa mại một bước, thiên nan vạn nan, bất quá mỗi tăng lên một tầng, Đằng Phi có được thực lực, cũng sẽ tăng lên gấp bội!  

Hắn đấu mạch trung đấu khí chuyển đếm, muốn vượt qua đồng cấp Võ Giả gấp đôi, tầng thứ càng cao, càng là kinh khủng, hôm nay Đằng Phi chẳng qua là cấp chín Đấu Thánh, nhưng một thân thực lực cơ hồ có thể quét ngang sở hữu Vương giả!  

Có Đồng đưa hắn Ngô Đồng Chi Tâm, lại càng làm cho không người nào có thể nhìn thấu thực lực của hắn, có thể nói, dựa theo Đằng Phi thực lực trước mắt, chỉ cần không phải gặp phải Đại Đế loại này tuyệt thế đại năng, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.  

Đương đương đương!

Phía ngoài truyền đến mấy tiếng tiếng đập cửa, Đằng Phi chậm rãi mở mắt ra, ngưng Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp vận hành, nhẹ nói nói: "Mời vào."  

Cơ Tĩnh Huyên từ bên ngoài đi vào, có chút thật xin lỗi hỏi: "Đằng công tử, không có quấy rầy đến ngươi sao?"  

"Ha hả, không có, mời ngồi đi." Đằng Phi đứng dậy cho Cơ Tĩnh Huyên kéo qua tới một cái ghế, sau đó hỏi: "Tĩnh Huyên tỷ tìm ta có việc?"  

"Dạ. . . Là như vậy." Cơ Tĩnh Huyên một đôi xinh đẹp con ngươi có chút thật xin lỗi nhìn Đằng Phi, nói: "Gần đây một thời gian ngắn, huyết mạch sắp giác tỉnh cảm giác càng ngày càng mãnh liệt, nhưng nhưng vẫn kém một chút như vậy, ta nghĩ mời giúp ta. . . Giúp ta giác tỉnh ta huyết mạch trong lực lượng, ta, ta muốn trở nên mạnh mẻ, ta muốn làm phụ thân của ta báo thù!"  

Đằng Phi nhức đầu, có chút gặp khó khăn nói: "Tĩnh Huyên tỷ, nói về, ta còn thật sự không biết Phượng Hoàng huyết mạch là như thế nào mở ra. . ."  

"Ta biết." Cơ Tĩnh Huyên sâu kín cắt đứt Đằng Phi lời nói, sau đó nhìn Đằng Phi, muốn nói lại thôi.  

"Tĩnh Huyên tỷ muốn nói gì cứ nói thẳng ra đi, chỉ cần ta có thể giúp vội vàng, tuyệt đối sẽ không từ chối." Đằng Phi gặp Cơ Tĩnh Huyên gặp khó khăn bộ dạng, nhịn không được mở miệng nói.  

"Ta, ta thật sự nói?" Cơ Tĩnh Huyên trắng nõn tinh khiết trên mặt, hiện ra vẻ đỏ bừng, tránh ra Đằng Phi ánh mắt, nhẹ nói nói: "Căn cứ gia tộc ghi lại, có được Phượng Hoàng huyết mạch người, muốn giác tỉnh bên trong cơ thể Phượng Hoàng huyết mạch lời nói, phải cùng một gã giác tỉnh người, cùng chung tu luyện một loại công pháp, loại này công pháp. . . Rất thần kỳ, nó có thể làm cho huyết mạch không giác tỉnh người, gia tốc giác tỉnh tốc độ."  

"Cùng chung tu luyện một loại công pháp?" Đằng Phi hai cái lông mi thấu chung một chỗ, không hiểu ra sao nhìn Cơ Tĩnh Huyên.  

"Ai nha, chính là song tu nữa!" Cơ Tĩnh Huyên nói xong, cả khuôn mặt giống như ánh nắng chiều giống như, hồng thành một mảnh.  

"A. . . Nha. . . Ách. . . Song, song tu?" Đằng Phi trợn mắt hốc mồm nhìn Cơ Tĩnh Huyên, khóe miệng khẽ co quắp, một hồi lâu cũng không nói đến nói.  

Song tu, Đằng Phi tự nhiên nghe qua, tuyệt đại đa số song tu công pháp, mặc dù cũng không giống như là rất nhiều người trong tưởng tượng cái loại nầy: thông qua nam nữ giao hợp phương thức tu luyện, nhưng cũng cần kịp thân mật quan hệ, mới có thể tiến hành song tu.  

Bởi vì song tu thời điểm, song phương phải ôm chung một chỗ, cái trán cùng chống đỡ, để tinh thần thức hải liền cùng một chỗ, như vậy mới có thể ở song phương trong lúc tạo thành một cái cộng hưởng lực tràng, song phương trong lúc tinh thần lực phải độ cao phù hợp, nếu có nhất phương tinh thần không tập trung, như vậy song phương đều muốn không cách nào dưới việc tu luyện đi.  

Hơn nữa một khi có một Phương còn có gia hại lòng, một phương khác cơ hồ không có mão bất kỳ phản kháng đường sống, bởi vì song phương tinh thần thức hải là liền cùng một chỗ.  

Đằng Phi mà không sợ Cơ Tĩnh Huyên có hãm hại tâm tư của hắn, nhưng là ôm một người xinh đẹp xinh đẹp đại mỹ nữ, cái trán cùng chống đỡ tu luyện. . . Cái này, đối với một cái khí huyết Phương Cương tuổi trẻ nam nhân mà nói, thật là một loại thật lớn khảo nghiệm a!  

"Thật xin lỗi, phải . . Là ta mạo muội, ta không nên nói loại này quá đáng yêu cầu." Gặp Đằng Phi chần chờ, Cơ Tĩnh Huyên thần sắc có chút ảm nhiên. Nhưng thật ra còn có một loại phương pháp có thể mở ra Phượng Hoàng huyết mạch, đó chính là dùng Đằng Phi một giọt máu huyết, rót vào Cơ Tĩnh Huyên thân thể trong, nhưng quỷ thần xui khiến, Cơ Tĩnh Huyên hoàn toàn,từ đầu,luôn luôn sẽ không nói này tra.  

Đằng Phi cười khổ nói: "Tĩnh Huyên tỷ, nói về, nếu như chúng ta song tu, ta không có cái gì tổn thất, nhưng ngươi. . ."  

"Ta không cần." Cơ Tĩnh Huyên gặp Đằng Phi có buông lỏng ý tứ , lập tức thật nhanh nói: "Ta, ta đời này nguyện vọng lớn nhất, chính là làm phụ thân của ta báo thù, những chuyện khác, ta không nghĩ quá. Hơn nữa, ta, ta đối với ngươi. . . Cũng không ghét."  

Chỉ là không ghét sao? Cơ Tĩnh Huyên chính mình cũng không biết. Nhất là nàng biết rõ Đằng Phi đều biết vị hồng nhan tri kỷ, nhưng vẫn nhịn không được, muốn đi đón gần hắn.  

Phảng phất Đằng Phi trong thân thể, thiên nhiên tản ra một cổ không khỏi lực hấp dẫn, để Cơ Tĩnh Huyên kìm lòng không đậu muốn tới gần hắn, thậm chí có loại muốn thần phục cảm giác.  

Cơ Tĩnh Huyên mình cũng cảm giác được kỳ quái, lần đầu tiên lần thứ hai nhìn thấy Đằng Phi thời điểm, cũng không có cảm giác như vậy, mà lần này gặp lại được Đằng Phi sau, cảm giác như vậy càng ngày càng mãnh liệt.  

Làm cho nàng xấu hổ mở miệng chính là, liền suốt đêm trong phi sắc mộng, chủ giác đều là Đằng Phi, ở trong mộng nàng lại càng không chịu nổi, trực tiếp quỳ gối ở Đằng Phi trước mặt trước, đầu hoài tống bão.  

Ta thật là điên rồi.

Cơ Tĩnh Huyên cảm giác mình khuôn mặt hồng được nóng lên, không dám ngẩng đầu nhìn Đằng Phi ánh mắt.  

Cơ Tĩnh Huyên nói cũng nói đến đây loại phân thượng, Đằng Phi còn có thể nói cái gì nữa? Không thể làm gì khác hơn là gật đầu đáp ứng.  

"Ngươi đáp ứng, nhưng không cho đổi ý!" Cơ Tĩnh Huyên mặc dù e lệ, nhưng vẻ mặt vui vẻ, trở lại gian phòng, khứ thủ kia bổn song tu bí tịch, tựa hồ. . . Có chút khẩn cấp.  

Cơ Tĩnh Huyên rất mau trở lại, có chút chột dạ nhìn thoáng qua phía ngoài, sau đó vào gian phòng, đem kia bổn song tu công pháp điển tịch giao cho Đằng Phi.  

Đằng Phi nhận lấy nhận thức nhìn một lần, yên lặng nhớ kỹ, sau đó nhìn làm dung động lòng người vẻ mặt e lệ Cơ Tĩnh Huyên nói: "Ở cái địa phương này tu luyện, có chút không rất thích hợp sao?"  

Cơ Tĩnh Huyên gật đầu, nói: "Chúng ta hay là đi tìm một một chỗ yên tĩnh sao."  

Đằng Phi lập tức tìm được Liễu Thiến Hà, cũng không có nói thẳng nguyên nhân, chẳng qua là nói cho Liễu Thiến Hà, mình muốn cùng Cơ Tĩnh Huyên đi ra ngoài mấy ngày, để Liễu Thiến Hà cùng Hoàng đánh trước dò về Cơ gia một số tình báo.  

Liễu Thiến Hà biết Cơ Tĩnh Huyên cũng là Phượng Hoàng huyết mạch, cũng không có suy nghĩ nhiều, gật đầu đáp ứng. Đối với dò thăm tình báo loại chuyện này, Liễu Thiến Hà có thể coi là thượng là chuyên gia. Năm đó ở Hắc Thủy Ma Cung, vị này Hoa Long Lão Tổ cũng là một ngoại tộc. Trên căn bản không bế quan, hàng năm bên ngoài nơi du lịch, kinh nghiệm giang hồ có thể nói tương đối phong phú.  

Đằng Phi mang theo Cơ Tĩnh Huyên hai người, theo Tú Thủy Thành rộng rãi con đường đi ra khỏi thành, thành tây hơn ba mươi dặm địa phương , chính là một mảnh cao vút trong mây dãy núi, đỉnh núi tuyết trắng trắng như tuyết, hoang tàn vắng vẻ, đối với người bình thường mà nói, nơi đó là tánh mạng cấm khu, nhưng đối với Thánh cấp trở lên Võ Giả mà nói, cũng là tu luyện thiên đường.  

Hai người cùng nhau đi tới, ở trên vách núi đá nhìn thấy có không ít cửa đá nhắm huyệt động, có chút huyệt động phía ngoài, cũng không có thiếu người thủ hộ, nhìn thấy hai người, cũng quăng tới cảnh giác ánh mắt.  

"Loại địa phương này lại có nhiều người như vậy đang tu luyện?" Cơ Tĩnh Huyên vẻ mặt giật mình nhìn Đằng Phi.  

Đằng Phi đối với tình huống như thế cũng có một số khó hiểu, vốn tưởng rằng ngọn núi lớn này Hội An yên lặng những, lại không nghĩ rằng có nhiều người như vậy lựa chọn ở chỗ này tu luyện.  

Lúc này, đột nhiên có người xuất hiện ở Đằng Phi Cơ Tĩnh Huyên hai người phía trước, ngăn cản hai người đi đến đường, vẻ mặt nghiêm nghị quát khẽ: "Người nào? Không biết nơi này là Cơ gia chỗ tu luyện sao? Còn không mau mau thối lui!"  

"Cái gì? Nơi này. . . Là Cơ gia chỗ tu luyện?" Cơ Tĩnh Huyên vẻ mặt không dám tin nhìn ngăn cản mình trung niên nhân này: "Ngươi xác định ngươi không phải là đang nói đùa?"  

Cơ Tĩnh Huyên dung nhan tuyệt sắc, trắng noãn Như Ngọc trên mặt không có có một ti tỳ vết nào, coi như là ở Tú Thủy Thành, cũng cực kỳ khó khăn nhìn thấy loại này cấp bậc mỹ nữ, rất khó làm cho người ta đối với nàng phát hỏa : nổi giận.  

Ngăn cản hai người đường đi trung niên nhân nghiêm mặt, khô cằn nói: "Đọc hai người các ngươi còn trẻ không biết, lần này tựu không truy cứu trách nhiệmcủa các ngươi, nhanh lên rời đi thôi, nơi này là Cơ gia chỗ tu luyện."  

"Đại ca, chúng ta cũng muốn tìm một chỗ thanh tịnh đất luyện công, người xem có thể hay không dàn xếp một cái?" Đằng Phi cười híp mắt từ trong lòng ngực móc ra một khối Đấu Tinh, trong lúc lơ đảng nhét vào trung niên nhân trong tay.  

Trung niên nhân mọi nơi nhìn một cái, gặp không ai chú ý tới bên này, mắt kiếng mỉm cười nói híp mắt, nhìn Đằng Phi hỏi: "Tiểu huynh đệ, ngươi xác định các ngươi chẳng qua là tìm một chỗ luyện công mão, sẽ không quấy rối?"  

Đằng Phi thập phần thành khẩn gật đầu, sau đó nói: "Này bốn phương tám hướng xem ra đều là Cơ gia cao thủ đang tu luyện, tiểu tử cho dù nữa không có kiến thức, cũng biết Cơ gia cường đại, thế nào dám ở chỗ này gây chuyện? Thật sự là gần đây ngẫu có điều đạt được, muốn tìm Nhất Thanh sạch đất, bế quan tu luyện một phen, khụ khụ. . ."  

Đằng Phi vừa nói, rất mịt mờ nhìn thoáng qua bên cạnh Cơ Tĩnh Huyên, sau đó hướng về phía trung niên nhân nhe răng cười một tiếng: "Đại ca, ngươi hiểu a?"  

Trung niên nhân trước là hơi ngẩn ra, nhưng ngay sau đó nhìn thoáng qua quốc sắc thiên hương Cơ Tĩnh Huyên, trên mặt lộ ra mập mờ nụ cười, vỗ vỗ Đằng Phi bả vai, cười hắc hắc nói: "Ta hiểu, ta hiểu, tiểu huynh đệ, ngươi lợi hại, bội phục!"  

Đằng Phi lại từ trong giới chỉ lấy ra một khối Đấu Tinh, bất lộ dấu vết nhét vào trung niên nhân trong tay, nhẹ giọng nói: "Cho nên, kính xin đại ca hỗ trợ tìm một chỗ thanh tịnh đất!"  

Đằng Phi cố ý đem thanh tĩnh hai chữ này cắn nặng một số.  

Trung niên nhân quả nhiên đã hiểu, mặt mày hớn hở đem hai quả Đấu Tinh thu vào, ở thầm nghĩ trong lòng: này không chừng là người đại gia tộc đệ tử, tán gái phao đến Tú Thủy Thành tới, lại tới đây, nói vậy cũng là vì tránh tai mắt của người. Ai, này đại gia tộc đệ tử, xuất thủ chính là hào sảng, hai quả rõ ràng phẩm chất thượng thừa Đấu Tinh, nói cho tựu cho, ta nếu để cho vị thiếu gia này hài lòng, chờ hắn thoải mái qua sau khi đi ra, đoán chừng còn có thể mới có lợi!  

Trung niên nhân trong lòng nhớ, mang theo Đằng Phi cùng Cơ Tĩnh Huyên hai người tựu hướng đỉnh núi đi tới.  

Nơi này đúng là Cơ gia một chỗ tu luyện tràng sở, nhưng không có trung niên nhân nói khoa trương như vậy, bởi vì Cơ gia trọng yếu đệ tử căn bản không chọn ở chỗ này tu luyện.  

Ở chỗ này tu luyện, đều là một số Cơ gia bàng chi cùng gia thần, những người này trong, cũng có không ít thực lực siêu cường, ở Cơ gia địa vị cũng không thấp.  

Nói tóm lại, ngọn núi này, đối với Cơ gia mà nói, cũng trọng yếu phi thường, phòng vệ lực lượng tự nhiên sẽ không quá yếu, nhưng bởi vì bây giờ là hòa bình niên đại, đã bao nhiêu năm không người nào dám tới nơi này nháo sự, chịu trách nhiệm quản lý phòng ngự người, bao nhiêu cũng chỉ có trở nên có chút giải đãi.  

Lại thêm Đằng Phi cùng Cơ Tĩnh Huyên hai người vẻ mặt thản nhiên, nghênh ngang đi tới, dưới chân núi thủ vệ căn bản là không có đem hai người này trở thành là người ngoại, còn tưởng rằng là Cơ gia mới chiêu mộ tới gia thần, không hỏi một tiếng một câu.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn