&gt;

Râu ria xồm xàm thanh niên trong giây lát phục hồi tinh thần lại, vỗ bộ ngực, thở dốc nói: "Má ơi, lão sư, ngài nói những thứ này, thật sự quá kinh thế hãi tục, thật làm cho người khó có thể tưởng tượng, thì ra là những thứ kia thượng cổ Thần Thoại, thậm chí cũng thật sự!"  

Trong xe ngựa thanh âm cười cười, nói: "Có lẽ, tuy nhiên những người đó, nên đều là một loại khác Tu Luyện Giả, có lẽ có cơ hội, cũng có thể có thể hội ngộ gặp."  

"Thật sự? Ta thật sự có cơ gặp được Hoàng Đế Viêm Đế Thần Nông những thứ kia đại nhân vật?"  

Thanh niên trong mắt, lộ ra hướng tới vẻ, tiếp thu năng lực mạnh, làm cho người ta than thở.  

"Ha hả, trước đừng nói cái này, ta trước cho ngươi dẫn kiến mấy người đại nhân vật hơn nữa." Trong xe ngựa thanh âm ôn hòa cười lên, lộ ra vẻ rất vui mừng, theo sau hắng giọng nói: "Có bằng hữu từ phương xa tới, bất diệt nhạc hồ, sao không xuống tới một chuyến?"  

Thanh âm này như hồng chung đại lữ, vang dội thiên địa trong lúc, giống như thần tích giống như, đánh xe thanh niên mở to mắt há hốc mồm, vẻ mặt không thể tin được nét mặt, lẩm bẩm nói: "Thì ra là lão sư thật là thần tiên nhân vật, sớm biết như thế lời nói, những năm này ta còn học cái gì sách đi, dứt khoát học tu tiên phương pháp!"  

"Si nhi, ngươi cho là ngươi những năm này sách thánh hiền là học uổng phí?" Xe ngựa thanh âm ôn hòa vô cùng.  

Lúc này, để đánh xe thanh niên hơn kinh ngạc một màn xảy ra, chỉ thấy trên trời cao, một mảnh thật dầy mây trắng, bắt đầu chậm rãi giáng xuống, này vô cùng ly kỳ cảnh tượng, để hắn thiếu chút nữa từ ngưu trên xe té xuống.  

Người kéo xe này lão đầu Thanh Ngưu cũng ngẩng đầu, híp mắt nhìn kia đoàn mây trắng.  

Đằng Phi, Quảng Hàn Tuyết cùng Hiểu Phong ba người, từ trên tầng mây nhẹ nhàng nhảy xuống.  

Hiểu Phong về phía trước đoạt mấy bước, phác thông một tiếng quỳ trên mặt đất, nước mắt nhịn không được chảy xuống, hét lớn: "Bất hiếu đệ tử Hiểu Phong, gặp qua lão sư!"  

Xe ngựa cửa bị mở ra, ra tới một người từ mi thiện mục lão giả, mặc một thân màu xanh áo choàng, cằm giữ lại một luồng trắng bóng râu dài, hai đạo trường thọ lông mày. Một đôi mắt thập phần hữu thần, nhìn quỳ trên mặt đất Hiểu Phong, trên mặt cũng lộ ra một tia kích động, nói: "Mau dậy đi. Không uổng công vi sư dạy ngươi nhiều năm, ngươi cánh thật sự đem hắn mang đến!"  

Đánh xe thanh niên ngơ ngác nhìn quỳ trên mặt đất cái kia một thân uy nghiêm khí độ so với hắn gặp qua quân vương không biết cao hơn bao nhiêu thanh niên, khóe miệng khẽ co quắp, trong lòng nghĩ đến: Đây chính là ta kia chưa từng gặp mặt sư huynh?  

Lão giả nhảy xuống ngưu xe, đi hướng Hiểu Phong, đem đệ tử của mình đích thân đở, sau đó nhìn về phía Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết. Ánh mắt ở Quảng Hàn Tuyết trên người dừng lại một chút, chân mày mỉm cười nói chau , nhưng ngay sau đó triển khai, nhìn Đằng Phi vi cười lên.  

Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết hai người đi lên trước, nhất tề thi lễ, Quảng Hàn Tuyết nói: "Gặp qua Trí Tuệ Thần Tướng tiền bối!"  

Đằng Phi có chút vò đầu, không biết nên như thế nào xưng hô, chỉ đành phải thi lễ nói: "Gặp qua tiền bối."  

Cũng không nghĩ lão giả sinh bị Quảng Hàn Tuyết thi lễ. Lại làm cho mở ra Đằng Phi hành lễ, sau đó ôn thanh nói: "Tuy nói Luân Hồi chuyển thế, linh hồn đã lâu. Nhưng có sinh ra hai đóa bất đồng hoa, nhưng ngươi cuối cùng từng là ngô chủ, có thể nào để hành lễ? Tới là tốt rồi, nhìn thấy ngươi có thể lần nữa trưởng thành đến loại cảnh giới này, ta rất vui mừng!"  

Lão giả vừa nói, quay đầu lại hướng đầu kia lão Thanh Ngưu nói: "Ông bạn già, lại gặp được chủ tử, ngươi không nói hai câu sao?"  

"Ta đây lão ngưu chỉ là một chỉ ma thú mà thôi, có tư cách gì ở chủ nhân chủ nhân trước mặt nói chuyện, tuy nhiên có thể gặp lại được chủ nhân chủ nhân. Ta đây lão ngưu rất vui vẻ!"  

Phù phù!

Ngưu trên xe thanh niên rốt cục chịu không nổi loại kích thích này, từ trên xe cút xuống, dĩ vãng hắn mặc dù rất rõ ràng này lão đầu ngưu rất nhà thông thái tính, không ăn cỏ chỉ ăn thịt, hôm nay hắn mặc dù cũng nghe lão sư nói lên này lão đầu Thanh Ngưu lai lịch, nhưng lại thế nào cũng không nghĩ tới. Này lão đầu ngưu, cư nhiên như thử yêu nghiệt, khẩu ra tiếng người!  

Còn muốn nghĩ mình quá khứ ở nó trước mặt đã nói những thứ kia trẻ con lời nói, thanh niên không khỏi đỏ mặt vô cùng.  

Lão giả quay đầu lại nhìn thanh niên, sau đó cười nói: "Tử Uyên, tới đây gặp qua Đại sư huynh của ngươi Hiểu Phong!"  

Thanh niên mang theo vài phần khó xử đi tới, đang Chính kinh trải qua hướng về phía Hiểu Phong sâu thi lễ: "Gặp qua Hiểu Phong sư huynh!"  

Hiểu Phong nhìn như trẻ tuổi, nhưng số tuổi không biết dài quá Tử Uyên bao nhiêu tuổi, cười trả thi lễ: "Tử Uyên sư đệ tốt, sư huynh lần đầu cùng gặp nhau, cũng không biết đưa ngươi cái gì tốt, cái vật nhỏ này, ngươi cầm đi tạm thời dùng để phòng thân sao."  

Hiểu Phong vừa nói, từ trong lòng ngực móc ra một quả tiền cổ, phía tú tích loang lổ, giống như chôn ngàn vạn năm giống như.  

Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết cũng không phải là mắt thường phàm thai, tự nhiên một cái nhìn ra này cái tiền cổ thượng ẩn chứa lực lượng cường đại, đừng nói cái gì yêu ma quỷ quái, coi như là Đại Đế, muốn công kích hắn, cũng có thể bị dễ dàng hóa giải trở về, ngăn cản mười mấy chiêu, vấn đề không lớn.  

Đây là một mai có thể so với Đế khí tiền cổ!  

Loại vật này, cho dù đối với Đằng Phi nhóm người mà nói, coi như là bảo vật, cho này ** phàm thai thanh niên, thật không coi như là xuất thủ hào phóng !  

Lão giả tự nhiên cũng một cái nhìn ra này cái tiền cổ giá trị, nhìn có chút không biết làm sao thanh niên, cười nói: "Còn không mau mau tạ ơn sư huynh của ngươi, ngày sau bản thân mình biết đây là một kiện cở nào khó được bảo vật!"  

Thanh niên sắc mặt ửng đỏ, hắn cũng không phải là ghét bỏ này cái phẩm cùng không tốt tiền cổ, mà là không biết nên không nên đón, nghe sư phụ nói như vậy, mình nếu không đón tựu lộ ra vẻ sẽ không làm người. Vội vàng vươn ra hai tay tiếp lấy, cung thanh nói: "Tạ sư huynh!"  

Hiểu Phong cười nói: "Sư đệ không thể so với như thế, ngươi sư huynh của ta đệ cùng lạy một cái lão sư, tự nhiên chính là có duyên, ở trước mặt ta, thật chuyện là tốt rồi, tựa như ngươi vừa mới như vậy, ta cảm thấy được tựu rất tốt!"  

"Ha ha!" Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết còn nữa lão giả cũng nhịn không được cười lên.  

Thanh niên đỏ mặt, gật đầu đồng ý.

"Tốt lắm , Tử Uyên, tới đây gặp qua vị này. . ." Lão giả muốn giới thiệu với hắn Đằng Phi thời điểm, cũng nhịn không được nữa có chút vò đầu, nói như thế nào? Nói đây chính là Vĩnh Hằng Chi Chủ. . . chuyển thế Luân Hồi? Nói như vậy đến không sao, nhưng vấn đề là, nên như thế nào xưng hô?  

"Ha hả, gọi một tiếng Đằng công tử chính là, cũng có thể trực tiếp gọi công tử." Đây cũng không phải là Đằng Phi bày đại, hắn bối phận trên thực tế so sánh với Trí Tuệ Thần Tướng trong tưởng tượng càng cao, chỉ sợ cũng chỉ là Vĩnh Hằng Chi Chủ linh hồn Luân Hồi Giả này một cái, trước mắt thanh niên này Tử Uyên không thể gọi hắn Đằng huynh. Người khác cũng có thể, duy chỉ có Tử Uyên cùng Hiểu Phong không được, bởi vì bọn họ là Trí Tuệ Thần Tướng đệ tử, là thật vãn bối!  

Tử Uyên ôn lương chất phác, tự nhiên biết nghe lời phải, gặp lão sư không có phản đối, liền đối với Đằng Phi sâu thi lễ: "Tử Uyên ra mắt công tử!"  

Đằng Phi nhìn lão giả kia trực tiếp ánh mắt, liền khổ cười lên, trên người hắn có thể lấy cho ra tay đồ, nói về hoàn chân không nhiều lắm, trước mắt mà nói, chỉ có một chuyện Chí Tôn Đỉnh, cũng không thể đem cái này cho hắn, còn dư lại chính là Không Gian Hồ Lô trong Huyền Linh Tiên Dịch cùng Huyền Linh Tiên Đan.  

Huyền Linh Tiên Đan tự nhiên là không thành vấn đề, hãy nhìn lão giả nét mặt, hiển nhiên là sẽ không thoả mãn với điểm này đồ, không hổ là Trí Tuệ Thần Tướng, cho dù không đảm đương nổi Thánh Nhân, làm cường đạo làm lừa gạt vơ vét tài sản, cũng nhất định rất có tiền đồ. Đằng Phi im lặng nghĩ.  

Vừa định lúc nói chuyện, lại bị lão giả cười híp mắt cho cắt đứt rụng, lão giả vẻ mặt cười ôn hòa cho: "Cái kia, công tử, lễ ra mắt vật này, ngươi cùng vị tiểu thư này tựu miễn, ngươi nhìn, ta cũng không nên lừa gạt ngươi, tuy nhiên, Tử Uyên là ngươi điển hình vãn bối, ta có toan tính đưa mang vào tu hành giới, ngươi này làm trưởng bối, có phải hay không. . . Dẫn một cái?"  

Đằng Phi than nhẹ một tiếng, trong lòng tự nhủ: ta cũng biết! Cười gật đầu, nói: "Được rồi, sau khi trở về, ta thì sẽ đưa hắn một cuộc tạo hóa!"  

Lần này không cần lão sư chỉ điểm, thanh niên Tử Uyên cũng biết nên làm như thế nào, hướng về phía Đằng Phi một khom rốt cuộc, cảm ơn.  

Nhưng ngay sau đó, năm người ở nơi này hoang nguyên thượng, hướng về phía rơi xuống đi trời chiều, dấy lên đống lửa, Đằng Phi từ trong không gian giới chỉ lấy ra một đống lớn cao cấp ma thú thịt, nhất lần cũng là Đại Đế cảnh giới ma thú, thậm chí còn có một đầu Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới.  

Đem tháo rụng xe lão Thanh Ngưu thèm ăn thẳng chảy nước miếng, lẩm bẩm nói: "Thật nhiều năm không có ăn vào như vậy dạy thức ăn!"  

"Ngươi đây là trách ta?" Lão giả khiết một cái lão Thanh Ngưu, thản nhiên nói.  

Lão Thanh Ngưu cười hắc hắc cười, đại điểm đầu của nó: "Là a, ngài đem ta dẫn tới loại địa phương này, đem ta làm như người kéo xe ngưu, quả thực chính là đại tài tiểu dụng a!"  

"Hừ, ta đây nên đem ngươi ở lại Vĩnh Hằng Chi Địa, để Tam Đại Thiên Vương giống như công tử giống nhau, đem ngươi gác ở hỏa thượng sấy!" Lão giả lãnh cười nói.  

Lão Thanh Ngưu nhất thời thật chặc ngậm miệng, nhưng này một đôi mắt, nhưng gắt gao nhìn chằm chằm Đằng Phi lấy ra nữa đầu kia Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới ma thú thi thể.  

Đó là một cái hình thể khổng lồ Đằng Xà, mặc dù bị Đằng Phi cho phong ấn, như cũ còn nữa vài chục trượng trường, nếu là thả ra bản thể, sợ là không dưới mấy vạn trượng, có thể đem cái thế giới này người cho tươi sống hù chết!  

Đằng Phi ở thịt nướng thời điểm, cố ý đem một số Đằng Xà trong thịt ẩn chứa tinh khí cho xóa, cho Tử Uyên dùng ăn, nếu không, lỗ kim lớn một chút, tựu đủ để đem Tử Uyên giết chết một vạn lần!  

lại lấy ra bát tô, gác ở hỏa thượng, thêm vào Huyền Linh Tiên Dịch, ngã vào các loại đồ gia vị, nấu lên Đằng Xà canh thang, rất nhanh liền mùi thơm bốn phía, mà ngay cả Quảng Hàn Tuyết cũng nhịn không được ngón trỏ đại động, có chút giận trách nhìn thoáng qua Đằng Phi, nhẹ giọng nói: "Quá khứ ngươi có lẽ không có như vậy dụng tâm đã làm đồ ăn, đều là ta làm cho ngươi!"  

Đằng Phi mĩm cười nói: "Có thê tử bên người, là dụng ý gì mình động thủ? Hôm nay đây là cố nhân gặp lại, tâm tình cực kỳ vui mừng, ngày mai liền thuộc về ngươi làm!"  

Lão giả cùng Hiểu Phong cùng với Tử Uyên cũng nhịn không được nhẹ cười lên, Quảng Hàn Tuyết sắc mặt ửng đỏ, nhưng trong lòng là ngọt ngào, liếc Đằng Phi một cái, không nói thêm gì nữa.  

"Như thế món ngon, có thể nào không rượu?" Lão giả ảo thuật giống như từ trên người lấy ra một cái hồ lô rượu.  

Vừa mới lấy ra, đầu kia lão Thanh Ngưu cùng Hiểu Phong ánh mắt nhất thời sáng lên, gắt gao nhìn thẳng cái kia hồ lô rượu.  

Tử Uyên nhưng có chút mờ mịt nhìn lão sư, không biết hắn là từ đâu biến ra rượu.  

Lão giả ha hả cười một tiếng: "Công tử lớn như thế Phương, mà ngay cả trong truyền thuyết Huyền Linh Tiên Dịch cũng dùng để nấu súp, ta nếu không có điều cho biết, chẳng phải để công tử chê cười?"  

Vừa nói, lại trống rỗng lấy ra năm chỉ thủy tinh chén, mở ra hồ lô nhét, một cổ nồng nặc thơm mùi rượu liền tứ tán ra, chỉ sợ từ không uống rượu người, nghe thấy rượu này hương cũng sẽ nhịn không được có dũng khí muốn say ngã cảm giác.  

Lão Thanh Ngưu kêu to: "Không thể bớt ta đây lão ngưu a!"  

Lão giả liếc mắt, thản nhiên nói: "Tiên sinh rượu rất quý!"  

--------

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn