&gt;

Convert by: 

ZajMaster

"Những thứ này. . . Đều thật sự?" Trung niên nhân thanh âm hơi có chút run rẩy, tràn ngập không dám tin, nhìn về phía Minh Huy viện trưởng ánh mắt, cũng là mang theo rõ ràng sợ hãi, rất khó tưởng tượng, loại này đủ để cho toàn bộ Pháp Lan Lâm gia thân bại danh liệt thậm chí cửa nát nhà tan tài liệu, làm sao sẽ rơi xuống Chân Vũ Học Viện viện trưởng trong tay.  

"Ngươi, là tại hoài nghi, một cái đào lý lượt thiên hạ chuyên gia giáo dục sao?" Minh Huy viện trưởng hừ một tiếng, trên mặt lộ ra một cái hơi trào phúng mỉm cười: "Lâm trưởng lão, ngươi cảm thấy ta có tất yếu đi vu oan các ngươi Pháp Lan Lâm gia sao? Tựa như vừa mới ta đã nói với ngươi như vậy, ngươi nghi vấn Chân Vũ Học Viện, hoàn toàn là phạm vào một cái sai lầm thật lớn."  

"Cái này, đây cũng quá khó có thể tin, điều này sao có thể?" Trung niên nhân trong thanh âm, như trước tràn đầy khó có thể tin, nhưng ngữ khí nhưng là bắt đầu trở nên mềm nhũn ra.  

"Có không có khả năng, ngươi trong lòng mình rõ ràng nhất bất quá?" Minh Huy viện trưởng mặt không biểu tình: "Pháp Lan Lâm gia, chậc chậc, thật sự rất cường đại, nhiều như vậy sự tình, thấy ta hãi hùng khiếp vía đấy." Nói qua, lời nói xoay chuyển: "Lâm trưởng lão, ngươi là Lâm Chính đồng học gia trưởng, đại biểu Lâm gia đến xử lý chuyện này, ngươi nói xem, nên xử lý như thế nào chuyện này?"  

Trung niên nhân trên mặt tự tin biểu lộ triệt để biến mất không thấy gì nữa, trong nội tâm nhịn không được ai thán một tiếng, ngẫm lại chính mình trước khi đến, Lâm gia rất nhiều người tình cảm quần chúng xúc động yêu cầu hắn ở đây đối mặt Chân Vũ Học Viện viện trưởng thời điểm, nhất định phải biểu đạt ra Lâm gia oán giận, muốn nghiêm trị cái kia Đằng Phi, khai trừ là ranh giới cuối cùng, tốt nhất có thể trực tiếp giam hắn mười năm tám năm đấy, lại để cho hắn chết tại lao ngục rất tốt. . .  

Bây giờ nghĩ lại, tựa như một cái thật lớn chê cười.  

Chính thức không hăng hái tranh giành đấy, nhưng là nhà mình.  

Điều này làm cho vị này Lâm gia trưởng lão có gan xấu hổ vô cùng cảm giác, đồng thời trong nội tâm cũng nổi lên từng đợt rét lạnh, đối (với) Chân Vũ Học Viện trình độ kinh khủng, rốt cục đã có một cái cụ thể nhận thức. Nghe Minh Huy viện trưởng không có miệt mài theo đuổi ý tứ, lập tức biết thời biết thế nói: "Gièm pha a...! Đây quả thực là gièm pha, loại này nghịch tử, đã không thích hợp tại Chân Vũ Học Viện đọc sách, tuy nhiên ta là trưởng bối của hắn, nhưng ta cũng là cái công và tư rõ ràng người, chuyện này xử lý quả, hay là muốn trả đến rõ ràng viện trưởng trong tay, nhưng ta có cái nho nhỏ xây dựng dụng cụ. . . Lâm Chính đệ tử như vậy, đã không thích hợp tiếp tục lưu lại Chân Vũ Học Viện rồi, ta xem, trực tiếp khai trừ hắn, dùng Chính Phong khí, như thế nào?"  

Toàn cả gia tộc cực lớn tay cầm, đều giữ tại người ta trong tay, điều này làm cho Lâm gia vị trưởng lão này không thể không cười theo mặt, cúi đầu nhận lầm!  

Minh Huy nhìn xem ở trước mặt mình thấp kiêu ngạo đầu lâu Lâm gia trưởng lão, trong nội tâm cũng nhịn không được nữa cảm thán: Lăng gia vị kia Đông Phương phu nhân, thật không hổ là Đông Phương gia năm đó cấp cao nhất người nhiều mưu trí, Đông Phương gia tin tức năng lực, cũng thực làm cho người ta cảm thấy sợ hãi a...!  

Pháp Lan Lâm gia, cũng không phải một cái tiểu tộc, Minh Huy viện trưởng tuy nhiên không muốn chuyến cái này tranh vào vũng nước đục, nhưng nhưng lại không thể không vì Đằng Phi cân nhắc, Đằng Phi đã trở mặt đế quốc có quyền thế nhất Thân Vương chi tử, không thể để cho hắn lại đi đắc tội thêm nữa... Đã được lợi ích quý tộc đẳng cấp rồi.  

Nói cách khác, bằng vào Minh Huy viện trưởng nóng nảy, là không thể nào dễ dàng như thế buông tha Pháp Lan Lâm gia đấy, ít nhất, hung hăng gõ bọn hắn một số, là tránh không khỏi.  

"Chuyện này, quyết định như vậy đi a, Lâm Chính hoàn toàn chính xác không thích hợp tiếp tục lưu lại Chân Vũ Học Viện đi học, hơn nữa, còn có một việc." Minh Huy nói qua, ánh mắt sáng rực nhìn xem trung niên nhân: "Cái kia Đằng Phi, các ngươi Lâm gia không được nhúc nhích, bằng không mà nói, cũng đừng trách ta trở mặt!"  

Minh Huy cái này lời nói được trần trụi máu chảy đầm đìa đấy, nghe vào trung niên nhân trong tai, tràn đầy uy hiếp hương vị, nhưng hắn vẫn không dám phản bác, Minh Huy Chân Vũ Học Viện viện trưởng thân phận, luôn làm cho người ta tại trong lúc lơ đãng xem nhẹ hắn mặt khác một tầng thân phận Đấu Thánh!  

Chọc giận một gã Đấu Thánh, tuyệt đối là vô cùng không lý trí sự tình, chớ nói chi là chuyện này có thể có một cái kết quả như thế, Lâm gia vị này trung niên trưởng lão cũng hoàn toàn chính xác không còn sở cầu rồi, vốn là vừa mới chứng kiến cái kia phần tài liệu thời điểm, hắn thậm chí cho rằng Lâm gia cái này muốn triệt để tổn thương gân di chuyển cốt rồi.  

Hiện tại chẳng qua là hy sinh một gia tộc người trẻ tuổi con đường phía trước, đối (với) toàn bộ Pháp Lan Lâm gia mà nói, đã là kết quả tốt nhất rồi, chớ nói chi là Lâm Chính cho dù bị khai trừ ra Chân Vũ Học Viện, Lâm gia cũng có rất nhiều địa phương an bài hắn, cho nên chuẩn xác mà nói, liền hi sinh đều chưa nói tới.  

Về phần nói không đi di chuyển cái kia Đằng Phi, cái này đối (với) trong Lâm gia lớn tuổi lão mà nói, cái này càng không sao, nguyên bổn chính là tiểu bối ở giữa tranh đấu, hắn nhúng tay tiến đến, đã có chút ít mất mặt, hiện ở loại tình huống này, mượn Pháp Lan Lâm gia mấy cái lá gan, bọn hắn cũng không dám đi tìm cái kia Đằng Phi phiền toái!  

"Cái này tự nhiên, sai tại ta Lâm gia, chúng ta làm sao sẽ lại đi tìm cái kia Đằng Phi phiền toái?" Lâm gia trung niên trưởng lão trong nội tâm thở dài ra một hơi, khom người cáo từ.  

Trung niên nhân đi rồi, một cái bóng hình xinh đẹp chợt hiện tiến Minh Huy văn phòng, lạnh lùng nói: "Lâm gia thỏa hiệp?"  

Minh Huy cười khổ nhìn xem người tới, nói ra: "Ngươi lại để cho Đông Phương Ngọc Lan tìm đến như vậy một đống lớn về Lâm Chính bất lợi chứng cớ, bọn hắn không thỏa hiệp còn có thể như thế nào?"  

"Hừ, tiện nghi Lâm gia, còn có cái kia Lâm Chính, dám trêu chọc Đằng Phi, không biết sống chết!" Rõ ràng U Vũ thanh âm lạnh như băng, tràn đầy hàn ý, làm cho người ta có gan sau khi nghe, khắp cả người phát lạnh cảm giác.  

"Ai, bây giờ quý tộc, đã không phải là đi qua giảng công bình cùng chính nghĩa quý tộc rồi, tràn đầy dối trá lừa gạt cùng hoang đường!" Minh Huy viện thở dài một tiếng, lấy mắt kiếng xuống, sau đó nhìn nữ nhi của mình phàn nàn nói: "Tiểu tử kia giản có chính là người chuyên gây họa, lần này thí luyện, ngươi cùng theo một lúc đi đi, nhìn xem hắn điểm, Chu Thụy thân Vương gia tiểu tử, khí lượng xa không bằng hắn lão tử, rất có thể hội (sẽ) mượn thí luyện cơ hội đi làm một sự tình "  

"Yên tâm đi, không phải là Chu Chí Vũ sao, nếu là hắn dám tìm mảnh vụn (gốc), ta liền đánh bẹt, đập dẹp hắn!" Rõ ràng U Vũ trả lời bá đạo và ngắn gọn, lại để cho Minh Huy viện trưởng lớn dao động đầu của nó, rất hoài nghi mình quyết định lại để cho con gái đi theo, có phải hay không một kiện quyết định chính xác.  

Những ngày tiếp theo, Đằng Phi mỗi ngày đúng hạn tu luyện, đi học, rất nghiêm túc bổ lấy lúc trước rơi xuống bài học, ngẫu nhiên đi liếc mắt nhìn mập mạp Cách Lâm, Cách Lâm ngày đó trải qua Đằng Phi khai đạo về sau, cả người trạng thái tinh thần thoáng cái đã khá nhiều, nhìn qua đã đi ra đi qua vẻ lo lắng  

Nhất là Lâm Chính bị khai trừ ra Chân Vũ Học Viện, lại để cho mập mạp Cách Lâm đối (với) Đằng Phi năng lực lại có toàn bộ nhận thức mới, có thể người gây chuyện có rất nhiều, nhưng gây xong việc còn có thể giải quyết, cũng rất ít rồi, nhất là chọc tới Pháp Lan Lâm gia loại này đại tộc về sau, còn có thể dựng ở thế bất bại, Đằng Phi sau lưng năng lượng, đã là tương đối kinh người rồi.  

Nhưng trên thực tế, Đằng Phi lại cũng không rõ ràng những chuyện này, cũng không biết Lăng Thi Thi mẫu thân Đông Phương Ngọc Lan, tại sau lưng vì hắn giải quyết xong một cái không lớn phiền toái không nhỏ.  

Đằng Long cùng Đằng Lôi hai người, cũng tất cả đều báo danh tham gia thí luyện, hai người tại thực lực tăng lên về sau, đều thập phần bức thiết đều muốn thông qua thực chiến tới đến rất cao tăng lên.  

Vũ Lan Tử Huyên cùng Vũ Lan Thiên Nguyệt hai người cũng không có báo danh, các nàng tại Đằng Phi trở về mấy ngày hôm trước, phục dụng Huyết Nguyên Đan, trước mắt tất cả đều đang bế quan chính giữa.  

Cuối cùng đã tới Chân Vũ Học Viện thí luyện đại hội ngày hôm nay, toàn bộ học viện có trên vạn người báo danh tham gia cái này một hoạt động, mỗi năm một lần thí luyện đại hội, giống như là một hồi thịnh hội, đối với thực lực mình có lòng tin đệ tử hầu như đều tham gia.  

Đằng Phi lẳng lặng đứng ở trong đám người, bên cạnh của hắn, đứng ở một thân hắc y, mặt quỷ mặt nạ chủ lầu số một Đinh Tuyết Ninh, ngoại trừ Đinh Tuyết Ninh, Đằng Phi bên người còn có Đằng Lôi cùng Đằng Long hai người huynh đệ, trừ lần đó ra, còn có một những người khác so sánh lạ lẫm người, đúng là đã từng chủ động tiếp cận qua Đằng Phi cái vị kia Lưu Vân Tiêu học trưởng.  

Lưu Vân Tiêu xuất thân rễ cỏ, thành thục rất sớm, đối với rất nhiều đệ tử xem thường hắn chủ động tiếp cận Đằng Phi cử động, Lưu Vân Tiêu căn bản cũng không quan tâm, chỉ (cái) tại trong lòng cười lạnh: các ngươi chỉ biết là cười ta, nhưng chính các ngươi cảm giác không phải là 'Học được tốt võ nghệ, mua cùng đế Vương gia?" Ta Lưu Vân Tiêu không quyền không thế, không có một thân luyện dược tri thức, nhưng bởi vì gia cảnh, không có năng lực đi mua sắm những cái...kia đắt đỏ dược liệu tiến hành luyện tập, cùng hắn tương lai ủy thân cho một cái thế lực lớn, làm một cái luyện dược sư, không bằng lựa chọn một cái có con đường phía trước người đi theo:tùy tùng. Đánh bạc một lần, thành công, con đường phía trước một mảnh rộng lớn, đã thất bại, ta cũng không có gì tổn thất.  

Đằng Phi không có cự tuyệt Lưu Vân Tiêu chủ động đầu nhập vào, đã trải qua nhiều chuyện như vậy về sau, Đằng Phi đối với người mới coi trọng, càng hơn tại dĩ vãng, đối mặt những cái...kia thánh địa Ma Cung, chỉ dựa vào cá nhân lực lượng, sẽ vô cùng khó khăn, chỉ có chính thức thành lập nảy sinh hoàn toàn thuộc tại thế lực của mình, mới có thể trong tương lai thời gian, chống lại những cái...kia quái vật lớn siêu cấp thế lực.  

Trên quảng trường giờ phút này tụ tập mấy vạn người, trên đài nói chuyện chính là học viện một vị phó viện trưởng, tại nói các loại cần phải chú ý hạng mục công việc cùng với học viện một ít yêu cầu.  

"Các học sinh, mỗi năm một lần thí luyện đại hội, sắp đã bắt đầu, đó là một kích động nhân tâm thời gian, ngươi là người anh hùng, hay (vẫn) là ưu tú người chỉ huy, đều muốn tại thí luyện trên đại hội thể hiện ra, đây là bày ra các ngươi tự mình thời điểm, cũng là nghiệm chứng các ngươi tại Chân Vũ Học Viện, đến cùng học được bao nhêu tri thức thời điểm, xuất ra nhiệt tình của các ngươi cùng dũng khí, đi theo ta, cùng một chỗ khởi hành!"  

"Rống!" 

"Cùng một chỗ khởi hành!" 

"Ra đi!"

Trên quảng trường mấy vạn tên Chân Vũ Học Viện đệ tử, kể cả những cái...kia không có báo danh tham gia thí luyện đại hội, chẳng qua là đến đây xem náo nhiệt đấy, tất cả đều nhiệt huyết sôi trào cao giọng la lên.  

Vị này tên là Ngô Thản Hằng phó viện trưởng, ngày bình thường rất ít xuất hiện, sẽ rất ít xuất hiện ở các học sinh tầm mắt chính giữa, Đằng Phi đối (với) vị này phó viện trưởng, cũng không có bao nhiêu rất hiểu rõ, nhưng theo hắn dăm ba câu có thể đem các học sinh nhiệt huyết cho kích động đứng lên xem, vị này phó viện trưởng đại nhân, tựa hồ rất có chút ít năng lực.  

"Ngô phó viện trưởng thực lực rất mạnh, không có ngoài ý muốn, hắn đem trở thành kế tiếp nhiệm Chân Vũ Học Viện viện trưởng."  

Rõ ràng U Vũ trong trẻo nhưng lạnh lùng thanh âm, lặng yên truyền vào Đằng Phi trong tai, Đằng Phi quay đầu, đã thấy rõ ràng U Vũ mặt không biểu tình đứng ở nơi đó, phảng phất vừa mới mà nói không phải hắn nói.  

"Lần này là hắn dẫn đội?" Đằng Phi hỏi một câu.  

Rõ ràng U Vũ khẽ gật đầu, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng hơi chán ghét tâm tình, tựa hồ đối với vị này ngô phó viện trưởng, có chút phản cảm.  

Sự thật cũng nghiệm chứng Đằng Phi đoán bên cạnh, ngô phó viện trưởng nói lời nói về sau, xuống đài, thẳng đến bọn hắn bên này đi tới, đi vào rõ ràng U Vũ trước mặt, trên mặt nổi lên chân thành dáng tươi cười, nói ra: "U Vũ, lần này ngươi cũng muốn đi sao? Coi như không tệ, thực lực của ngươi, có lẽ cũng sắp nhập thánh đi à nha? Ai, nếu không phải năm đó. . . , ha ha, chỉ sợ ngươi cũng sớm đã nhập thánh rồi."  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn