&gt;

"Thanh Trúc tiền bối, ta sai lầm rồi, mời Thanh Trúc tiền bối đại nhân bất kể tiểu nhân quá, không nên cùng vãn bối không chấp nhặt, bỏ qua cho chúng ta sao!" Thánh Nhân Đường Đường chủ quyết định thật nhanh, không có nữa do dự, trực tiếp thu tay lại, vẻ mặt thành khẩn địa đối với Thanh Trúc Lão Nhân khom lưng nói xin lỗi: "Tiền bối đại danh, vãn bối từ bước vào vũ trụ chiến trường ngày đó lên, tựu như sấm bên tai, vãn bối cũng lao thẳng đến tiền bối làm thành là thần tượng, chẳng qua là không nghĩ tới trước gót chân bối lần đầu tiên gặp mặt, thế nhưng phải ở trường hợp này."  

"Đem ta làm thành thần tượng của ngươi?" Thanh Trúc Lão Nhân ha hả cười một tiếng, lẩm bẩm nói: "Muốn đến thần tượng, nói đến tấm gương, hẳn là năm tháng sao, hắn so với ta thích hợp hơn thành cho các ngươi tấm gương, mà ta... Một cái người thất bại... Ha hả."  

Thanh Trúc Lão Nhân không có tiếp theo nói đi xuống, nhưng trong mắt hài hước, nhưng rất rõ ràng. Hiển nhiên, Thanh Trúc Lão Nhân căn bản không tin tưởng Thánh Nhân Đường Đường chủ lời của.  

"Tiền bối, vãn bối những câu thật lòng, cầm thân gia tánh mạng thề, nếu có nửa câu Hư nói, gọi vãn bối loạn tiễn xuyên tim mà chết!" Thánh Nhân Đường Đường chủ vẻ mặt trang trọng nghiêm túc, nhận chân nói, lớn tiếng thề.  

Bốn phía âm thầm vây xem rất nhiều người cũng ở trong lòng bất xỉ Thánh Nhân Đường Đường chủ, này vũ trụ trên chiến trường, có vạn tiễn xuyên tâm chuyện này sao? Cho dù vạn tiễn xuyên tâm, ngươi cũng sẽ không chết đi?  

Thanh Trúc Lão Nhân khẽ lắc đầu, không nói gì, nhưng vươn ra tay trái ngón trỏ, hướng bầu trời một ngón tay .  

"Tiền bối đây là?" Thánh Nhân Đường Đường chủ vẻ mặt không giải thích được nhìn Thanh Trúc Lão Nhân.  

Những khác đang âm thầm đang xem cuộc chiến những người đó, cũng tất cả đều vẻ mặt không giải thích được nhìn Thanh Trúc Lão Nhân, không rõ hắn động tác này là có ý gì.  

Thanh Trúc Lão Nhân ha hả cười một tiếng, chậm rãi nói: "Ngẩng đầu hỏi thanh thiên, ta từng bỏ qua cho người nào?"  

Hời hợt một câu nói, cũng là để cho bốn phương tám hướng người nhất tề hít vào một hơi, một cổ không cách nào ngăn chặn lạnh lẻo, theo mỗi người cột sống nhanh chóng hướng về phía trước dâng lên, vẫn lạnh đến cái ót đi, sau đó từ sâu trong nội tâm, cảm giác được một cổ khổng lồ sợ hãi.  

Thanh Trúc ra, thiên địa khóc!

Này ở năm đó, cũng không phải một câu đơn giản ngạn ngữ, mà là dùng không biết bao nhiêu cường giả hài cốt cùng máu tươi, sinh sôi đúc thành một cái thiết luật a!  

Thánh Nhân Đường Đường chủ sắc mặt thoáng chốc trở nên xanh mét, hắn cười khan nói: "Tiền bối, người xem, nơi này có rất nhiều hiểu lầm, nếu như sớm biết bọn họ là tiền bối người của ngài, ngài chính là cho ta mượn mấy lá gan, ta cũng không dám tới tìm phiền phức của bọn hắn a? Ta môn Thánh Nhân Đường mặc dù không tính là cường đại, nhưng nhất định cộng thêm ta, có ba vũ trụ cường giả, nếu là tiền bối không chê, từ hiện tại bắt đầu, tiền bối chính là ta Thánh Nhân Đường Thái thượng Đường chủ! Bao gồm ta ở bên trong, mọi người, cũng tùy tiền bối khu sử!"  

Vô sỉ!

Đây là chu vi xem mọi người trong lòng một cái cùng chung ý nghĩ, nhưng những...này người vừa lại không phải không thừa nhận một điểm, đó chính là: khổ là đổi lại bọn họ ở chỗ này, bọn họ... , vừa biết làm ra như thế nào lựa chọn? Sợ rằng trừ Thánh Nhân Đường Đường chủ một chiêu này ở ngoài, không có loại thứ hai biện pháp sao?  

"Ai." Thanh Trúc Lão Nhân than nhẹ một tiếng: "Ta người này, bình sinh nhất chịu không được, chính là người khác ở trước mặt ta ra vẻ yếu ớt một mặt, lòng rất mềm."  

Thánh Nhân Đường Đường chủ sắc mặt có chút cổ quái, nhưng là âm thầm thở phào nhẹ nhõm, cảm giác nếu Thanh Trúc Lão Nhân nhả ra , có lẽ chuyện này còn có thương lượng. Có lẽ Thanh Trúc Lão Nhân ẩn cư nhiều năm như vậy, dài dòng năm tháng, ba trải qua đưa cái kia chút ít lăng giác toàn bộ mài bình rồi sao.  

Trong lòng nghĩ, Thánh Nhân Đường Đường chủ trên không trung quỳ gối quỳ rạp xuống Thanh Trúc Lão Nhân trước mặt, cung kính gọi một tiếng: "Thái thượng. . . , " "  

Đường chủ kia hai chữ không đợi nói ra khỏi miệng, chỉ thấy đối diện một đạo quang vựng mầu xanh đậm mũi nhọn chợt lóe, kia tốc độ nhanh đến bất khả tư nghị, phù một tiếng, theo Thánh Nhân Đường Đường chủ mi tâm bắn vào, tính Thánh Nhân Đường Đường chủ nguyên thần, trực tiếp cho nát bấy rụng!  

Chỉ có một sát na, Thánh Nhân Đường Đường chủ, cái này từng vũ trụ cường giả, hôm nay Vạn Cổ Thành có chút danh tiếng thế lực đương gia người, cứ như vậy, chết oan chết uổng!  

Hắn thậm chí đến cuối cùng một sát na, cũng không có cho là mình sẽ chết, khẽ nhếch miệng, trên đầu lưỡi kiều, Đường chủ kia hai chữ thiếu chút xíu nữa tựu bật thốt lên , nhưng chính là không có nói ra.  

"Của ta nói còn chưa dứt lời đây, ta người này lòng tham mềm, cho nên không thể gặp người khác ở trước mặt ta ra vẻ yếu ớt một mặt, ta chỉ có thể lựa chọn giết bọn họ. Như vậy, ta liền nhìn không thấy tới , cũng sẽ không cảm thấy khổ sở ." Thanh Trúc Lão Nhân giống như là lầm bầm lầu bầu, cũng giống như là nói cho bốn phía những thứ kia đang xem cuộc chiến người nghe.  

Tiến lên một bước, một phát bắt được này tòa vô chủ chuông lớn, đưa tay vẻ, chuông lớn run rẩy, phát ra trận trận gào thét, giống như thần phục một loại, thấy vậy người xung quanh trong lòng vô cùng rét lạnh.  

Thánh Nhân Đường Đường chủ chết chưa hết tội, hắn nếu có thể đánh trên thân người khác bảo vật chú ý, kia người khác cũng có thể đánh hắn bảo vật chú ý, hắn có thể ra lệnh tru diệt người khác, người khác tự nhiên cũng có thể giết hắn.  

Song Thanh Trúc Lão Nhân thủ đoạn, cũng là để cho mọi người hơi bị sợ.  

Quả thực quá kinh khủng, quả nhiên không hổ là "Thanh Trúc ra, thiên địa khóc" đại năng, giống như trước thân là vũ trụ cường giả Thánh Nhân Đường Đường chủ, ngay cả hoàn thủ dư âm địa cũng không có, bị xuyên thủng mi tâm đồng thời, nguyên thần trực tiếp manh diệt!  

Một Tiên Thiên chí bảo, có cực cao linh trí, giống như trước ở nơi này tấm vũ trụ chiến trường trung, cũng có phi phàm thực lực, nói về, cường đại Tiên Thiên chí bảo, thậm chí không thể so với vũ trụ cường giả bản thân kém bao nhiêu!  

Song ở Thanh Trúc Lão Nhân trong tay, nhẹ nhàng một muội" một Tiên Thiên chí bảo, dĩ nhiên cũng làm phải khuất phục !  

Đây là cái gì chính là hình thức thực lực?  

Hắn thật sự là vũ trụ trên chiến trường người thất bại? Sợ rằng hiện tại sinh động ở đệ nhất vũ trụ trên chiến trường cái kia chút ít vũ trụ cường giả, cũng không còn mấy là lão đầu tử này đối thủ sao?  

Mọi người đang lúc ở trong lòng suy đoán, trong lúc bất chợt, xa xôi vũ trụ chỗ sâu, truyền đến một cổ rõ ràng năng lượng ba động, tất cả mọi người là cả kinh, cảm giác được có một đại cường giả, đang lấy một loại tốc độ cực nhanh, đến gần nơi này!  

Đồng thời, từ một phương hướng khác, cũng truyền đến một cổ năng lượng ba động, giống như rung động một loại, ba "Trăm độ dán sao ★ Hương Hương ★ văn tự" văn không ngừng, khoảng cách nhất định là vô cùng xa xôi, nhưng hơi có chút thực lực người, đều có thể cảm ứng được đến, này hai cổ năng lượng ba động, phảng phất cực kỳ tức giận, căn bản là không muốn che dấu hành tung. Cũng thông qua phương thức này, báo cho người nơi này, không muốn, chúng ta lập tức tới ngay!  

"Có lẽ... Là Thánh Nhân Đường khác kia hai cái đương gia người!" Trong đám người, có người làm ra như vậy suy đoán.  

"Không sai, hẳn là chính là hai vị , đại ca của bọn hắn chết thảm, hai người kia nhất định là có sở cảm ứng, gấp trở về báo thù, cũng là không để cho người cảm thấy kỳ quái."  

"Chính là không biết, bọn họ phát hiện bọn họ địch nhân là Thanh Trúc Lão Nhân, sẽ lộ ra như thế nào vẻ mặt?"  

"Ta cá là vẻ nhất định sẽ rất đặc sắc! Ta tin tưởng Thanh Trúc Lão Nhân nhất định sẽ thắng được!"  

"Bắt đầu phiên giao dịch bắt đầu phiên giao dịch, ta dùng một vạn cân thần liệu đánh cuộc Thanh Trúc Lão Nhân thắng được, người nào theo đánh cuộc?"  

"Ngươi đi chết sao! Ta cá là mười vạn cân Thanh Trúc Lão Nhân có thắng được, ngươi dám cùng ta đánh cuộc sao?"  

"Biến, Thanh Trúc ra thiên địa khóc, làm Lão Tử chưa từng nghe qua sao?"  

Núp bốn phương tám hướng trong vũ trụ cả đám nghị luận rối rít, cũng hưng phấn không thôi. Trước đó bọn họ chỉ muốn nhìn một cuộc náo nhiệt mà thôi, ai có thể đủ nghĩ đến biến mất vô số kỷ nguyên Thanh Trúc Lão Nhân, thế nhưng có trong lúc bất chợt ra hiện tại mọi người trước mặt trước.  

Hơn nữa, vẫn còn lấy như vậy một đám tươi đẹp chí cực phương thức!  

"Người nào giết đại ca của ta, lăn ra đây cho ta!" Một tiếng chợt quát, từ hàng tỉ dặm ở ngoài, giống như cuồn cuộn nước lũ một loại truyền tới  

"Giết ta huynh người, cửu tộc đáng giết!" Làm một tiếng chợt quát, từ một phương hướng khác, cũng là ở hàng tỉ dặm chi ngoài truyền tới.  

Hai đạo cự đại vô cùng thân ảnh, giống như Thần chỉ một loại, chia ra từ hai cái phương hướng bất đồng, hướng Thánh Nhân Đường Đường chủ phương hướng bay tới.  

"Đại ca!" 

"Huynh trưởng!"

Hai người này giống như giống như sao băng, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, trong nháy mắt đi tới Thánh Nhân Đường Đường chủ thi thể trước gót chân, lên tiếng khóc rống.  

Thi thể trôi lơ lửng ở trong vũ trụ, giống như một viên khổng lồ vô cùng dài mảnh tinh cầu, máu vẫn không lãnh, thi thể thượng còn có hơn ấm, nhưng người nhưng đã sớm hồn phi phách tán, chết là không có thể rồi hãy chết!  

"Người nào giết đại ca của ta! Lăn ra đây!"  

"Lăn ra đây!"

Này hai tôn Thần chỉ một loại vũ trụ cường giả trên người bộc phát ra kinh thiên sát khí, kia cường thịnh khí huyết, cùng hai mắt đỏ ngầu, không khỏi nữa hướng thế nhân tỏ rõ của hắn cửa mạnh mẻ cùng tức giận.  

"Ta giết hắn rồi môn, các ngươi phải như thế nào?" Thanh Trúc Lão Nhân bình tĩnh đứng ở nơi này hai tôn vũ trụ cường giả trước mặt, thản nhiên nói.  

Mới vừa hắn phân thần một chút, đem Thánh Nhân Đường dư âm nghiệt trực tiếp trấn chết tại chỗ, ngón này, trực tiếp đem Đằng gia mọi người tất cả đều cả kinh trợn mắt hốc mồm. Bao gồm Đằng Phi ở bên trong, tất cả đều khóe miệng kịch liệt co quắp, làm sao cũng không nghĩ tới một cái lưng còng tao lão đầu tử, thế nhưng có như thế thực lực cường đại.  

Bốn phía những thứ kia người xem náo nhiệt một chút nghị luận, trốn phi cũng thực đã nghe vào tai trung, không khỏi cười khổ, thầm nghĩ: vận khí của mình thật đúng là cường đại, như vậy cũng có thể gặp phải một pho tượng kỳ nhân.  

Đằng Phi không có thời gian đi làm quá nhiều cảm khái, vọt nhà trận doanh trong mặc dù không ai vẫn lạc, nhưng có mấy người thương thế nghiêm trọng, nếu như không thể lập tức cứu trị, sợ là muốn rơi xuống đại đạo vết thương, tương lai rất khó lại hướng lên đột phá.  

Cho nên, Đằng Phi ở Thánh Nhân Đường những thứ này dư nghiệt bị Thanh Trúc Lão Nhân trấn sau khi chết, cũng không có trước tiên đi tới đang xem cuộc chiến, cũng là lựa chọn cứu trị nhà mình người bị thương.  

Ở Đằng Phi trong lòng, người nhà của mình, tới khi nào, cũng là là tối trọng yếu!  

Người nhà, là hắn cả đời phấn đấu động lực căn nguyên!  

Mà Đằng gia, cũng thông qua như vậy một cuộc chiến đấu, chân chính xác định bọn họ ở nơi này tấm trong vũ trụ địa vị, đồng thời cũng ngưng tụ Đằng gia tinh thần.  

Giờ này khắc này, cho dù Đằng Phi không ở chỗ này, đầu gối nhà, cũng tuyệt không phải một viên quả hồng mềm. Ai ngờ tới nắm hạ xuống, cũng muốn giao ra thảm thống giá cao!  

"Ngươi là ai?" Thánh Nhân Đường Đường chủ Nhị đệ nhìn Thanh Trúc Lão Nhân, cắn răng tức giận mắng.  

"Ta không cần biết ngươi là ai, ngươi đã có năng lực giết huynh trưởng ta, sẽ phải làm tốt thừa nhận ta môn huynh đệ lửa giận chuẩn bị, nhị ca, giết!" Thánh Nhân Đường Đường chủ Tam đệ là một sát phạt quyết đoán người, căn bản không cần Thanh Trúc Lão Nhân thân phận. Khi hắn xem ra, cho dù Thanh Trúc Lão Nhân là vũ trụ Đại Đế, hắn cũng giống nhau có động thủ! Đã như vậy, kia cần gì phải hỏi nhiều? . .  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn