&gt;

Mặc dù Điền Quang ở tiến vào Vị Ương Thành lúc trước, đã nghĩ chuyến này sẽ không thuận lợi như vậy, có thể lại không nghĩ rằng có xui xẻo như vậy, vừa lúc gặp phải Vị Ương Minh Nguyệt vị hôn phu Vương Thanh ở Vị Ương gia làm khách!  

Kể từ đó, Vị Ương gia đã đánh mất thật to một cái thể diện, không có tại chỗ giết hắn, thật là Vị Ương Minh Nguyệt đau khổ cầu khẩn được.  

Nhìn Vị Ương Minh Nguyệt rơi lệ đầy mặt, quỳ gối cha của nàng cùng những trưởng lão kia trước mặt đau khổ cầu khẩn bộ dáng, Điền Quang hận không thể một đầu đụng tử ở nơi đó.  

Thực lực!

Ta nếu là có thực lực, như thế nào lại để Minh Nguyệt đã bị cái loại nầy ủy khuất?  

Ta nếu là có thực lực, Vị Ương gia coi là cái gì? Vương gia vừa coi là cái gì? Còn có ai dám như thế đối với ta?  

Huynh đệ của ta Đằng Phi có thể giúp ta một lần, lại không thể giúp ta trăm lần!  

Lần này, ta nếu là tử, vậy thì kiếp sau ở chỗ Minh Nguyệt ngươi gặp gỡ, ta nếu là có thể sống sót, này khẩu ác khí , sớm muộn gì xảy ra!  

"Vương Thanh, ngươi cho lão tử chờ!" Điền Quang trong miệng lẩm bẩm, vừa hướng một mảnh trong rừng rậm chui vào.  

"Không làm cho hắn tiến vào cánh rừng, nhanh hơn độ, đuổi theo hắn, ngay tại chỗ giết chết!" Đuổi theo ở Điền Quang người phía sau trong có người la lớn.  

Điền Quang bên này mới vừa tiến vào này tấm Tùng Lâm, đột nhiên phát hiện xuất hiện trước mặt một cái lão giả râu tóc bạc trắng, khuôn mặt nhưng giống như trẻ nít Bàn, bóng loáng non mịn, không có có một ti nếp nhăn.  

Lão giả vóc dáng không cao, đầu rất lớn, nhưng thân thể cũng rất nhỏ gầy, mặc một thân thập phần tiên diễm màu xanh biếc áo choàng, nhìn qua thập phần quái dị.  

Điền Quang bị sợ hết hồn, hắn hiện tại một thân thực lực đã đạt tới Thánh cấp điên phong, thần thức thập phần cường đại, nhưng hắn vẫn hoàn toàn không có nhận thấy được lão giả này tồn tại, chỉ sợ hiện ở lão giả này tựu ngăn chặn ở trước mặt của hắn, Điền Quang như cũ không có cảm giác nào, phảng phất nơi đó tựu không nên đứng một người!  

Điền Quang trong lòng cả kinh, ngoài miệng lại nói: "Lão nhân gia mau tránh ra, phía sau có ác nhân!" Vừa nói, đã nghĩ từ lão giả bên cạnh hiện lên đi.  

Lão giả vốn là chỉ là một mặt xem cuộc vui nét mặt, nghe thấy Điền Quang nhắc nhở, ánh mắt mỉm cười nói híp mắt, sưu hạ xuống, che ở Điền Quang trước mặt, cười hì hì nói: "Ngươi tên tiểu tử này, tâm địa cũng không phải sai, đổi lại làm người khác, sợ là sẽ phải lớn tiếng nhắc nhở gọi chạy trốn, sau đó đem ta dính líu đi vào, ngươi lại không làm như vậy, ta thích ngươi!"  

Điền Quang khóe miệng co quắp quất, trong lòng tự nhủ: ngươi cũng không phải là Đằng Phi, rõ ràng là một rất mạnh cao thủ, ta làm sao dám đem ngươi tha xuống nước? Muốn thật làm như vậy, đoán chừng hiện tại ta đã tử.  

Trong lòng nhớ, Điền Quang vẻ mặt thành khẩn nói: "Lão nhân gia, ta không có lừa gạt ngài, người phía sau thực lực thật sự rất cường đại, hay là đi mau đi."  

"Hắc hắc, sợ cái gì? Ta lão nhân gia đã mấy ngàn năm không có lấy chồng động thủ, nhìn này mấy tiểu tử kia có thể hay không chủ động tìm đến tử." Lục bào lão giả cười híp mắt nhìn Điền Quang: "Tiểu tử, ngươi rất đối với ta khẩu vị, không phải sợ, có ta ở đây, không ai bị thương ngươi."  

"Hắn ở đây!"

"Phát hiện tiểu tử kia, ở chỗ này!"  

"Hắn không còn khí lực chạy, ha ha!"  

Mấy người truy binh thanh âm trung mang theo hưng phấn, rốt cục đuổi theo tiểu tử này, nên tử đồ, mang theo bọn họ chạy một ngày một đêm, hao tổn hai người đồng bạn, nhưng dám không có đuổi theo, mọi người trong lòng cũng nghẹn một bụng khí .  

Năm người, thật nhanh tới đây, đứng ở Điền Quang trước mặt, trong đó một cái mặc màu xanh trường sam lão giả cười lạnh nói: "Ngươi mão thế nào không chạy? Có phải hay không chạy bất động?"  

Người mặc màu xám trang phục, bộ mặt dữ tợn đại hán khinh thường nói: "Tiểu tử, tiếp tục chạy a, lão tử còn không có đuổi theo đủ đi!"  

Nói là nói như vậy, nhưng người nầy giờ phút này hơi thở đều có chút thở gấp không đều đặn, đôi hung hăng nhìn chằm chằm Điền Quang.  

Mấy người khác tất cả đều là đối với Điền Quang trợn mắt nhìn, chính là chỗ này người, làm hại bọn họ đuổi theo lâu như vậy , vẫn hao binh tổn tướng, lần này trở về, không thể thiếu chịu lấy đến một phen khiển trách.  

Điền Quang trong lòng có chút kỳ quái, Lục bào lão giả rõ ràng tựu đứng ở phía sau mình, thế nào những người này mọi người, cũng đối với hắn làm như không thấy?  

Đang nghĩ ngợi, Lục bào lão giả từ Điền Quang phía sau đi ra, hướng về phía mấy người cười lạnh: "Mấy người vật nhỏ, rất uy phong a?"  

"A?" Năm người đuổi theo Điền Quang mọi người là thất kinh, mặc màu xanh trường sam lão giả vẻ mặt ngưng trọng nhìn Lục bào lão giả: "Các hạ là ai?"  

"Ta là người như thế nào, không trọng yếu, các ngươi muốn người truy sát, thuộc về ta, các ngươi trở về đi thôi, các ngươi quá yếu, ta và các ngươi động thủ, đó là khi dễ các ngươi." Lục bào lão giả vẻ mặt cao ngạo, kia giọng nói nghe đi tới, giống như là ở ân tứ.  

"Bằng hữu, ngài làm như vậy, có thể là có chút quá mức, chúng ta cùng tiểu tử này có thâm cừu đại hận, nhất định phải giết hắn, kính xin bằng hữu được dễ dàng." Lão giả áo xanh vẻ mặt cẩn thận nói, hắn phải cẩn thận, vừa mới lão giả này tựu đứng ở đó Điền Quang phía sau, có thể bọn họ năm người thậm chí không có một người nào, không có một cái nào phát hiện sự hiện hữu của hắn, người này thực lực, nhất định rất mạnh!  

Mặc dù nói cạnh mình năm người, cũng chưa chắc chỉ sợ này Lục bào lão giả, nhưng ra cửa bên ngoài, có thể ít chọc cho phiền toái, ai muốn toan tính nhiều chuyện?  

"Nhất định phải giết?" Lục bào lão giả lãnh cười lên: "Thế nào phải pháp? Tiểu tử này làm cái gì người người oán trách chuyện tình? Còn nữa, khẩu khí của các ngươi thật to a, lão tổ ta hơi sợ đi, mau cho lão tổ ta nói một chút, các ngươi tại sao phải giết hắn, nói lão tổ ta vui vẻ, không có đúng tựu mặc kệ."  

Điền Quang liếc mắt, trong lòng tự nhủ này cổ quái lão đầu vừa chính vừa tà, hôm nay sợ rằng thật sự dữ nhiều lành ít, bất quá việc đã đến nước này, nói thêm nữa cũng vô dụng, là tử hay sống, xem thiên ý sao.  

Mặc màu xám trang phục bộ mặt dữ tợn đại hán cười lạnh mấy tiếng, nhìn Lục bào lão giả nói: "Lão già kia, ngươi ở đâu ra? Chúng ta tại sao phải giết hắn, phải cho bẩm báo? Thức thời, có xa lắm không cho lão tử cút rất, nếu không, đem đầu ngươi vắt xuống tới!"  

Lão giả áo xanh muốn lên tiếng ngăn cản, cũng đã không còn kịp nữa, chỉ có thể âm thầm thở dài một tiếng, trong lòng có loại dự cảm bất tường.  

"Đem ta đầu vắt xuống tới?" Lục bào lão giả thanh âm bỗng nhiên trở nên bén nhọn, giống như là bị thật lớn vũ nhục, đầu của hắn rất lớn, hắn tự mình biết, nhưng đã có bao nhiêu năm không người nào dám ngay mặt cười nhạo đầu của hắn?  

Lục bào lão giả đột nhiên biến mất ngay tại chỗ, ngay sau đó, đã nghe gặp rắc một tiếng. . . Mặc màu xám trang phục bộ mặt dữ tợn đại hán đầu đột nhiên vô cùng quỷ dị ở trên cổ vòng vo rất nhiều vòng, răng rắc răng rắc xương vỡ vụn thanh chợt vang lên.  

Này hết thảy phát sinh ở điện quang Thạch hỏa trong nháy mắt, thậm chí không có ai kịp phản ứng, rốt cuộc xảy ra chuyện gì, đợi được tất cả mọi người lấy lại tinh thần thời điểm, nhìn lại này đại hán, cổ đã bị vắt thành bánh quai chèo!  

Phốc!

Một viên sinh bộ mặt dữ tợn đầu bị hoàn toàn từ trên cổ vắt xuống tới.  

Lục bào lão giả nắm này đại hán đầu, phảng phất khí còn không có tiêu, hướng về phía lão giả áo xanh trợn mắt nhìn: "Còn có ai muốn đem lão tổ đầu của ta vắt xuống tới?"  

Điền Quang khóe miệng kịch liệt co quắp, hai chân đều có chút như nhũn ra, không phải là hắn nhát gan, ở vực ngoại trên chiến trường lịch lãm trôi qua người, nào có nhát gan? Có thể giờ phút này Điền Quang đúng là cảm giác được có một cổ hàn khí từ sau bối không ngừng hướng về phía trước leo, nhìn Lục bào lão giả trong tay kia bộ mặt dữ tợn đầu, Điền Quang cảm giác da đầu của mình đều có chút tê dại.  

Này quá kinh khủng!

Điền chỉ nhớ rõ rất rõ ràng, trên người mình bảy tám đạo vết thương, trong đó có ba đạo, chính là chỗ này đại hán lưu lại, người nầy lòng dạ độc ác, hơn nữa một thân thực lực đã đạt tới Vương cấp, mặc dù không phải là cao cấp Vương giả, nhưng đối với giao Điền Quang, vẫn là dư sức có thừa. Mà nay lại bị này Lục bào lão giả vắt diện đoàn giống như sinh sôi đem đầu cho vắt xuống tới, này Lục bào lão giả. . . Được là cái gì tu vi?  

Đại Thành Vương Giả? Sợ rằng cũng không dừng lại!  

Khó có thể là Đại Đế? 

Đại Đế? 

Đại Đế!

Điền Quang một đôi mắt trợn thật lớn, nhìn lại hướng này Lục bào lão giả ánh mắt, đều là tràn đầy hoảng sợ.  

Còn dư lại bốn người người đuổi giết, giờ phút này tất cả cũng bị chấn nhiếp rồi, mặc thanh sam lão giả khóe miệng kịch liệt co quắp, trong mắt tràn đầy vẻ sợ hãi, run rẩy nói: "Vãn bối có mắt không tròng, mạo phạm tiền bối, mời tiền bối thứ tội, vãn bối là Lộc Thành Vương gia nhân, kính xin tiền bối nhìn ở Vương gia lão tổ tông phân thượng, bỏ qua cho vãn bối mấy người một mạng."  

Vừa nói, này lão giả áo xanh phác thông một tiếng quỳ xuống, ba người khác tất cả cũng đi theo quỳ trên mặt đất.  

Điền Quang không dám trăm phần trăm đúng là định Lục bào lão giả cảnh mão giới, lão giả áo xanh mấy người này đều là rõ ràng, có thể đem một cái Vương giả đầu tiện tay vắt xuống tới người, không phải là Đại Đế tựu gặp quỷ!  

Bọn họ giờ phút này trong lòng đều ở cuồng mắng gặp quỷ, tại sao lại ở chỗ này gặp phải một cái Đại Đế? Này được xui xẻo tới trình độ nào, mới có thể đạt tới mức này a!  

Lục bào lão giả bĩu môi: "Lộc Thành Vương gia? Hắc, các ngươi bọn này bại hoại, thật sự rất cho Vương Đông Lai mất thể diện!"  

Lão giả áo xanh nghe thấy lời này, lại càng hồn bất phụ thể, liên tục dập đầu: "Mời tiền bối tha mạng, mời tiền bối tha mạng!"  

Mấy người khác tất cả cũng dập đầu như bằm tỏi: "Tiền bối tha mạng, tiền bối tha mạng a!"  

Lục bào lão giả không có để ý tới này mấy người, vẻ mặt đắc ý quay đầu lại nhìn thoáng qua Điền Quang: "Tiểu tử, như thế nào? Ta nói ta có thể bảo vệ ngươi, đó là có thể bảo vệ ngươi. Hiện tại có thể nói cho ta nghe một chút đi, bọn họ tại sao đuổi giết ngươi sao?"  

Điền Quang nào dám giấu diếm, lập tức đem chuyện trải qua nói một lần, thậm chí ngay cả mình đến từ Nam Vực, cũng không có giấu diếm, dĩ nhiên, cũng không có đề cập Đằng Phi nhóm người, chỉ nói mình vì danh chánh ngôn thuận cưới Vị Ương Minh Nguyệt, cho nên vạn dặm xa xôi đi tới Trung Châu.  

Lục bào lão giả nghe, nhìn thoáng qua trên mặt đất quỳ mấy người, hỏi: "Hắn nói là sự thật sao?"  

Loại khi này, mấy người này làm sao dám nói láo, lập tức rối rít gật đầu: "Không sai, hắn nói, cũng thật sự!"  

Lục bào lão giả cười quái dị mấy tiếng: "Nói như vậy, chính là các ngươi những người này, đã bị Vương gia tên tiểu tử kia chỉ thị, nghĩ muốn giết bảo bối của ta đồ đệ?"  

Điền Quang hơi ngẩn ra, trong lòng tự nhủ: ta đến lúc nào thành bảo bối của ngươi đồ đệ?  

Lão giả áo xanh mấy người cũng là bị làm cho sợ đến hồn phi phách tán, trong miệng liên tục vừa nói không dám.  

"Không dám? Hừ, hôm nay nếu không phải bị ta gặp phải, bảo bối của ta đồ đệ không đợi nhìn thấy ta liền có tử rụng, kia lão tổ ta sau này thượng đi đâu tìm hắn?" Lục bào lão giả ánh mắt lóe ra, trong lòng do dự.  

Điền Quang suy nghĩ một chút, nhịn không được nói: "Tiền bối, bọn họ cũng là bị người sai sử, thực nhân bổng lộc, trung người chuyện, không có cần thiết đuổi tận giết tuyệt, để bọn hắn sao."  

"Ân?" Lục bào lão giả híp mắt, rất chăm chú nhìn Điền Quang, phảng phất muốn nhìn được Điền Quang rốt cuộc là thật lòng hoặc toan tính.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn