Trên  bến tàu thoáng cái trở nên náo nhiệt lên, rất nhiều nghe nói đã xảy ra  chuyện đích mọi người, tất cả đều như ong vỡ tổ hướng nhà kho bên kia  chạy tới.

Hải Uy Thành đích hải cảng hết sức phồn hoa, vãng lai đội thuyền vô số  kể, bởi vậy, trên bến tàu đích nhà kho cũng là nối thành một mảnh, vãng  lai đội thuyền đích hàng hóa, dỡ xuống thuyền về sau, hầu như đều muốn  trước được lưu giữ trong những thứ này trong kho hàng.

Bởi vậy, nơi đây đích nhà kho giá trị, có thể nghĩ.

Năm đó Đằng Vân Chí ở chỗ này có được mười hai cực lớn đích nhà kho,  kia giá trị không thể đánh giá, hơn nữa, những thứ này nhà kho, cũng  không thuộc về Đằng gia, mà là thuộc về Đằng Vân Chí tư nhân!

Phàm là loại địa phương này, đều là dưới mặt đất thế lực hoành hành chi  địa, Đằng Vân Chí có thể ở chỗ này có được mười hai cực lớn đích nhà  kho, có thể tưởng tượng, năm đó cũng là phí hết sức của chín trâu hai  hổ.

Những thứ này hoàn toàn thuộc về Đằng Vân Chí tư nhân nhà kho, tại Đằng  Vân Chí thân sau khi chết, liền bị Đằng Văn Đình cùng Đằng Văn Hổ đám  người, dùng đây là Đằng gia người đích sản nghiệp vì do, đem nguyên lai  những cái...kia trông coi cùng quản lý nhà kho đích người thanh lý đi ra  ngoài, trực tiếp bá rơi xuống cái này mười hai nhà kho.

Mà trên bến tàu những cái...kia cường đại đích dưới mặt đất thế lực,  hay bởi vì kính trọng Đằng gia Tam gia đích làm người, cũng không có  nhúng chàm những thứ này sản nghiệp, cho nên, khiến cho Đằng Văn Đình  cùng Đằng Văn Hổ hai người, nhặt được một cái thật lớn đích tiện nghi.

Nhưng có một chút, bởi vì này mười hai nhà kho đều là Đằng Vân Chí đích  tài sản riêng, cho nên, những thứ này sản nghiệp đích khế đất, toàn bộ  đều tại Đằng Phi trong tay!

Kể cả Hải Uy Thành trong những cái...kia thuộc về Đằng Vân Chí tư nhân  tất cả sản nghiệp, những thứ này sản nghiệp đích sở hữu tất cả khế ước  công văn, tất cả đều tại Đằng Phi trong tay!

Năm đó Đằng Vân Chí gặp chuyện không may về sau, những vật này, ngay  tại trước tiên, đưa cho trở về Đằng Gia Trấn, tạm thời do lão gia tử  Đằng Văn Hiên đảm bảo. Lần này Đằng Phi đi vào Tây Thùy, lão gia tử  cũng liền đem những vật này, cùng nhau giao cho Đằng Phi.

Hướng không hướng quay về muốn, đó là Đằng Phi chuyện của mình. Nhưng  ít ra muốn cho Tây Thùy bên này Đằng gia chi nhánh minh bạch một sự  kiện: các ngươi chiếm được người khác sản nghiệp, đây không phải là  thuộc về các ngươi!

Đằng Phi vốn đã tiếp nhận Trần Phương đích đề nghị, đối (với) một ít  nguyên vốn thuộc về phụ thân đích tài sản riêng, muốn từ từ đồ chi,  không muốn náo lớn, chủ yếu là Đằng Phi sẽ không sống Tây Thùy, cũng  không muốn cùng bên này chi nhánh vạch mặt, làm cho người ta chế giễu,  thậm chí cuối cùng tiện nghi ngoại nhân.

Có thể Đằng Phi cùng Trần Phương đám người như thế nào đều không nghĩ  tới, Hải Uy Thành bên trong đích Đằng gia chi nhánh, đã ngang ngược càn  rỡ đã đến loại trình độ này!

Đằng Phi có thể tưởng tượng, lần này đi theo chính mình đấy, đều là phụ  thân năm đó chính là thủ hạ, nhìn thấy Tam gia đích sản nghiệp ngoài  chăn người chiếm cứ, trong bụng cũng khó khăn miễn có chút oán khí, nói  chuyện đoán chừng sẽ không rất êm tai, có thể coi là khó hơn nữa nghe,  cũng không có trực tiếp ra tay đem người đánh thành trọng thương đạo lý  a?

Rất nhanh, Đằng Phi cùng Trần Phương đám người đi tới liễu bên này một  tòa nhà kho, nhà kho nhìn qua rất to lớn, thập phần cao lớn, cực lớn  đích gạch xanh phía trên rỉ sét pha tạp, nhìn qua thật là có chút đầu  năm.

Nhà kho bên ngoài vây quanh một đám người, đi đến chỗ gần, chỉ nghe  thấy bên trong truyền tới một kiêu ngạo đích thanh âm: "Các ngươi tính  toán cái gì đó? Đây là ta Đằng gia đích sản nghiệp! Bằng các ngươi bọn  này cặn bã, cũng muốn sinh ra nhúng chàm chi tâm? Còn nói cái gì cái này  nhà kho là thiếu gia các ngươi đấy, chó chết, còn nằm trên mặt đất giả  chết, mẹ kiếp, lão tử như thế nào không có một cước đá chết ngươi?"

Cái thanh âm này nghe vào thập phần càn rỡ, hơn nữa cũng không tuổi  trẻ, trong thanh âm vẻ này tử nồng đậm đích khinh thường, ai cũng có thể  nghe được.

"Ngươi Đằng gia? Ngươi tính toán thơm bơ vậy sao!" Trần Phương đích  trong cổ họng, phát ra một tiếng rống giận trầm thấp, giống như một đầu  tức giận đích dã thú, trên người bỗng nhiên tản mát ra một cổ nghiêm  nghị chi khí.

Đằng Phi hơi có chút kinh ngạc, Trần Phương cũng không đấu khí, thậm  chí ngay cả bình thường võ giả cũng không tính là, hội (sẽ) ba chiêu hai  thức công phu phòng thân, nhưng khoảng cách cao thủ hai chữ này, thế  nhưng là kém đến rất xa. Đây là Đằng Phi lần thứ nhất từ nơi này hơn năm  mươi tuổi đích lão trên thân người, cảm nhận được hắn bất đồng đích một  mặt.

Trần Phương nói qua, tách ra mọi người, ánh mắt rơi xuống té trên mặt  đất người trung niên kia, trung niên nhân đã đã hôn mê, trên mặt đất còn  có một quán máu tươi, khóe miệng cũng có vết máu.

Trần Phương đích một đôi mắt, vẻn vẹn trở nên lăng lệ ác liệt đứng lên, nhìn về phía đả thương trung niên nhân người nọ.

Đó cũng là một trung niên nhân, nhìn qua bốn mươi lăm bốn mươi sáu  tuổi, dáng người có chênh lệch chút ít gầy, một đôi mắt thập phần tối  tăm phiền muộn, khóe môi nhếch lên khinh thường cười lạnh, nhìn xem Trần  Phương cười lạnh nói: "Ôi!!!, đây không phải Trần gia ấy ư, không thể  tưởng được, lúc này đây là ngươi dẫn đầu đấy, có thể là có chút đầu năm  không gặp, lại nói, Trần gia, ngươi tay này xuống, càng ngày càng  không hiểu quy củ, vậy mà chạy đến chỗ của ta, nói cái gì đây là hắn gia  thiếu gia đích sản nghiệp, để cho chúng ta xéo đi. Vốn là ta còn tại  buồn bực, rốt cuộc là ai có lá gan lớn như vậy, nguyên lai là Trần gia  ngươi đích người, bất quá nói trở lại, họ Trần đấy, năm đó ngươi là nói  như thế nào? Giống như ngươi nói, không bao giờ ... nữa quay về Tây Thùy  liễu đúng không? Còn có, nếu như nhĩ lão rồi, trí nhớ không tốt, ta có  thể lần nữa nhắc nhở ngươi một câu, cái này, là ta Đằng gia nội bộ sự  tình! Ngươi người khác họ người, cũng liền năm đó Đằng Vân Chí nhìn  ngươi thuận mắt, Đằng Vân Chí đã bị chết, ngươi khi ngươi còn cùng Đằng  gia có bất kỳ quan hệ?"

"Đằng Vân Phong, năm đó Tam gia liền nói ngươi không nên thân, quả là  thế, thập năm qua đi, ngươi hay (vẫn) là nửa điểm tiến bộ đều không có!"  Trần Phương lạnh lùng nhìn xem đối diện trung niên nhân kia, sau đó làm  cho người ta đem trên mặt đất bị đánh hộc máu hôn mê đích người khiêng  xuống đi trị liệu.

"Chậm đã, ta cho các ngươi đem hắn mang đi sao?" Đằng Vân Phong khoát  tay chặn lại, trên tay nổi lên một tầng chưa quyết định nhàn nhạt đỏ  ửng, đúng là Đằng gia gia truyền đấu khí —— Phích Lịch Hỏa Diễm Chưởng  rõ ràng tiêu chí.

"Họ Trần đấy, bảo ngươi một tiếng Trần gia, đó là cho mặt mũi ngươi,  nói cách khác, ngươi đang ở đây ngươi vân Phong đại gia đích trong mắt,  chó má cũng không tính toán! Ngươi cho rằng ngươi là ai? Chó của ngươi  chạy đến cửa nhà ta miệng đến đồ chó sủa, ta không truy cứu hắn xông tới  ta, đó là ngươi vân Phong đại gia đại nhân có đại lượng! Như thế nào,  một câu nói xin lỗi cũng không nói, vừa muốn đem người mang đi? Vậy  ngươi gia vân Phong đại gia đích mặt mũi, về sau để nơi nào?" Trung niên  nhân vẻ bên ngoài thì cười nhưng trong lòng không cười đích nhìn xem  Trần Phương, mặt mũi tràn đầy khiêu khích.

"Đằng Vân Phong, ngươi vũ nhục ta không có sao, tuy nói năm đó Tam gia  khi còn sống, ngươi ở trước mặt hắn liền con chó cũng không bằng, nhưng  ngươi mở ra mắt chó của ngươi xem thật kỹ xem, ta là cùng với cùng đi  đấy!" Trần Phương bởi vì phẫn nộ, đôi má kịch liệt co quắp.

"Họ Trần đấy, ta xem ngươi là sống đủ rồi, ngươi cho rằng đây là mười  mấy năm trước? Ngươi cho rằng đây là Đằng Vân Chí cái kia chó chết. . ."

Đằng Vân Phong lời còn chưa nói hết, trong giây lát cảm giác được có  một cổ cực kỳ sát khí mãnh liệt chỉ hướng hắn, lập tức đem hắn câu nói  kế tiếp cho nén trở về, đồng thời, nghe thấy một tiếng rống giận trầm  thấp, một đạo thân ảnh, y hệt tia chớp, tại Trần Phương bên người lăng  không dựng lên, trên bầu trời hiện lên một đạo như dải lụa đích bạch sắc  quang mang, trực tiếp chém về phía đầu lâu của hắn!

Không tốt!

Đằng Vân Phong trong giây lát rùng mình một cái, muốn hướng bên cạnh  trốn tránh, thế nhưng là một đao kia tới quá đột ngột, quá nhanh, nhanh  đến tất cả mọi người chưa có lấy lại tinh thần đến.

Tựa như ngay từ đầu không có ai cho rằng Đằng Vân Phong sẽ ra tay đả  thương Đằng gia Tam gia thương đội đích người giống nhau, hiện tại cũng  không có ai cho rằng Đằng gia Tam gia trong thương đội đích người dám ra  tay đối (với) Đằng Vân Phong bất lợi.

Dù sao, đây cũng không phải là Tam gia thời đại kia rồi.

Nghe rất đau xót, nhưng rất sự thật, bây giờ Hải Uy Thành Đằng gia, thế  lực lớn được kinh người, mà ngay cả Huyền Vũ hoàng triều đích Hoàng Đế  bệ hạ, cũng không nguyện đơn giản đắc tội!

Răng rắc!

Một tiếng thanh thúy đích tiếng vang, tựa như đồ tể quơ lấy trong tay  đích Đại Khảm Đao, hung hăng băm hướng trên thớt đích thịt xương đầu. . .

Đằng Vân Phong đích một đôi mắt mở thật lớn, trong ánh mắt tràn đầy  thần sắc bất khả tư nghị, thậm chí ngay cả hoảng sợ đều không có, hoàn  toàn không thể tin được, Đằng gia thương đội chính giữa, sẽ có người dám  hướng hắn ra tay. Cho nên, mãi cho đến chết, hắn đều không thể tin được  đây là thật đấy. Cuối cùng trong thoáng chốc, Đằng Vân Phong tựa hồ cảm  thấy cái này to gan lớn mật dám giết người của mình, nhìn qua, tựa hồ  có chút quen mặt. . .

Đằng Vân Phong đích đầu, hợp với thân thể của hắn, bị một đao cho chia làm hai nửa!

Máu tươi chảy đầy đất, một cổ mùi máu tươi tràn ngập trong không khí,  nhắc nhở lấy mọi người, đây không phải ảo giác, đây là sự thật!

Máu chảy đầm đìa đích sự thật!

A...!

Đám người vây xem ầm ầm tản ra, nguyên một đám mang trên mặt kịch liệt hoảng sợ, miệng Bali phát ra hoảng sợ đích tiếng kêu.

"Giết người! Giết người!"

"Đằng gia nhà kho đích đại quản sự bị người giết!"

"Đằng gia đại gia chủ Đằng Văn Đình đích thứ xuất nhi tử bị giết rồi!"

Trong lúc nhất thời, những cái...kia xa xa tránh đi đích mọi người, vẻ  mặt hoảng sợ đích nghị luận, đồng thời, tất cả đều ánh mắt phục tạp đích  nhìn xem cái kia có chênh lệch chút ít gầy đích thiếu niên.

Thiếu niên đao trong tay, còn đang không ngừng đích nhỏ máu.

"Thiếu gia của ta, cái này sự tình động tĩnh quá lớn. . ." Trần Phương  tuy nhiên cũng cực hận Đằng Vân Phong, hận không thể đem phanh thây xé  xác, có thể hắn hoàn toàn không nghĩ tới, Đằng Phi lại đột nhiên ra tay,  hơn nữa, ra tay muốn liễu Đằng Vân Phong đích tánh mạng!

Đằng Phi khoát tay đánh gãy Trần Phương lời mà nói..., sau đó đứng ở  nơi đó, hướng về bốn phương tám hướng nhìn một vòng, cặp kia mắt thanh  tịnh tinh khiết, nhưng rất nhiều người đều kìm lòng không được đích  tránh đi thiếu niên này đích ánh mắt.

Như thế tướng mạo thanh tú thiếu niên anh tuấn, ra tay lại vô cùng tàn  nhẫn, trực tiếp liền dám giết người, người như vậy, cho dù trên bến tàu  có thể...nhất đánh chính là con mực giúp đỡ thành viên đụng phải, chỉ sợ  cũng phải nhượng bộ lui binh, tuyệt sẽ không chủ động trêu chọc.

"Cẩu tặc kia. . ." Đằng Phi lấy tay một ngón tay trên mặt đất sớm đã  chết thấu liễu đích Đằng Vân Phong: "Hắn dám mở miệng vũ nhục vong phụ,  ta há có thể cho phép hắn?"

Nói qua, Đằng Phi cái kia giương thanh tú đích mặt, nổi lên một vòng dữ tợn, giận dữ hét: "Người vũ nhục cha ta chết!"

Người vũ nhục cha ta chết!

Sáu cái chữ, trịch địa hữu thanh (*nói năng có khí phách), tuyên truyền giác ngộ.

"Ông t...r...ờ...i..., thiếu niên này. . . Thiếu niên này là Tam gia đích nhi tử!"

"Tam gia đích nhi tử rõ ràng đến Tây Thùy rồi!"

"Mười năm về sau, Tam gia đích nhi tử vậy mà đến nơi này, cái này có thật không vậy? Hắn thật là Tam gia đích nhi tử?"

"Ta như thế nào nghe bên này Đằng gia người ta nói, Tam gia đích nhi tử là một đấu võ song phế?"

"Ngươi xem một chút hắn vừa mới xuất thủ tư thế, ngươi dám nói hắn là  đấu võ song phế? Tuy nhiên không gặp hắn dùng đấu khí, nhưng rất hiển  nhiên, hắn đã có được Đại Đấu Sư đích thực lực!" Một gã đấu khí võ giả  cười lạnh nói.

"Không sai, Đằng Vân Phong đích thực lực, nghe nói đã là tam giai cao  cấp rồi, như vậy một cái Đấu Sư, cũng không phải ai cũng có thể giết  đấy. . ."

Trong lúc nhất thời, trên bến tàu người vây xem nhóm:đám bọn họ đều  nghị luận, rất nhiều người nhìn về phía Đằng Phi đích ánh mắt, đều trở  nên có chút bất đồng.

Thiếu niên này, là năm đó cái kia nhân vật truyền kỳ đích nhi tử a...,  có thể hắn còn có thể lặp lại phụ thân hắn từng đã là kỳ tích sao? Hiện  tại Hải Uy Thành đích Đằng gia, cũng không phải là dễ trêu đấy, hắn thứ  nhất là giết Đằng gia đích người, giết đích hay là hắn thúc thúc bối  đích tộc nhân, nếu như Đằng gia bên kia cố ý truy cứu, hơn nữa đem định  tính vì đồng tộc tương tàn, vậy cũng thì phiền toái.

Bởi vì nói như vậy, ngoại nhân cho dù muốn cứu Đằng Phi, chẳng khác nào  tùy ý nhúng tay nhà của người khác sự tình, đây là tối kỵ!

Coi như là vua của một nước, cũng sẽ không dễ dàng đi làm vượt chuyện nhà người khác.