Gió  êm sóng lặng, mặt trời mới mọc nhô lên cao, trong gió biển mang theo  một cổ tanh mặt thật hương vị, mấy cái chim biển thỉnh thoảng từ đỉnh  đầu bay qua, phát ra tiếng kêu to.

Đã là tại trên đại dương bao la đi thuyền đích ngày thứ mười ba rồi,  Đằng Phi tựa tại boong tàu đích trên lan can, ngắm nhìn vừa nhìn vô tận  viễn hải. Lúc này hắn sớm đã không có vừa mới lên thuyền thời điểm cái  chủng loại kia hưng phấn, viễn dương là một kiện buồn tẻ không thú vị  đích sự tình, nhất là tại đây mênh mông biển lớn phía trên, trong nội  tâm sẽ có loại không chỗ nương tựa đích cảm giác.

Trời nắng khá tốt, trời đầy mây đích thời điểm, Đông Nam Tây Bắc đều  không thể công nhận, lục địa xa không thể chạm, căn bản nhìn không tới  bóng dáng, trên mặt biển ngoại trừ nước biển, hay (vẫn) là nước biển,  không có bất kỳ hòn đảo.

Hơn nữa Đằng Phi tại đêm qua, rốt cục cảm nhận được Trần Phương nói  chán ghét biển rộng thời điểm đích loại tâm tình này, cũng lần thứ nhất  lĩnh giáo biển rộng đích uy lực.

Một hồi bão tố, lại để cho tử thần Âm Ảnh, bao phủ tại tất cả mọi người  đích trên đầu, lúc ấy Đằng Phi thật sự có loại mặc cho số phận đích cảm  giác, rốt cục minh bạch trong sách câu kia "Người định Thắng Thiên", là  cỡ nào đích ngây thơ buồn cười.

Đằng Phi lúc ấy có thể làm đấy, chính là không ngừng đọc thầm lấy tám  bộ phận Thiên Long đích kinh văn, nói cũng kỳ quái, vốn là thập phần  khẩn trương đích tâm, vậy mà thời gian dần trôi qua trầm tĩnh lại, đợi  đến lúc gió lốc đi qua, gió êm sóng lặng đích thời điểm, Đằng Phi phát  hiện mình giơ tay nhấc chân vào lúc:ở giữa, vậy mà so với quá khứ càng  thêm nhẹ nhàng liễu rất nhiều. Đối (với) Bát Bộ Thiên Long Quyết đích bộ  6: Già Lâu La quyển sách đích lĩnh ngộ sâu hơn một tầng!

Bát Bộ Thiên Long Quyết, là một quyển sách vô cùng thâm ảo đích công  pháp, không có bất kỳ chiêu thức, chú ý đấy, là đối với thiên địa vào  lúc:ở giữa vạn vật đích lý giải cùng lĩnh ngộ, lý giải đích càng sâu,  thực lực sẽ càng mạnh, dù là, ngươi chỉ biết bình thường võ giả đều  không để vào mắt đích Hắc Hổ Quyền, giống nhau có thể đánh ra người khác  khó có thể tưởng tượng đích khí thế, có thể một quyền khai sơn toái  thạch!

Dài dòng buồn chán đường đi, là cô đơn lạnh lẽo nhàm chán đấy, nhưng  đối với Đằng Phi mà nói, nhưng lại khó được đích có thể tĩnh tâm tu  luyện cơ hội, thật sự đã đến Tây Thùy, trong lúc nhất thời chỉ sợ rất  khó có loại cơ hội này tĩnh tâm tu luyện. Cho nên, Đằng Phi bắt lấy cái  này cơ hội khó được, không giây phút nào không đang tu luyện.

Đằng Phi đích loại này cử động, cũng kích thích cái kia hơn năm mươi  cái Đằng gia đích hộ vệ, cũng đều đi theo liều mạng đích tu luyện, trong  lúc nhất thời, chiếc này cực lớn đích trên thuyền, khắp nơi tràn ngập  tích cực hướng lên đích khí tức.

Không thể không nói, lão gia tử đưa cho Đằng Phi phần này đại lễ, thật  là quá quý trọng rồi, Đằng Phi hiện tại mới biết được, chính mình ngay  từ đầu cùng thương đội những người này thổ lộ tình cảm, để cho bọn họ  tiếp nhận chính mình, là cỡ nào trọng yếu một sự kiện.

Tuy nhiên bọn hắn phần lớn thực lực không được, nhưng mặt khác phương  diện, lại là võ giả nhóm:đám bọn họ thúc ngựa đều không đuổi kịp.

Những người này ngồi ở trên xe ngựa, cái kia chính là nhất lưu đích tay  lái xe; đã đến trong biển rộng, chính là nhất lưu đích thủy thủ; tại  sinh ý trên trận, lại là vô cùng khôn khéo đích Thương gia!

Tùy tiện mỗi người, đều có thể đi ra ngoài một mình đảm đương một phía,  hiện tại, cái này hơn ba trăm người, gọi lão gia tử một lần nữa cho tụ  tập lại một lược, từ các nơi triệu hồi đến, để cho bọn họ đi theo tại  Đằng Phi bên người.

Phần này tâm tư, Đằng Phi tại mấy tháng sau đích hôm nay, mới rốt cục  cảm giác được, không khỏi đối với xa xôi đích phương đông thật sâu cúi  đầu, phần này thân tình cao ngất so biển sâu, lại để cho Đằng Phi khắc  trong tâm khảm.

Một tháng sau, ba chiếc thuyền lớn tạo thành đích cái này chi đội tàu,  rốt cục đạt tới Tây Thùy, nhìn trước mắt cái kia một đạo thật dài đường  ven biển, tất cả mọi người đích trở nên cảm xúc bành trướng, nhịn không  được lớn tiếng hoan hô lên.

Mà ngay cả Trần Phương đích trên mặt, đều lộ ra nhàn nhạt đích dáng tươi cười.

Một tháng này đến, bọn hắn trước sau đã trải qua ba lượt tương đối nguy  hiểm thì khí trời, còn có một lần đã tao ngộ một đầu cực lớn đích trên  biển ma thú, bất quá đầu kia hơn trăm mét lớn lên đại gia hỏa, tựa hồ  đối với bọn hắn không có gì hứng thú, lại để cho mọi người sợ bóng sợ  gió liễu một hồi.

Trần Phương đi vào Đằng Phi đích bên cạnh, chỉ vào xa xôi đích trên bờ  biển, một tòa cự đại đích thành thị nói ra: "Cái kia, chính là Tây Thùy  đích Hải Uy Thành, một tòa rất lớn, rất đẹp đích thành thị."

Đằng Phi đích thị lực có thể đạt được, chỉ có thể nhìn rõ này tòa Đại  Thành đích đại khái hình dáng, mặc dù như thế, nhưng đồng dạng cảm nhận  được một cổ hùng vĩ đích khí tức. Đích thật là một tòa Đại Thành!

Đằng Gia Trấn cùng nó so với, quả thực nhỏ đến vô cùng thê thảm.

"Thật sự rất lớn, chắc hẳn, Thanh Nguyên Châu đích Châu Thành, cũng không gì hơn cái này a?" Đằng Phi nhẹ giọng hỏi.

"Thanh Nguyên Châu đích Châu Thành? Không có nó lớn!" Trần Phương rất  khẳng định nói: "Chỗ này Hải Uy Thành, tại toàn bộ Tây Thùy, đều có được  thật lớn đích danh khí, là có đếm được vài toà Đại Thành một trong!"

"Cha ta năm đó gây dựng sự nghiệp, chính là ở chỗ này sao?" Đằng Phi  không có nói gia tộc đích chi nhánh, mà là trực tiếp hỏi nổi lên phụ  thân hắn năm đó gây dựng sự nghiệp đích địa phương.

Trần Phương trong mắt vui vẻ chợt lóe lên, hắn nhẹ gật đầu, có chút tự  hào nói: "Năm đó, Tam gia tại Hải Uy Thành bên trong đích uy vọng, có  thể so với thành chủ đại nhân! Tại Hải Uy Thành, ngươi có thể không biết  thành chủ đại nhân là ai, nhưng nếu không biết Tam gia là ai, vậy cũng  sẽ bị người cười nhạo."

"Lợi hại như vậy?" Đằng Phi khóe miệng co quắp liễu rút, nghĩ đến người  nọ là mình phụ thân, phụ thân lợi hại, hắn cái này làm nhi tử đấy, tự  nhiên cũng trên mặt có quang, liền hỏi: "Tây Thùy bên này, chỉ có một  quốc gia sao?"

Đằng Phi từng tại một quyển sách lên, xem qua về Tây Thùy bên này giới  thiệu sơ lược, nói Tây Thùy là vùng đất lạnh giá, có một tiểu quốc. . .

"Đúng."

Trần Phương hồi đáp: "Tây Thùy cũng rất lớn, nhưng nhân loại thành lập  đích quốc gia, lại chỉ có một, gọi Huyền Vũ hoàng triều, Hoàng Đế họ Lý,  đương kim đích Hoàng Đế, là một cái hùng tài đại lược đích quân chủ,  cùng Chân Vũ Hoàng Triều tại phương bắc lục địa chỗ va chạm, đánh cho  vài thập niên, bất phân thắng bại."

Đằng Phi đích khóe miệng co quắp liễu rút, trong lòng tự nhủ Chân Vũ  Hoàng Triều đích một ít sách vở, quả nhiên không thể tin hết a...! Chính  mình thấy trong sách, đối (với) Tây Thùy hết sức làm thấp đi, nói thành  là vùng đất lạnh giá, người cũng đều là chưa khai hóa đích man di, bây  giờ nghĩ lại, thật sự có chút ít buồn cười, một cái có thể cùng Chân Vũ  Hoàng Triều đánh vài thập niên bất phân thắng bại đích quốc gia, tại sao  có thể là cái chưa khai hóa đích man di tiểu quốc? Xem ra, chỉ sợ chỉ  có tại Chân Vũ Hoàng Triều đích một ít lớn đích học viện chính giữa, mới  có thể chứng kiến chính thức đích lịch sử.

Điều này cũng không có biện pháp, Đằng gia dùng kinh thương làm chủ,  tập võ làm phụ, cũng không quá chú trọng văn hóa cái này phương diện,  tăng thêm Đằng Gia Trấn chỗ xa xôi, nếu không phải lịch đại gia chủ  trong bụng đều nhiều hơn ít có chút:điểm mực nước, ưa thích mua một ít  kinh sử điển tịch trang điểm bề ngoài, chỉ sợ hôm nay Đằng Phi, thực hội  (sẽ) trở thành một không thông viết văn đích đứa nhà quê.

Bình an đến Đạt Tây thùy, Trần Phương đích tâm tình cũng rất tốt, nói  tiếp: "Ngoại trừ Huyền Vũ hoàng triều, Tây Thùy bên này, còn thật nhiều  đích thú nhân bộ lạc, nói đến thực lực chân chính, trong mắt của ta,  những thứ này thú nhân bộ lạc nếu như có thể đoàn kết lại, nhân loại rất  khó là đối thủ của bọn hắn. Bất quá Thú Nhân cũng không đoàn kết, trừ  phi nhân loại muốn đánh địa bàn của bọn hắn, bọn hắn mới có thể đoàn kết  lại, ngày bình thường, cũng là rất ít vãng lai, thậm chí thường xuyên  sẽ có ma sát."

Trần Phương có chút cảm khái nói: "Nếu không phải lão gia tử năm đó một  mồi lửa giết những cái...kia về Tây Thùy đích sách vở, thiếu gia đối  (với) Tây Thùy rất hiểu rõ, có lẽ cũng rất sâu."

Đằng Phi gật gật đầu, hắn từ ấu không thể tập võ, không thể tu luyện  đấu khí, hầu như chưa từng có xảy ra Đằng Gia Trấn. Hắn đích sở hữu tất  cả tri thức, đều đến từ chính Đằng gia đích tàng thư bên trên. Hơn nữa,  Đằng Phi mãi cho đến hôm nay, cho tới bây giờ không có bước ra qua Đằng  Gia Trấn, lại làm sao có thể hiểu rõ thế giới bên ngoài?

Nghĩ thông suốt cái này, Đằng Phi nhịn không được tự giễu nói: "Nguyên  lai ta mới thật sự là đích kiến thức nông cạn, trước kia ta còn tưởng  rằng chính mình tuy nhiên không thể tu luyện đấu khí, cũng không có thể  tập võ, nhưng là cái có học vấn người, hiện tại xem ra, ta thật là rất  ngây thơ a...!"

Trần Phương cười một tiếng, hắn tiếp xúc Đằng Phi đích mấy tháng này  đến, tại người thiếu gia này trên người, cảm xúc rất sâu, đi qua đối  (với) Đằng Phi đích ấn tượng, tối đa đấy, là thất vọng, là tiếc hận,  thậm chí cảm thấy được Tam gia hổ phụ khuyển tử, vậy mà sinh ra một cái  như thế vô dụng đích hài tử. Trần Phương không có quá nhiều học thức,  trong mắt hắn, chỉ có Tam gia người như vậy, mới có thể để cho hắn chịu  phục.

Nếu không phải Đằng Phi tại ngắn ngủn trong vòng mấy tháng, phát sinh  như thế nặng biến hóa lớn, cho dù Đằng Văn Hiên lão gia tử cầu hắn, hắn  cũng sẽ không nhiều xem Đằng Phi liếc đấy.

"Thiếu gia, ngươi rất có học vấn, người khác ta không biết, dù sao  chúng ta cái này thương đội, hiện tại tùy tiện cái nào, đều là phi  thường đích bội phục thiếu gia ngài, cho nên, thiếu gia không cần cảm  giác mình không kiến thức, kiến thức thứ này, ngươi đi nhiều chỗ rồi,  dĩ nhiên là đã có." Trần Phương gãi gãi đầu, sau đó nói: "Ta không có  nhiều văn hóa, cũng nói không nên lời cái gì đạo lý lớn đến, dù sao ta  cảm thấy được, thiếu gia thành tựu tương lai, nhất định sẽ rất cao!"

"Có vài tầng lầu cao như vậy sao?" Đằng Phi nghiêm trang hỏi.

"Có, nhất định có!" Trần Phương cười trả lời.

Hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, đều cười rộ lên.

Hải Uy Thành đích hải cảng lên, nhất phái bận rộn, lui tới đích đội  thuyền vô số kể, bất quá trong đó tuyệt đại đa số, đều là dán đường ven  biển đi thuyền, vãng lai tại Huyền Vũ hoàng triều từng cái xuôi theo Hải  Thành thành phố ở giữa đội thuyền.

Như Đằng Phi bọn hắn như vậy, theo xa xôi đích phương đông viễn dương  mà đến đội thuyền, điên cuồng, cho nên, đội thuyền của bọn hắn vừa xuất  hiện tại mọi người trong tầm mắt, tại hải cảng đích trên bến tàu, liền  đưa tới oanh động cực lớn.

"Mau nhìn, là phía đông tới đội thuyền!" Có người la lớn.

"Ông t...r...ờ...i..., thật là phương đông tới, nhìn xem trên đội thuyền đích cờ xí nhận thức không?"

"Ồ? Như thế nào hình như là Đằng Tam gia đích đội tàu a...!" Có một lão  nhân đứng ở trên bến tàu, vẻ mặt kinh ngạc đích nói qua, lập tức nhìn  kỹ vài lần, lập tức kích động lên: "Không sai, thật là Đằng Tam gia đội  tàu đích cờ xí, mười năm rồi, suốt mười năm a..., rốt cục lần nữa nhìn  thấy giắt Đằng gia Tam gia cờ xí đích đội tàu rồi!"

"Đằng Tam gia? Là nội thành cái kia Đằng gia đấy sao?" Một người tuổi còn trẻ có chút không hiểu hỏi.

"Phi! Bọn hắn tính toán cái gì Đằng gia, nếu không phải Đằng Tam gia  không có ở đây, Hải Uy Thành nào có bọn hắn nói chuyện đích phần!" Lão  nhân còn chưa kịp trả lời, bên cạnh liền có một Đại Hán khinh thường  cười lạnh nói.

Đằng Tam gia đích đội tàu đến rồi!

Tin tức này, như là tăng đôi cánh giống như, nhanh chóng lan tràn toàn  bộ hải cảng bến tàu, vô số người tụ họp tại trên bến tàu, chờ cái này ba  chiếc giắt Đằng gia Tam gia cờ xí đích đội tàu.

Đằng Phi còn không có đạp vào Tây Thùy đích thổ địa, liền cảm nhận được phụ thân tại tòa thành này đích lực ảnh hưởng.

Lúc cách mười năm, như trước không biến!