&gt;

Kia hàn khí sở trải qua nơi, xanh biếc nhánh cây trực tiếp biến thành bạch sắc, phảng phất ngay cả không khí cũng bị đông lại giống như, tiếp theo, những thứ kia tất cả lớn nhỏ nhánh cây, toàn bộ biến thành bạch sắc phấn vụn, tuôn rơi rơi xuống.  

"Con mẹ nó, đây là cái gì gặp quỷ đấu kỹ?" Tên kia đối mặt Minh U Vũ người áo xanh hoảng sợ mắng một câu, thân hình về phía sau cấp tốc thối lui, hắn hộ thể cương khí phàm ư bị hoàn toàn đông lại, đã xuất hiện đại lượng mạng nhện giống như vết rách!  

Rắc!

Theo một tiếng giòn vang, người áo xanh hộ thể cương khí cánh sát hoàn toàn vỡ vụn, đưa kinh đến sắc mặt đại biến.  

Minh U Vũ được thế không buông tha người, trong tay một thanh U Lam đoản kiếm, chém ra một Đạo lam sắc quang mang, hóa thành một đạo cầu vồng, hướng phía người áo xanh chém tới!  

Đằng Phi lúc này hoàn toàn phong bế dừng giác quan thứ sáu, thần thức cũng hoàn toàn thu trở lại, giờ này khắc này, thân thể của hắn, đã phàm ư là không tự chủ được, bốn phương tám hướng điên cuồng tuôn ra mão vào tự nhiên lực, giống như là lũ bất ngờ bộc phát giống như, không ngừng đánh sâu vào đan điền của hắn.  

Trong thân thể đạo kia nhìn không thấy phong ấn, vô hình trung đã xuất hiện một đạo thật lớn vết rách, Đằng Phi đan điền, cũng đang không ngừng khuếch trương, nữa khuếch trương.  

Đồng thời, Bát Bộ Thiên Long Quyết trung Long Chúng Thiên Tâm Kinh bắt đầu vận hành, Đằng Phi da, từ màu xanh, biến thành màu đen, nữa nhanh chóng biến thành màu vàng, kim sắc quang mang càng ngày càng thịnh, hoàn toàn tròng lên màu đen, theo sau, kim sắc quang mang bắt đầu chậm rãi trở thành nhạt, Đằng Phi da, lại lần nữa độ trở nên bình thường, nhưng da phía dưới, nhìn không thấy địa phương , cũng đã tạo thành một tầng hòuhòu chất sừng tầng, chắc chắn vô cùng!  

Trong trướng bồng lúc này chỉ còn lại có chính hắn, Đằng Long nghe thấy tiếng đánh nhau, đã đi ra ngoài, nếu không nhìn thấy một màn này, nhất định sẽ cả kinh không biết làm sao.  

Long Chúng Thiên Tâm Kinh chuyên tu phòng ngự, này phòng ngự bác sáng là ngoại tại, cũng tu nội tại, đan điền của hắn, nếu như không phải là có Bát Bộ Thiên Long Quyết bảo vệ, chỉ sợ sớm đã bị này kinh khủng tự nhiên lực cho chống đỡ phát.  

Bất thình lình hết thảy, không có ai biết là tại sao, năng lượng cường đại ba động, đã khuếch tán đến chung quanh mấy trăm dặm phạm vi, rất nhiều cách cách bọn họ rất xa Chân Vũ Học Viện sư sinh, tất cả cũng cảm giác được ban đêm trong không khí này cổ kinh khủng năng lượng, rối rít kinh hãi không dứt, đối với Ám Nguyệt cấm địa kinh khủng, có một cái hoàn toàn mới biết.  

Ầm ầm!

Đằng Phi trong đan điền, giống như thiên nhiên cuồng phong mưa rào ác liệt khí trời giống như, tiếng sấm nảy ra, điện thiểm liên tục !  

Từ cấp bảy Chân Nguyên Võ Thánh cảnh giới, nhanh chóng tăng tới cấp tám, cấp chín!  

Oanh!

Đằng Phi bên trong cơ thể chân nguyên, mãi cho đến cấp chín điên phong, tài trở nên trì hoãn chậm lại, mà lúc này, vốn là trạng thái dịch chân nguyên, bắt đầu hướng vào phía trong áp súc, không ngừng áp súc, đến cuối cùng, chỉ còn lại có quyền đầu lớn nhỏ, gần như đọng lại màu vàng hình cầu!  

Bốn phương tám hướng tự nhiên lực, cũng giống như là trong lúc bất chợt bị chặc đứt giống như, trong nháy mắt biến mất!  

"Cấp chín chân nguyên Võ Thánh, chỉ kém một ít, đã đột phá đến cấp mười, Thiên, này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Đằng Phi ngạc nhiên, hắn hoàn toàn chưa rõ xảy ra chuyện gì.  

Cái này buổi tối, cùng sở hữu buổi tối giống nhau, hắn chỉ là muốn bình thường tu luyện, cảm giác được Thập Cửu nơi đấu mạch trung đấu khí đạt đến một cái điểm tới hạn, cho rằng có thể đột phá đến lục giai cấp hai Đại Đấu Sư, nhưng lại không nghĩ rằng, mãnh liệt tới từ sát lực, thậm chí đưa bên trong cơ thể chân nguyên, một hơi cho đẩy tới cấp chín, chỉ kém một ít, có thể đột phá đến cấp mười Chân Nguyên Võ Thánh!  

Không chỉ như thế, Long Chúng Thiên tiến bộ, cũng làm cho Đằng Phi trợn mắt hốc mồm, vốn là hắn vẫn tạp ở bằng đá da điên phong, chỉ kém một ít có thể đột phá đến bằng sắt da, mà ở nơi này vốn là bình thường ban đêm, thậm chí một hơi vượt qua bằng sắt da, đạt đến kim chất da cảnh giới, hơn nữa Đằng Phi có thể rõ ràng cảm giác được, hắn kim chất da, đã đạt đến rất cao cấp trạng thái!  

Ông!

Bên trong cơ thể Thập Cửu nơi đấu mạch trung đấu khí, giống như là không cam lòng phát ra một trận trỗi lên, đấu khí từ lục giai cấp một, tăng lên tới lục giai cấp hai.  

Bốn mươi bốn vạn chuyển!

Thất giai cấp mười Đấu Tôn cảnh giới.  

Nhưng đây đối với Đằng Phi mà nói, đã chưa nói tới bao nhiêu vui mừng, Chân Nguyên võ đạo tăng lên, để hắn vui mừng đồng thời, cảm thấy mạc danh kỳ diệu.  

Đằng Phi mở ra giác quan thứ sáu, nghe thấy phía ngoài truyền để chiến đấu thanh âm, không còn kịp nữa hỏi Thanh Long Lão Tổ, trên người mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, trực tiếp từ trướng bồng đi ra.  

Lúc này Đằng Phi, cũng có một loại khát vọng mãnh liệt, đó chính là.. Chiến đấu!  

Thực lực đột nhiên tăng vọt, khiến cho Đằng Phi nhu cầu cấp bách một cuộc chiến đấu, dùng chiến đấu tới thư trì hoãn mạc danh kỳ diệu tăng lên mang đến áp lực, là phương thức tốt nhất.  

Đằng Phi vừa ra tới, nhịn không được phát ra một tiếng Trường Khiếu, chấn đắc cả rừng cây tuôn rơi phát run, vô số nhánh cây cùng lá cây giống như hạt mưa Bàn rối rít bay xuống.  

Đằng Phi ánh mắt đảo qua, nhìn thấy Đinh Tuyết Ninh tựa hồ rơi xuống hạ phong, ánh mắt hạ xuống đối diện người áo xanh kia trên người, Đằng Phi nhẹ ồ lên một tiếng: "Là ngươi?"  

Này người áo xanh, chính là năm đó ở Hải Uy Thành ngoài, đột nhiên xuất hiện, muốn bắt hắn, lại bị Phúc bá cùng Tùng bá sợ quá chạy mất cái kia hai người một trong!  

Phàm ư không ai nhìn thấy Đằng Phi động tác, một cái lắc mình, liền đến nơi này người áo xanh phụ cận, Đằng Phi vung cái tát, hướng phía này người áo xanh trực tiếp đánh!  

Cậy mạnh vô cùng, bá đạo vô cùng!

Đây chính là Đằng Phi lúc này động tác làm cho người ta một loại cảm giác  

Kia người áo xanh trong mắt lại - lộ ra vô cùng hoảng sợ quang mang, kinh hô: "Cái này không thể nào! Vừa mới kia động tĩnh, không thể nào là ngươi chuẩn bị ra tới, ngắn ngủi mấy năm, làm sao ngươi có thể có như thế tăng lên?"  

"Ngươi nói nhảm quá nhiều!" Đằng Phi cái tát trực tiếp vỗ đi xuống.  

Người áo xanh nhìn Đằng Phi phách Lạc bàn tay, trong đầu trong nháy mắt sinh ra một loại ảo giác, đây không phải là một cái tay, mà là một tòa núi lớn!  

Trong lòng nhất thời sinh ra thối ý, điên cuồng vận hành đấu khí, nghĩ muốn chạy trốn, nhưng Đằng Phi như thế nào lại cho hắn cơ hội này?  

Răng rắc!

Một tát này, trực tiếp vỗ vào người áo xanh trên đầu, trực tiếp đem đầu của hắn cho phách đến lồng ngực trong, đáng thương này Cảnh Thiên Ma Cung sứ giả, ngay cả hừ cũng không có hừ một tiếng, đã bị Đằng Phi cho chụp chết.  

Đinh Tuyết Ninh sau lưng Đấu Dực nhẹ nhàng kích động, trợn mắt hốc mồm nhìn Đằng Phi, giống như là hoàn toàn không nhận ra hắn giống như, một lúc lâu, tài ở trong miệng lẩm bẩm lẩm bẩm nói: "Biến thái a, yêu nghiệt a, ngươi hay là người sao?"  

Mà Đằng Phi lúc này đã nhằm phía một cái người áo xanh, mắt thấy này người áo xanh bị Minh U Vũ làm cho không ngừng lui về phía sau, muốn chạy cũng chạy không được , đã một cái tát phách chết một người người áo xanh Đằng Phi căn bản phát tiết mão ra trong lòng vẻ này táo bạo cảm giác, lúc này cũng chỉ có dù bận vẫn ung dung nhìn Minh U Vũ chiến đấu, cũng không có tiến lên hỗ trợ.  

Minh U Vũ tu luyện đấu kỹ, làm hàn thuộc tính đấu kỹ, từ biểu hiện ra uy lực thượng nhìn, ít nhất cũng là Thánh Cấp đem đối phương áp chế được một điểm tính tình cũng không có.  

Hơn nữa, hai người chiến đấu địa phương , phàm ư đầy đủ mọi thứ, đều bị cổ hàn khí kia cho đông lại mà ngay cả không khí phảng phất cũng bị đông lại.  

Nếu như không phải là đối diện vị này Cảnh Thiên Ma Cung người áo xanh thực lực cũng rất cường hãn chỉ sợ sớm đã chết ở Minh U Vũ dưới kiếm.  

Minh U Vũ kiếm pháp rất quỷ dị, phiêu hốt không chừng, lại thêm cả người bộc phát ra kia cổ kinh khủng hàn khí, để đối thủ vô cùng khó chịu.  

Đối diện kia người áo xanh thi triển đấu kỹ, chính là Đằng Phi lúc trước ở Diệp Thương Thu nơi đó gặp qua Cảnh Thiên Thập Tam Kiếm, ở nơi này người áo xanh trong tay thi triển ra tới uy lực nếu so với Diệp Thương Thu thi triển lúc lớn hơn nhiều lắm, nhưng tha cho là như thế, như cũ không cách nào ngăn cản Minh U Vũ công kích.  

Không lâu lắm áo xanh trên thân người, đã xuất hiện bảy tám Đạo sâu cạn không đồng nhất vết thương, tiếp tục như vậy, sợ rằng dùng không được bao lâu, hắn tựu không cách nào tiếp tục chống đở đi xuống.  

Thừa dịp cơ hội này Đằng Phi lập tức hướng Thanh Long Lão Tổ hỏi thăm, trên người mình rốt cuộc xảy ra chuyện gì, loại này tăng lên tốc độ đã không thể dùng "Nhanh" cái chữ này để hình dung, quả thực quá kinh khủng điểm .  

"Trên người của ngươi phong ấn không biết tại sao, xuất hiện một đạo khổng lồ vết rách, ngươi Phượng Hoàng huyết mạch ở thức tỉnh, lại thêm ngươi tu luyện Bát Bộ Thiên Long Quyết đã rất lâu rồi, bởi vì ngươi tu luyện Thiên Đạo Ngũ Thập Đấu Mạch Đại Pháp, cùng Bát Bộ Thiên Long Quyết trong lúc, sinh ra một loại thần kỳ hiệu ứng, cho nên, mới có lần này thực lực của ngươi giếng phun kiểu tăng vọt, mụ nội nó, tiểu tử, ngươi thật là đi cứt chó vận!"  

Thanh Long Lão Tổ lúc trước thanh âm rất sâu chìm, rất có nhất đại tông sư phong phạm, nói đến phần sau tựu nhịn không được lòi, ở Đằng Phi tinh thần trong thức hải rít gào: "Quả thực hù chết lão tổ ta, ngươi cái này biến thái, quả thực chính là tiểu yêu nghiệt! Mẹ kiếp , lão tổ ta tân tân khổ khổ mấy ngàn năm, mới tu luyện đến Vương cấp, ngươi cái này tên ngu xuẩn, thậm chí chỉ dùng có mấy năm, tựu không sai biệt lắm nhập thánh, thương thiên a, có còn hay không Thiên Lý?"  

Đằng Phi liếc mắt, nhìn tinh thần trong thức hải biến ảo hình người Thanh Long Lão Tổ cười lạnh nói: "Ta chính là yêu nghiệt, có bản lãnh ngươi thu ta a?"  

Lúc này đến phiên Thanh Long Lão Tổ mãnh liệt mắt trợn trắng, lẩm bẩm nói: "Mặc kệ, tiểu tử, chừng thực lực ngươi tăng lên, lần này ngươi cấp cho ta tìm một người ký sinh thể, lão tử không bao giờ ... nữa nghĩ ở ngươi trong thân thể, thật là bị hành hạ a, thực lực ngươi tăng lên cũng không lo , lão tổ ta nhưng khẩn trương muốn chết, ngươi thân thể đạo kia cạo ấn Nhược là hoàn toàn giải khai, kia cổ kinh khủng huyết mạch lực lượng, có thể dễ dàng đem lão tổ ta xóa đi, mẹ kiếp , không mang theo như vậy đùa được rồi?"  

Thanh Long Lão Tổ thật sự nhịn không được, nó không có nói sai, vừa mới Đằng Phi không ngừng đột phá thời điểm, trong thân thể kia đạo phong ấn vết rách càng lúc càng lớn, cường đại Phượng Hoàng huyết mạch, có thể thanh trừ hết thảy khôi mị húc miễn, Thanh Long Lão Tổ tự nhiên coi như là Đằng Phi trong thân thể một cái dị số, cho nên, này cổ mạnh mẻ vô cùng huyết mạch lực lượng, tự nhiên muốn không tiếc hết thảy thật nhiều đem nó xóa đi.  

Cũng thiếu Thanh Long Lão Tổ những năm này linh hồn lực lượng hoàn toàn khôi phục, Đằng Phi trong thân thể phong ấn vừa rồi không có hoàn toàn giải khai, nếu không, Thanh Long Lão Tổ thật sự sẽ nguy hiểm tánh mạng.  

Cõi đời này vĩ đại nhất lực lượng, chính là tánh mạng lực lượng, mà tánh mạng truyền thừa, liền là dựa vào huyết mạch!  

cường đại huyết mạch, đều có chỗ độc đáo, Phượng Hoàng huyết mạch, có thể hết thế gian hết thảy tà mị.  

"Thật có lợi hại như thế?" Đằng Phi nhìn Thanh Long Lão Tổ không có hảo ý cười nói, có thể thấy nầy cuồng vọng vô cùng Xà lộ ra như thế một mặt, vẫn thật không dễ dàng.  

"Nói nhảm, dù sao, ngươi phải nhanh một chút, lão tổ ta cũng không muốn chờ ngươi phong ấn hoàn toàn giải khai ngày đó, bị trực tiếp xóa đi." Thanh Long Lão Tổ nói.  

"Được, lão tổ, ngươi cũng là tu luyện Bát Bộ Thiên Long Quyết, Ma Hầu La Già Thiên Tâm Kinh, có cường đại như vậy sao? Còn nữa, ngươi Long Chúng Thiên Tâm Kinh trung, phòng ngự đạt đến cái gì cảnh giới?" Đằng Phi hỏi.  

Thanh Long Lão Tổ đen nghiêm mặt, nói thật, nó một chút cũng không muốn trả lời Đằng Phi cái vấn đề này, bởi vì ... này quá dọa người. Bất quá đối mặt Đằng Phi cặp kia tràn đầy tò mò mão ngắm ánh mắt, còn muốn nghĩ hôm nay tình cảnh của mình, Thanh Long Lão Tổ thở dài một tiếng: "Ma Hầu La Già Thiên Tâm Kinh, mặc dù rất mạnh, có thể hấp thu tự nhiên lực, nhưng không có ngươi như vậy biến thái, ta nói rồi, ngươi là bởi vì huyết mạch, lại thêm tu luyện Thiên Đạo Ngũ Thập Đấu Mạch Đại Pháp, cùng Bát Bộ Thiên Long Quyết trong lúc nổi lên đặc thù phản ứng, là trọng yếu hơn, là ngươi trong thân thể kia đạo phong ấn, cái kia quá mạnh mẻ, cho nên, chuyện như vậy xinh đẹp, nhiều nhất còn có một lần, chính là ngươi phong ấn triệt để giải trừ thời điểm, nhiều hơn nữa, ngươi cũng đừng có suy nghĩ, muốn thật như vậy, ngươi không được ba mươi tuổi chỉ sợ cũng thành Vương cấp thậm chí Đại Đế, kia lão tổ ta còn hỗn cái rắm, dứt khoát đã chết tính ."  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn