&gt;

Convert by: 

ZajMaster 

Liễn Thừa 

: Là loại xe dùng cho vua chúa ngồi

Đúng lúc này, kiêu ngạo Tiểu Đồng đột nhiên hai mắt ngưng tụ. Kinh ngạc nhìn trên đài cao, đón lấy, dưới đài bốn phương tám hướng cũng truyền đến một hồi rút hơi lạnh thanh âm, trên đài một màn, đem rất nhiều người đều cả kinh trợn mắt há hốc mồm.  

Liệt Dương Thánh tử sử dụng Vương khí Nhật Luân Thủ Hộ ngưng kết ra sáng màu trắng vòng phòng hộ, theo Đằng Phi như mưa rơi trọng quyền, nhan sắc bắt đầu trở nên ảm đạm đứng lên, Liệt Dương Húc điên cuồng công kích Đằng Phi, nhưng liền Đằng Phi góc áo đều không gặp được!  

Quá là nhanh!

Hầu như tất cả mọi người trong nội tâm, đều dâng lên như vậy một cái ý niệm trong đầu đến, lúc này thời điểm, rất nhiều người cũng mới trong lúc đó phát hiện, Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ Ám Nguyệt Thiên, từ đầu đến cuối, tựa hồ liền không sao cả sử dụng qua Đấu Khí!  

Trời sinh thần lực!

Chẳng lẽ cái này Ám Nguyệt Thiên, thật là trời sinh thần lực hay sao?  

Tục truyền tại trăm trăm hoa đua nở, trăm nhà đua tiếng thượng cổ thời đại, Đấu Khí võ giả, chẳng qua là phần đông võ giả chính giữa một cái chi nhánh mà thôi, còn có mặt khác các loại hình thức võ giả, trong đó có một loại, chính là trời sinh thần lực!  

Loại người này không cần tu luyện Đấu Khí, cũng không cần ngưng tụ chân nguyên, từ nhỏ liền lực lớn vô cùng, từng có thượng cổ thi nhân hình dung ngày như vầy sinh thần lực con người làm ra: lực nhổ núi này!  

Chẳng qua là loại này thượng cổ thời đại truyền thuyết, đã sớm theo thời gian tiêu diệt tại chiều dài của lịch sử ở bên trong, hôm nay đã sớm đã thành Đấu Khí võ giả thiên hạ, có rất ít người sẽ nghĩ tới hiện nay võ giả chính giữa, vậy mà cũng sẽ xuất hiện một trời sinh thần lực cường giả!  

Bang bang!

Một tia so sợi tóc còn mảnh vết rách, bỗng nhiên ra bóc lột tại Liệt Dương Húc Nhật Luân Thủ Hộ thả ra vòng phòng hộ phía trên, như là con nhện kết lưới lôi ra điều thứ nhất tơ (tí ti).  

Một màn này, tại chỗ chấn kinh rồi vô số người.  

Kể cả xa hoa Liễn Thừa bên cạnh cái kia kiêu ngạo Tiểu Đồng, đạt được Liễn Thừa người trong nhắc nhở hắn, giờ phút này cũng là trừng lớn hai mắt, vẻ mặt không dám tin bộ dáng, lẩm bẩm nói: "Trên đời này thậm chí có như thế thần lực người? Cho dù tại Thần Vực Đảo lên, ta cũng chưa bao giờ thấy qua."  

Liễn Thừa bên trong, vắng lặng im ắng. 

Bang bang!

Lại là hai tiếng nổ mạnh, cái kia bạch sáng lồng phòng ngự, nhan sắc đã ảm đạm đến mức tận cùng, trở nên lung lay sắp đổ, nương theo lấy cái này hai tiếng nổ mạnh, cái kia lồng phòng ngự phía trên, xuất hiện lần nữa hai đạo rất nhỏ vết rách, người bình thường dùng con mắt khó có thể trông thấy, nhưng cái này chạy không khỏi một ít thực lực cường đại võ giả.  

BA~!

Một tiếng thanh âm vang dội, nguyên lai là Đằng Phi hung hăng một cái tát quất vào cái kia lồng phòng ngự phía trên, như là đại địa xuất hiện rạn nứt, vô số đạo rậm rạp vết rách, lập tức xuất hiện ở toàn bộ lồng phòng ngự tất cả địa phương, lúc này Liệt Dương Húc đỡ đòn lồng phòng ngự, giống như là một cái sinh ra vô số đạo khe hở trứng gà!  

Liệt Dương Húc quá sợ hãi, thất thanh nói: "Không có khả năng, ta đã là Vương cấp cường giả, ngươi làm sao có thể phá vỡ vua của ta khí? Ta không tin!"  

Nói qua, lại là một đạo bạch sáng lồng phòng ngự, xuất hiện ở trước người của hắn, lúc trước cái kia bị Đằng Phi đánh cho tràn đầy vết rạn lồng phòng ngự lập tức biến mất.  

Nhưng bởi như vậy, Liệt Dương Húc trong cơ thể Đấu Khí tiêu hao, cũng đã đạt đến một cái kinh người con số!  

Vương cấp cường giả có thể sử dụng Vương khí không giả, nhưng đồng dạng cũng là tiêu hao cực lớn, thực tế là người thứ nhất phòng ngự tầng bị Đằng Phi phá vỡ, đây đối với Liệt Dương Húc chiến thắng Đằng Phi tin tưởng sinh ra thật lớn ảnh hưởng.  

Đằng Phi lười nói chuyện, trực tiếp thi triển ra vô danh quyền pháp, trải qua đã qua một năm tại Ám Nguyệt trong cấm địa tu luyện, Đằng Phi vô danh quyền pháp cũng đã tu luyện tới cực cao cảnh giới, nhất là vô danh quyền pháp trong chiêu thứ nhất Hư Vô Sinh Hỗn Độn, tức thì bị Đằng Phi thi triển xuất thần nhập quỷ.  

Lực lượng trong cơ thể cũng như một cái đổ sông lớn, liên tục không ngừng, mãnh liệt tới!  

Rầm rầm rầm phanh!

Liên tiếp mưa rơi chuối tây giống như bạo vang, Đằng Phi nắm đấm không ngừng rơi xuống Liệt Dương Húc cái kia bạch sáng lồng phòng ngự phía trên, lúc này đây, Nhật Luân Thủ Hộ ngưng kết đi ra lồng phòng ngự bị phá mất thời gian, nếu so với trước đó lần thứ nhất nhanh hơn!  

"Ồ? Thượng cổ quyền pháp", " Liễn Thừa trong mặc một tiếng trầm trầm tiếng kinh hô, lập tức liền không có động tĩnh.  

Liễn Thừa một bên khoanh tay mà đứng kiêu ngạo Tiểu Đồng giờ phút này cũng thu hồi trong mắt khinh thường, nhìn về phía Đằng Phi trong ánh mắt, dẫn theo phàm trần phân hiếu kỳ, hắn tuy nhiên không rõ lắm Thất công chúa nói thượng cổ quyền pháp có cái gì huyền diệu chỗ, nhưng trời sinh thần lực người, đi qua cũng chỉ tồn tại trong trong truyền thuyết, cũng không thông thường.  

BA~!

Lại là một tiếng giòn vang, Đằng Phi cử động, giống như là rút người cái tát bình thường, BA~ BA~ rung động, mặc dù là quất vào lồng phòng ngự lên, nhưng Liệt Dương Húc lại cảm thấy như là rút tại trên mặt của mình bình thường, nóng rát đấy.  

Một tờ anh tuấn mặt giờ phút này tràn đầy vẻ dữ tợn, trong cổ họng phát ra không cam lòng gào thét, hiện tại hắn đã minh bạch, hắn lên Ám Nguyệt Thiên trở thành, từ nơi này giới thi đấu bắt đầu, Ám Nguyệt Thiên liền đã ẩn tàng thực lực chân chính của hắn, cho đến giờ phút này, mới hết lấy ra hết, phải là vì đối phó chính mình dùng đấy!  

Ám Nguyệt Thiên đáng hận, đáng chết!

Liệt Dương Húc đem mặt trời Kim Cương đấu kỹ thi triển được kín không kẽ hở, từng đạo mạnh mẽ vô cùng kiếm khí từ nam chí bắc trời cao, hắn đã hoàn toàn thi triển ra tất cả bổn sự, nhưng cái này Ám Nguyệt Thiên lại như là một cái giảo hoạt vô cùng cá chạch, mỗi một lần đều là dán kiếm khí mau né, sau đó dốc sức liều mạng oanh kích Nhật Luân Thủ Hộ ngưng kết ra phòng ngự tầng.  

Nếu như Liệt Dương Húc biết rõ Đằng Phi giờ phút này cũng cũng không có xuất ra toàn bộ thực lực, bằng không thì hắn cũng sớm đã ngã xuống, không biết hội (sẽ) là một loại gì tâm tình.  

Mặt trời Kim Cương đấu kỹ, có thể nói Liệt Dương thánh địa tuyệt học, thi triển đi ra, cả người giống như là một vòng mặt trời, tản ra kim mũi tên, bổ ra tất cả hắc ám.  

Đáng tiếc chính là, Đằng Phi Già Lâu La tâm kinh quá cường đại, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, ở trước mặt hắn, thi triển mặt trời Kim Cương đấu kỹ Liệt Dương Húc giống như là một đầu ngốc gấu đen, lăng không có được một thân cậy mạnh, lại một lần tử đều đánh không đến đối thủ.  

"A...!"

Liệt Dương Húc trong giây lát phát ra gầm lên giận dữ, thân thể bay lên trời, mang theo cái kia lung lay sắp đổ, tràn ngập vết rách lồng phòng ngự, toàn thân tản mát ra chói mắt hào quang, phần bụng đấu tuyền vận chuyển tốc độ đạt đến một cái cực hạn, mênh mông Đấu Khí liên tục không ngừng theo đấu tuyền tiến vào đến trong kinh mạch, lại theo kinh mạch, truyền lại đến Liệt Dương Húc trong tay thánh khí trường kiếm bên trên.  

Oanh!

Một cổ lực lượng kinh khủng, theo Liệt Dương Húc trong tay thánh khí trường kiếm bạo phát đi ra, dùng một loại thần kỳ phương thức, ở giữa không trung ngưng kết ra một vòng mặt trời!  

Giống như là Lục Tử Lăng thi triển ra Hàn Nguyệt Đương Không bình thường, Liệt Dương Húc cũng rốt cục thi triển ra hắn ẩn giấu tuyệt kỹ!  

"Chiếu Sáng Tứ Hải!"

Theo Liệt Dương Húc một tiếng gần như dã thú gào rú giống như gào thét, cái kia một vòng ngưng kết đi ra mặt trời, trong giây lát bộc phát ra so mặt trời còn muốn quang mang chói mắt, gào thét lên, hướng phía Đằng Phi đập tới.  

Ầm ầm trải qua!

Nổ mạnh thanh âm, giống như trên bầu trời lăn qua sấm rền, đài cao bốn phía vô hình phòng ngự tầng đã bị cực lớn trùng kích, sinh ra cực lớn rung động.  

"Có thể làm cho ta thi triển ra Chiếu Sáng Tứ Hải, Ám Nguyệt Thiên, ngươi có thể kiêu ngạo đi tìm chết rồi!" Liệt Dương Húc trong mắt mang theo nồng đậm oán độc hào quang, cắn răng nói ra.  

Nói qua, Liệt Dương Húc há miệng, phun ra một ngụm máu tươi, liên tục thúc dục Nhật Luân Thủ Hộ, hôm nay lại thi triển ra Chiếu Sáng Tứ Hải loại này tuyệt kỹ đại chiêu, đối với hắn bản thân tiêu hao cùng tổn thương, cũng là hết sức rõ ràng đấy.  

"Ám Nguyệt Thiếu chủ thất bại sao?"  

Trên quảng trường trong lúc nhất thời vang lên một hồi rút hơi lạnh thanh âm, vừa mới Ám Nguyệt Thiên biểu hiện, đã hoàn toàn chinh phục rất nhiều người. Đó là một thực lực chí thượng thế giới, chỉ cần ngươi thật sự có thực lực, như vậy người khác sẽ bội phục ngươi.  

Bất quá dưới mắt xem ra, nhưng vẫn là Liệt Dương thánh địa Thánh tử kỹ cao một bậc.  

"Nội tình hùng hậu thánh địa, quả nhiên danh bất hư truyền!" Lập tức liền có rất nhiều người phát ra tán thưởng.  

Liễn Thừa bên cạnh kiêu ngạo Tiểu Đồng có chút nhíu mày, cái kia giương non nớt trên khuôn mặt nhỏ nhắn, mang theo phàm trần phân nghi hoặc, nhịn không được hỏi: "Thất công chúa, Ám Nguyệt gia tộc người nọ thật sự thất bại?"  

"Xem!"

Liễn Thừa bên trong, chỉ truyền tới đây tốt một cái nhàn nhạt thanh âm.  

Kiêu ngạo Tiểu Đồng theo bản năng ngẩng đầu nhìn lại, lập tức kinh ngạc được há hốc miệng ra, chỉ thấy một đạo thân ảnh, theo cái kia cực kỳ quang mang chói mắt trong bay ra, một quyền đảo hướng hư không ngưng lập Liệt Dương Húc!  

Giờ khắc này, không chỉ là kiêu ngạo Tiểu Đồng, mà ngay cả trên quảng trường lúc trước những cái...kia người nhao nhao nghị luận, cũng tất cả đều lập tức ngậm miệng lại tị, vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem trên đài cao không.  

Phanh! 

Âm thanh trầm đục.

Ám Nguyệt Thiên một quyền, trực tiếp phá vỡ Liệt Dương Húc trên người vốn là lung lay sắp đổ lồng phòng ngự, cho nện đến nhão nhoẹt, sau đó dư lực không suy, hung hăng oanh tại Liệt Dương Húc trên lồng ngực.  

Rất nhiều người thân thể đều theo bản năng đi theo run run thoáng một phát, một cổ hàn khí, từ sau thụt lùi bên trên leo lên mà đi, phảng phất Ám Nguyệt Thiên một quyền này, là đập vào trên người bọn họ.  

Liệt Dương Húc thân thể, giống như khối vải bông rát nát, trực tiếp bị đánh bay ra đài cao, cao cao bay lên, một ngụm máu tươi, như là máu tươi bình thường, phun trên không trung, như mưa rơi.  

Liệt Dương thánh địa Đại trưởng lão bay lên trời, đem Liệt Dương Húc thân thể tiếp được, lo lắng vạn phần xem xét Liệt Dương Húc thương thế, phát hiện Thánh tử thương thế vô cùng nghiêm trọng, sơ bộ nửa định, không có một hai năm căn bản không cách nào khôi phục lại, lúc này thiếu chút nữa trước mắt tối sầm ngất đi.  

Cắn răng nói: "Ám Nguyệt Thiên, ngươi thật là ác độc!"  

"Nói láo : Đánh rắm, tiểu tử, ngươi nói cái gì đó? Ai ngoan độc? Chẳng lẽ chỉ cho phép nhà các ngươi cái kia tiểu phế vật một bên sử dụng Vương khí hộ thân, một bên thi triển tuyệt sát đả thương người, cũng phải không được người khác phản kích? Tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, mọi người nói một chút, thiên hạ này nào có đạo lý này? Hay (vẫn) là nói, đây là các ngươi Liệt Dương thánh địa lệ cũ, chỉ cho phép các ngươi đánh người khác, người khác chỉ cần đánh trả chính là ngoan độc?"  

Nói chuyện tự nhiên là ngang ngược càn rỡ Thanh Long lão tổ, nghiêng chân ngồi ở chỗ kia, vẻ mặt khiêu khích nhìn xem Liệt Dương Đại trưởng lão, bĩu môi cười lạnh: "Nhìn cái gì vậy? Không phục chúng ta đánh một hồi?"  

Liệt Dương Đại trưởng lão hận đến hàm răng ngứa, hận không thể trực tiếp xông lên đem cái này kiêu ngạo đến chết lão già kia cho sống nuốt, nhưng cũng biết hiện tại nhất định phải chạy nhanh cứu chữa thế tử, chậm trễ một phần, liền nguy hiểm một phần.  

Lập tức cũng không để ý tới bên kia vẻ mặt đắc ý Thanh Long lão tổ, ôm Liệt Dương Húc về tới Liệt Dương thánh địa bên này.  

Hàn Nguyệt Thánh Địa bên này cũng lập tức phái người đi qua an ủi, bất kể thế nào nói, Hàn Nguyệt Thánh Địa cùng Liệt Dương thánh địa tầm đó, hôm nay cũng có được quan hệ thông gia danh phận, ra bực này sự tình, cũng không thể trốn ở một bên nhìn náo nhiệt.  

Đột nhiên có người kêu lên: "Thánh tử thánh khí bảo kiếm cùng Nhật Luân Thủ Hộ không thấy!"  

Mọi người lúc này chính là cả kinh, vốn là gom góp đi qua chuẩn bị thi dùng viện thủ Hàn Nguyệt Thánh Địa người nhất thời vẻ mặt khẩn trương đứng lại, sau đó giơ cao lên hai tay hướng lui về phía sau đi.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn