&gt;

"Ta cảm giác ngươi vị đạo nhất định không tệ!" Dã Cuồng Sinh hét lớn một tiếng, chi kia Lang Nha bổng mang theo một tiếng thê lương tiếng rít, đem này vốn là tàn phá không chịu nổi Hư Không đánh nát bấy, mạnh mẻ lực lượng, đem Chỗ rất xa đích tinh thần cũng cho chấn động được trệch hướng quỹ đạo.  

Trung niên nhân mâu quang lạnh như băng, bễ nghễ thiên hạ, không ai bì nổi. Đối mặt Dã Cuồng Sinh như thế hung hãn cuồng bạo công kích, thế nhưng chẳng thèm ngó tới, cho đến Lang Nha bổng gần tới đỉnh đầu, trung niên nhân trên đầu kia pho tượng bên đỉnh mới hoắc mắt bộc phát ra vạn trượng tia sáng, hùng hồn lực lượng từ đó mãnh liệt ra, phóng lên cao. Như kích lưu chạy chồm, nếu như khốn long thăng thiên, Dã Cuồng Sinh kia đủ để đánh nát một viên tinh thần cuồng bạo một kích, ở trung niên nhân bên đỉnh trào ra này một cổ lực lượng trước mặt, trở nên rất yếu ớt.  

Oanh!

Dã Cuồng Sinh Lang Nha bổng bị cổ lực lượng này trực tiếp oanh được nát bấy, hóa thành thiên thiên vạn vạn điểm sáng, tiêu tán ở trong không khí, một cường đại binh khí, lại bị cổ lực lượng này cho nát bấy hoàn toàn, ngay cả khí Linh Đô không có thể còn sống sót!  

Nhưng ngay sau đó, cổ lực lượng này hung hăng oanh ở Dã Cuồng Sinh trên người, Dã Cuồng Sinh thân thể chấn động, không nhịn được phun ra một ngụm tiên huyết, hai mắt máu đỏ, giận dữ hét: "Đáng chết, ngươi dám hủy ta binh khí, lực lượng này căn bản không thuộc về ngươi, ngươi này tiểu nhân!"  

"Hừ, người của các ngươi cũng không giống như trước ở dùng loại này tín ngưỡng lực lượng?" Trung niên nhân cười lạnh một tiếng, không thèm để ý Dã Cuồng Sinh chỉ trích, nhưng ngay sau đó đem ánh mắt quăng hướng Đằng Phi cùng Đại Tế Ti. Mâu quang lóe lên, khẽ nhíu mày, bỗng nhiên đối với Thanh Y nói: "Hôm nay ngươi vận khí rất tốt, tới mấy cường đại trợ thủ, lần sau... Hừ hừ."  

Vừa nói, trung niên nhân thân hình vừa động, kia tốc độ hoàn toàn vượt qua quang tốc độ, nhanh đến bất khả tư nghị.  

Đằng Phi hừ lạnh một tiếng: "Muốn đi?"  

Một đạo hắc sắc quang mang chợt bắn ra, một cổ kinh thiên sát ý trong nháy mắt tràn ngập cả trong thiên địa, thuần túy sát cơ, để cho tất cả mọi người hơi bị rung động.  

Đồng thời, một cổ mênh mông như hải, khôn cùng vô dọc theo, sâu không lường được hùng hồn chí cực lực lượng tinh thần, trực tiếp tạo thành một đạo phong ấn, đem này tấm không gian vũ trụ cho che lại .  

Dã Cuồng Sinh nổi giận gầm lên một tiếng, mặc dù không có vũ khí, nhưng hắn còn có một song thiết quyền! Huy động hai đấm xông về trung niên nhân kia.  

Trung niên nhân trên mặt đầu tiên là lộ ra khinh thường vẻ mặt, nhưng ngay sau đó, ánh mắt của hắn rơi vào đạo kia bắn về phía hắn hắc sắc quang mang thượng, khinh thường vẻ mặt trong nháy mắt cứng tại trên mặt, nhưng ngay sau đó ở mắt lộ ra thần sắc sợ hãi.  

"Tiên Thiên Linh Bảo? Cái vũ trụ này vị diện... Tại sao có thể có loại này bảo vật?" Trung niên nhân vừa nói, hắn trên đỉnh đầu kia pho tượng bên đỉnh vừa trút xuống xuống đại lượng tín ngưỡng lực lượng, đem thân thể của hắn bảo vệ, tạo thành một đạo chắc chắn vô cùng phòng ngự.  

Phanh... Ầm!

Hắc Kiếm hung hăng đụng vào tín ngưỡng lực lượng tạo thành lá chắn bảo vệ thượng, tầng kia chắc chắn vô cùng, cho dù Đại Thiên Vương cũng khó khăn lấy đánh bại lá chắn bảo vệ giờ phút này yếu ớt được giống như là một người phao mạt, ba một chút toái, nhưng ngay sau đó Hắc Kiếm không có chút nào cản trở hung hăng đụng vào trung niên nhân trên thân thể, phát ra một trận sơn băng địa liệt ầm nổ.  

Dã Cuồng Sinh lúc này cũng đến phụ cận, bang bang hai quyền, hung hăng oanh ở trung niên nhân phía sau lưng, cùng Hắc Kiếm tạo thành tiền hậu giáp kích.  

Đằng Phi còn lại là cao cao nhảy lên, ở trong hư không, hóa ra một con khổng lồ lòng bàn chân, hướng trung niên nhân này hung hăng giẫm đạp xuống tới!  

Trung niên nhân bị Hắc Kiếm cùng Dã Cuồng Sinh thiếu chút nữa đánh phát, tinh Thần Năng lực lại bị Đại Tế Ti hạn mão chế, nhưng nhưng vẫn không lên tiếng, cho đến Đằng Phi cao cao nhảy lên, muốn dùng lòng bàn chân thải hắn, trung niên nhân trực tiếp nổi giận: "Tiểu tử, ngươi dám như thế nhục ta?"  

Trả lời hắn, cũng là kia chỉ khổng lồ lòng bàn chân, không chút lưu tình đạp xuống!  

Khổng lồ lòng bàn chân mặc dù là Đằng Phi lấy năng lượng huyễn hóa ra tới, nhưng trong chuyện này nhục nhã mùi vị quá nặng, chỉ sợ trung niên nhân biết đối với "Ta cũng cuồng ngưu cung cấp" bên là ở cho kia Ma Tộc nữ vương bắt nạt, nhưng trong lòng như cũ không cách nào tiếp nhận.  

Không cách nào tiếp nhận, nhưng cũng không khỏi không tiếp nhận, ở Hắc Kiếm cùng Dã Cuồng Sinh cùng với Đại Tế Ti giáp công dưới, trung niên nhân nữa không có lực phản kháng, nhìn kia chỉ càng ngày càng gần chân to, nổi giận gầm lên một tiếng: "Tiểu tử, hôm nay mối hận, rất nhanh sẽ còn cho ngươi!"  

Thình thịch!

Một tiếng ầm ầm nổ vang, trung niên nhân thân thể đột nhiên nổ tung, đem Hắc Kiếm cùng Dã Cuồng Sinh đồng thời cho đánh bay ra ngoài, Đại Tế Ti khổng lồ lực lượng tinh thần ngưng kết thành phong ấn cũng bị chấn ra từng đạo thật sâu vết rách.  

Kia chỉ khổng lồ lòng bàn chân, cũng bị ầm ầm nổ tung.  

Trung niên nhân thân thể, hóa thành điểm một cái quang mưa, tiêu tán ở trong không khí.  

Đại vũ trụ pháp tắc, không ngừng chữa trị nơi này hết thảy, tin tưởng không dùng được quá lâu, này tấm vũ trụ, sẽ sự yên lặng như lúc ban đầu, chẳng qua là thiếu rất nhiều viên từng lóe sáng đích tinh thần.  

"Đây là một đạo phân thân!" Đại Tế Ti thanh âm hơi có chút run rẩy, không dám tin tưởng nói: "Chỉ là một đạo phân thân mà thôi, dĩ nhiên cũng làm đã có như thế thực lực cường đại, người này bổn tôn, được cường đại đến cái gì cảnh giới?"  

Dã Cuồng Sinh phun ra một búng máu đàm, miệng đầy đỏ lòm, nhìn qua hết sức đáng sợ, nói: "Này không chỉ là một đạo phân thân đơn giản như vậy, kia tôn đỉnh, bên trong tín ngưỡng lực, bao gồm trung niên nhân này bản thân, cũng hết sức chân thật, hôm nay hắn lựa chọn tự bạo, như vậy hắn bổn tôn ít nhất phải được đáng sợ đả kích, nếu như bây giờ có thể đủ tìm được hắn bổn tôn, nói không chừng chúng ta có cơ hội trực tiếp đưa diệt trừ!"  

Đằng Phi đi tới, nhìn Dã Cuồng Sinh hỏi: "Như thế nào?"  

Dã Cuồng Sinh cười hắc hắc: "Yên tâm, không chết được, chúng ta Man Tộc mạng, không dễ dàng như vậy bị lấy đi, cũng ngạnh khí rất!" Vừa nói, hướng Đằng Phi nháy mắt ra hiệu nói: "Ta cảm thấy được, ngươi hiện tại nhất hẳn là đi an ủi là không là ta, mà là cô nương kia."  

Đằng Phi cười cười, trực tiếp đi về phía Thanh Y, Thanh Y nhàn nhạt nhìn Đằng Phi, Ma Hoàng đứng ở đàng xa, vẻ mặt phức tạp, mới vừa cái loại nầy kinh khủng rung chuyển, đem Hắc Ảnh trực tiếp đè chế được không dám ra, Ma Hoàng vừa tạm thời chiếm cứ thượng phong.  

"Ngươi, chính là Đằng Phi?" Một đạo lạnh như băng đến không tình cảm chút nào thanh âm, hướng Đằng Phi bay tới.  

Đằng Phi hơi ngẩn ra, gật đầu, nhìn Thanh Y hỏi: "Ngươi là ai?"  

"Quả nhiên không hổ là Nhân Tộc cường đại nhất chiến sĩ, nhãn giới kiến thức cũng không tệ lắm, bổn tôn là Ma Thần!" Thanh âm lạnh như băng, từ Thanh Y trong miệng phát ra, nói giống như là đang khen tưởng Đằng Phi, nhưng không có một chút điểm tâm tình, giống như là ở ứng phó.  

"Ma Thần?" Đằng Phi ở trong đầu tìm tòi từng Cổ lão trí nhớ, sau đó, hắn ngẩng đầu, nhìn Thanh Y nói: "Ta không đéo cần biết ngươi là ai, rời đi thân thể của nàng."  

"Hù dọa! Khẩu khí thật lớn!" Lần này, kia thanh âm lạnh như băng trung, rốt cục mang ra một tia tình cảm sắc thái, giống như là giễu cợt, nói tiếp: "Ngươi coi là cái gì? Mới vừa là nàng tự nguyện bị ta chiếm cứ thân thể, bổn tôn cũng không có bắt buộc người khác đích thói quen, hơn nữa, bổn tôn là Ma Thần, nàng là Ma Tộc Vương, bổn tôn cho dù muốn tánh mạng của nàng, cũng là theo lý thường phải làm!"  

"Một người viễn cổ sống sót tên lường gạt mà thôi, ngươi chẳng lẽ không vì mình mạnh miệng đỏ mặt sao?" Đằng Phi cười lạnh một tiếng, sau đó nói: "Ta muốn là ngươi, tựu vội vàng lặng lẽ lúc này rời đi thôi, tránh cho gặp khổng lồ thống khổ."  

"Càn rỡ!" Thanh Y nổi giận quát một tiếng, thanh âm lạnh như băng trung tràn đầy tức giận cảm xúc: "Ngươi dám như thế cùng bổn tôn nói chuyện? Đừng tưởng rằng ngươi mới vừa giúp bổn tôn một điểm nhỏ bận rộn có thể vì vậy uy hiếp bổn tôn, ngươi còn chưa đủ tư cách này!"  

"Ha hả, ngươi thật đúng là cười đã a, mở miệng một tiếng bổn tôn, ngươi nếu là thật có mạnh như vậy, mới vừa tại sao bị đánh đến không có sức hoàn thủ?" Đằng Phi cười lạnh nhìn Thanh Y hai mắt, đột nhiên phát ra một tiếng lay lòng người Thần rống giận: "Thanh Y, tỉnh lại!"  

"A!" Một tiếng cô gái duyên dáng gọi to, ở Thanh Y trong miệng phát ra, nhưng ngay sau đó, thanh âm kia liền kiết nhiên nhi chỉ, giống như là đột nhiên bị người nhéo ở cổ một loại.  

"Ta nói rồi, từ trên người nàng rời đi, ta tha cho ngươi một mạng." Đằng Phi lạnh lùng vừa nói, sau đó bình tĩnh ngẩng đầu, nhìn Thanh Y: "Ngươi không phải là viễn cổ Ma Thần, cũng không phải là cái gì cường đại vũ trụ sinh vật, ngươi chẳng qua là ngọc tỉ của Ma Thần một người khí linh mà thôi, Ma Thần đã không tồn tại , có lẽ hắn cũng đi vũ trụ chiến trường, có lẽ đã sớm mai một ở nơi này cuồn cuộn lịch sử Trường Hà trung. Mà ngươi, nếu là còn như vậy si mê không tỉnh đi xuống, vậy thì thật chớ có trách ta không khách khí, đối với ngươi động thủ!"  

"Ngươi... Ngươi... Làm sao ngươi sẽ biết những chuyện này?" Thanh Y liên tiếp hướng lui về phía sau mấy bước, kinh nghi không mão định nhìn Đằng Phi.  

"Ai..." Đằng Phi bỗng nhiên phát ra một tiếng thở dài, tràn đầy bi thương cảm xúc, sau đó nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ta tại sao phải biết... Ta thật ra thì một chút cũng không muốn biết những chuyện này, ta không tin Luân Hồi, ta chính là ta, ta chỉ sống ở đương thời... Những thứ kia Cổ lão trí nhớ, chỉ là một chút ít cùng ta không liên quan linh hồn ấn ký thôi."  

"Thì ra là ngươi là Luân Hồi đạo." Thanh Y bỗng nhiên quyến rũ cười, nhìn Đằng Phi ôn nhu nói: "Thật ra thì ngươi không cần thiết theo là địch, Thanh Y có thể làm, ta đều có thể làm, hơn nữa, ta sẽ so sánh với nàng làm tốt hơn! Thanh Y không thể làm, ta cũng vậy có thể làm, ta có khá dài vô cùng sinh mệnh, hiểu được chuyện tình so sánh với Thanh Y tiểu nha đầu này nhiều ra quá nhiều. Cho nên, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta có thể trở thành nữ nhân của ngươi..."  

"Ngươi câm miệng cho ta!" Đằng Phi nghe được cả người cũng thẳng đổ mồ hôi lạnh, một người không có giới tính khí linh, thế nhưng đối với hắn cái này nói đích nhân loại sử dụng mị thuật, đây quả thực thật là quá đáng.  

"Thật ra thì hết thảy biểu tượng cũng là vô căn cứ, ngươi cần gì phải như vậy chấp nhất?" Thanh Y vẻ mặt u oán nhìn Đằng Phi.  

Đằng Phi lúc này đưa ánh mắt quăng hướng Đại Tế Ti, ý tứ rất rõ ràng: ngươi nếu là nữa không ra tay, ta liền muốn qua đời.  

Đại Tế Ti khẽ mỉm cười, đánh nhau chuyện tình hắn không am hiểu, nhưng phân cách linh hồn loại chuyện này, nhưng là của hắn bản lĩnh xuất chúng!  

Cũng không thấy Đại Tế Ti có cái gì động tác, bên này Thanh Y trong lúc bất chợt sắc mặt nhăn nhó, phát ra thống khổ tiếng kêu. Nơi xa Ma Hoàng thấy một màn này, đầu tiên là bất khả tư nghị mở to mắt, sau đó thân thể hơi chấn động, mâu quang trở nên lạnh như băng, đột nhiên sau xoay người rời đi!  

Đại Tế Ti cười lạnh một tiếng: "Lúc này , còn muốn đi?" Vừa nói, hướng về phía Ma Hoàng nhẹ nhàng khoát tay chặn lại, bên kia Ma Hoàng thân thể chợt cứng đờ, sau đó, gương mặt cũng trở nên dử tợn vặn vẹo , phát ra thống khổ hí hô.  

"Này là được?" Đằng Phi thấy Đại Tế Ti không có bước kế tiếp động tác, không khỏi có chút kỳ quái hỏi.  

Đại Tế Ti khẽ gật đầu: "Phân cách linh hồn, đối với không hiểu người mà nói, là căn bản chuyện không có khả năng, nhưng đối với chúng ta Linh Thể Nhất Tộc mà nói, nhưng giống như ăn cơm uống nước đơn giản như vậy."  

Đằng Phi cùng Dã Cuồng Sinh không khỏi tự đáy lòng bội phục, quả nhiên thuật nghiệp có chuyên tấn công a.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn