&gt;

Convert by: 

ZajMaster

Đằng Phi mang theo Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp, đi theo rõ ràng U Vũ sau lưng, tiến vào lầu nhỏ, cũng không có trông thấy Minh Huy viện trưởng, Đằng Phi có chút kỳ quái, hỏi: "U Vũ sư tỷ, như thế nào không thấy được viện trưởng đại nhân?"  

"Hắn đang nhìn nữ nhân kia, nữ nhân kia là cái dụng độc cao thủ, cha ta sợ nàng tự sát." Rõ ràng U Vũ nói ra.  

Đằng Phi gật gật đầu, trong lòng tự nhủ: hay là đám bọn hắn cân nhắc được chu đáo, nữ nhân kia đã dùng độc lợi hại như vậy, đều muốn hạ độc chết chính mình, chỉ sợ cũng không là nhiều khó khăn một việc.  

Rõ ràng U Vũ lúc này thời điểm nói ra: "Ngươi phải nắm chặt thời gian, thời gian của nàng tựa hồ cũng không nhiều rồi, vừa mới nàng tốt như bị trúng rất lợi hại độc, ta dùng rất nhiều giải độc đan dược cũng không trông thấy hiệu quả, chỉ có thể lại để cho cha ta ra tay, phong bế thân thể của nàng kinh mạch, kéo lại tánh mạng của nàng."  

Đằng Phi cười lạnh nói: "Cái kia độc là nàng dùng để đối phó ta đấy, đáng tiếc nàng tính sai!"  

Rõ ràng U Vũ nghiêng đầu, có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Đằng Phi, nhưng cũng không có hỏi nhiều.  

Minh Huy viện trưởng trong tiểu lâu, có một cái dưới mặt đất thông đạo, thông đạo rất dài, cũng rất chật vật, nhìn qua có chút lâu lắm rồi, nhưng bên trong không khí cũng rất tươi mát, hiển nhiên là có bí mật miệng thông gió đấy.  

Bốn người rời đi cả buổi, theo rõ ràng U Vũ một tiếng: "Đã đến." Trước mắt xuất hiện một cái thật lớn tầng hầm ngầm!  

Đây là một cái rất lớn không gian, chừng hơn 10m cao, người đi ở bên trong, lộ ra thập phần nhỏ bé, bốn phía trên vách tường, đốt đèn chong, ngọn đèn lờ mờ, trên vách tường có nguyên một đám phòng nhỏ.  

"Ông t...r...ờ...i..., nơi đây thật lớn, U Vũ sư tỷ, nơi đây quá khứ là làm cái gì?" Âu Lạp Lạp vẻ mặt tò mò hỏi.  

"Không rõ lắm, đại khái là giấu binh dùng đấy." Rõ ràng U Vũ trả lời một câu, sau đó đi đến cửa một căn phòng, đẩy cửa phòng ra, nói ra: "Phụ thân, ta mang Đằng Phi đã đến."  

Minh Huy viện trưởng thanh âm từ bên trong truyền đến: "Lại để cho hắn nhanh lên tiến đến, nữ nhân này kiên trì không được bao lâu."  

Đằng Phi đi vào, Minh Huy viện trưởng từ bên trong đi ra, nhìn thoáng qua Đằng Phi: "Muốn hỏi điều gì, cũng sắp hỏi đi, nàng không nhanh được."  

Nói qua, hướng về phía con gái và Âu Lôi Lôi Âu Lạp Lạp tỷ muội lần lượt cái ánh mắt, mấy người đều lui ra ngoài, Minh Huy viện trưởng còn giữ cửa thuận tay đóng lại rồi.  

Đằng Phi đến gần gian phòng, phát hiện gian phòng kia bài trí rất đơn giản, chỉ có một giường lớn cùng một bộ cái bàn, giờ phút này, cái kia hắc y nữ nhân đang nằm ở trên giường, toàn thân bị trói đến sít sao đấy, không thể động đậy chút nào, sắc mặt cũng cực kỳ tái nhợt, không có một tia huyết sắc, nếu không phải ngực tại có chút phập phồng, còn tưởng rằng nàng đã chết đi.  

Đằng Phi ngồi ở trên mặt ghế, lẳng lặng nhìn cái này hắc y nữ nhân, hắn cũng không có trước tiên xách xảy ra vấn đề, nếu như không phải Thanh Long lão tổ vừa mới tiêu hao quá lớn, hắn thậm chí muốn trực tiếp lại để cho Thanh Long lão tổ cướp lấy nữ nhân này trí nhớ, đúng vậy, đối mặt loại này nữ nhân ác độc, Đằng Phi một câu cũng không muốn nói với nàng.  

Hắc y nữ nhân chậm rãi mở hai mắt ra, nhìn xem Đằng Phi, trong mắt tràn ngập oán độc, không có chút nào che dấu.  

"Ngươi là cái kia tiểu ** nhi tử, cho nên, ngươi đừng hy vọng dựa dẫm vào ta đạt được bất luận cái gì vật hữu dụng!" Hắc y nữ nhân cười lạnh, vẻ mặt đùa cợt nhìn xem Đằng Phi: "Đương nhiên, ngươi cũng có thể giết ta, hoặc là. . . Tùy ngươi đối với ta làm cái gì, ta cũng sẽ không có bất kỳ phản kháng!"  

Nói qua, hắc y nữ nhân trên mặt, vậy mà nổi lên một tia đỏ ửng, thanh âm cũng trở nên mềm mại đứng lên.  

"Nàng tại đối với ngươi thi triển mị thuật." Thanh Long lão tổ khinh thường thanh âm tại Đằng Phi trong đầu vang lên: "Ngươi hôm nay Tinh Thần lực, cho dù lão tổ ta không đề cập tới tỉnh ngươi, cũng sẽ không có vấn đề gì."  

Đằng Phi trong nội tâm cười lạnh, lại đứng người lên, đi đến cô gái áo đen trước người, trên cao nhìn xuống nhìn xem nữ nhân này, khóe miệng nổi lên một vòng dáng tươi cười: "Thật sự, tùy tiện ta đối với ngươi làm một chuyện gì, ngươi, cũng sẽ không phản kháng sao?" Đằng Phi nói qua, trong mắt còn hiện lên một vòng dị sắc.  

Hắc y nữ nhân đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một tia đắc ý, thầm nghĩ trong lòng: tiểu tử, ngươi còn quá non rồi! Loại người như ngươi non nớt chim non, có thể nào chống lại nữ nhân hấp dẫn? Ha ha ha ha, Đằng Vân Chí, ngươi nhìn thấy không? Năm đó ngươi cự tuyệt qua rất nhiều lần nữ nhân, hôm nay, rơi xuống ngươi tay của con trai lên, hơn nữa, hắn tựa hồ không giống ngươi như vậy chính trực, đã đối với ta sinh ra dục vọng, Đằng Vân Chí a... Đằng Vân Chí, ngươi dưới suối vàng có biết, hội (sẽ) sẽ không cảm thấy rất không nói gì a..., ha ha ha ha ha!  

"Ta cũng đã rơi xuống trong tay ngươi, phản kháng có ý nghĩa sao?" Hắc y nữ nhân thanh âm mềm đấy, nhu nhu đấy, còn có chút ngọt ngào đấy, nghe thập phần mê người, phối hợp với trong phòng ngọn đèn hôn ám, bầu không khí thoáng cái trở nên mập mờ đứng lên.  

Nàng còn có chút bất an vặn vẹo mấy hạ thân, vậy đối với cao ngất bộ ngực sữa bởi vì hô hấp dồn dập, cũng tựa hồ càng thêm rất tròn cùng cao ngất rồi.  

BA~!

Một tiếng thanh thúy tiếng vang, Đằng Phi vung cánh tay, hung hăng rút nữ nhân này một cái tát, lập tức đem trong phòng tất cả kiều diễm mập mờ toàn bộ rút phi.  

"Cái thứ không biết xấu hổ, cũng không soi gương nhìn xem ngươi hình dạng của mình, vừa già lại xấu một nữ nhân, sắp chết đến nơi, rõ ràng còn nghĩ đến câu dẫn người khác, loại người như ngươi **, cũng xứng làm mẫu thân của ta cừu nhân? Nhất định là ngươi một bên tình nguyện thống hận mẹ của ta, đừng cho là ta cái gì cũng không biết, loại người như ngươi, cha ta càng sẽ không nhìn nhiều ngươi liếc!"  

Đằng Phi thanh âm trở nên vô cùng lạnh như băng, hướng về phía hắc y nữ nhân phun một tiếng: "Phì, **!"  

"A...!" Hắc y nữ nhân hai mắt bốc hỏa, phát ra một tiếng bén nhọn thét lên: "Ngươi, ngươi dám đánh ta, ngươi dám như thế nói ta, Đằng Phi, ngươi tiểu súc sinh này, lão nương cho dù chết thành quỷ đều sẽ không bỏ qua ngươi!"  

"Thôi đi, bị ta đoán trúng rồi, cảm thấy rất khó có thể đúng không?" Đằng Phi cười lạnh chằm chằm vào hắc y nữ nhân con mắt: "Loại người như ngươi cam chịu thấp hèn nữ nhân, cũng sẽ có cảm thấy khó chịu thời điểm? Ta thật sự rất kỳ quái."  

Hắc y nữ nhân cái này lúc sau đã ngậm miệng lại, ngực kịch liệt phập phồng, lần này không phải giả bộ, là bị tức giận, một đôi mắt hầu như có thể phun ra lửa diễm, vô cùng oán độc nhìn xem Đằng Phi.  

"Ngươi đừng cho là ta rất muốn tại ngươi nơi đây biết rõ cái gì, nói thiệt cho ngươi biết, tại vừa mới một người khác trên người, ta đã biết được năm đó rất nhiều chuyện, cho nên, sống chết của ngươi, ta căn bản không để trong lòng, ngươi nói cùng không nói, ta càng là không thèm để ý."  

Đằng Phi dùng đùa cợt ngữ khí nói ra: "Ta mặc kệ ngươi là Huyền Vũ học viện lão sư cũng tốt, hay (vẫn) là cái nào hoàng tử người cũng tốt, thậm chí cho dù ngươi xuất từ cái nào đó Ma Cung. . . Những thứ này, ta toàn bộ đều không để ý, tất cả phụ mẫu ta năm đó cừu gia, ta đều từng cái tìm tới cửa đi, ai cũng đừng nghĩ đào thoát!"  

"Ha ha ha." Hắc y nữ nhân đột nhiên cất tiếng cười to, mặt mũi tràn đầy mỉa mai nhìn xem Đằng Phi: "Chỉ bằng ngươi? Nằm mơ đi đi! Ngươi chút thực lực ấy, những đại nhân kia vật một đầu ngón tay có thể nghiền chết ngươi!"  

"Ha ha, cái này không tốn sức ngươi quan tâm, dù sao ngươi là khẳng định xem không đến ngày đó!" Đằng Phi trên mặt nổi lên một vòng mỉm cười, sau đó nói: "Ngươi có muốn biết hay không, ta vừa mới là thế nào theo một người khác trên người biết rõ rất nhiều bí mật hay sao?"  

"Đơn giản chính là dụng hình, tiểu súc sanh, tùy ngươi, lão nương nếu thốt một tiếng, sẽ không họ Hạ!" Hắc y nữ nhân cười lạnh nhìn xem Đằng Phi.  

"Dụng hình? Ngươi nghĩ rất đơn giản." Đằng Phi vẻ mặt thương cảm nhìn xem hắc y nữ nhân, thản nhiên nói: "Ngươi có biết hay không, trên đời này, có một loại phương pháp, so tra tấn thân thể thống khổ gấp một vạn lần, loại phương pháp này, gọi cướp lấy trí nhớ, thì ra là, dùng Tinh Thần lực cưỡng ép phá vỡ tinh thần của ngươi thức hải, đạt được ngươi tất cả trí nhớ, sau đó, ngươi sẽ còn sống, nhưng sẽ biến thành một người ngu ngốc. Cho nên, chết? Ngươi nghĩ quá mỹ hảo rồi! Ngươi là Huyền Vũ học viện lão sư a..., Hồng Liên lão sư, ta nói không sai a, ngươi xem, loại người như ngươi thân phận, nếu là đã bị chết ở tại phương đông, vậy cũng thật sự có chút ít không quá hay đây này."  

Đằng Phi nói qua, cũng không nhìn sắc mặt lập tức trở nên tái nhợt hắc y nữ nhân liếc, tự nhủ: "Tuy nhiên ngươi không chịu nói ra giải dược của ngươi để ở địa phương nào, bất quá không có sao, chỉ cần đạt được trí nhớ của ngươi, mọi chuyện cần thiết, ta tự nhiên sẽ biết rõ, đến lúc đó, đường đường Huyền Vũ học viện lão sư, liền sẽ biến thành một người ngu ngốc, có lẽ, ngày nào đó ngươi đi trên đường, bị một cái vô cùng bẩn kẻ lang thang nhìn thấy, hắn có lẽ sẽ đối với ngươi rất cảm thấy hứng thú đấy, ngươi không là ưa thích câu dẫn người khác sao? Kẻ lang thang cùng tên ăn mày ngươi nhất định là không có câu dẫn qua đấy, đến lúc đó. . ."  

"Ngươi câm miệng cho ta!" Hắc y nữ nhân thét chói tai vang lên đã cắt đứt Đằng Phi lời mà nói..., oán độc nhìn xem Đằng Phi giận dữ hét: "Ngươi như thế nào ác độc như vậy, ngươi còn có phải là người hay không!"  

"Thật sao? Với ngươi so với, tựa hồ còn kém chút:điểm a? Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp trên người độc, là ai bỏ xuống?"  

Đằng Phi tiện tay đem cái ghế kéo đến trước giường, ngồi ở trên mặt ghế, đánh giá hắc y nữ nhân, vừa cười vừa nói: "Ngươi như thế nào không nghi vấn ta thoáng một phát, nói thí dụ như, ngươi không biết là ta là đang dối gạt ngươi sao, cướp lấy người khác trí nhớ ah, đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được sự tình, lực lượng tinh thần không đủ mạnh lớn lời mà nói..., bản thân cũng muốn bị thương nặng đấy, ngươi có thể thử, hoài nghi ta thoáng một phát đấy."  

Hắc y nữ nhân trong lòng thật là có loại này hoài nghi, Đằng Phi một cái không đến hai mươi tuổi người trẻ tuổi, cho dù theo trong bụng mẹ mà bắt đầu tu luyện, cũng không có khả năng như thế yêu nghiệt.  

Thế nhưng là Đằng Phi vừa nói như vậy, nàng ngược lại có chút cầm bất định chủ ý, nhất là người trẻ tuổi kia sắc mặt cũng quá bình tĩnh, quá thản nhiên.  

"Tiểu súc sanh, ngươi vì cái gì không trực tiếp giết ta?" Hắc y nữ nhân gắt gao chằm chằm vào Đằng Phi, cắn răng nói: "Ta là cha mẹ ngươi cừu nhân, ngươi giết ta, liền có thể cho là bọn họ báo thù, đến nha, giết ta đi!"  

"Xem ra, ngươi vẫn là chưa tin lời nói của ta, được rồi, cái kia chúng ta bây giờ sẽ tới thí nghiệm thoáng một phát, xem xem ta Tinh Thần lực, có thể hay không xâm lấn đến tinh thần của ngươi ngay trong óc đi!"  

Đằng Phi nói qua một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào hắc y nữ nhân, đồng thời trong đầu hỏi Thanh Long lão tổ nói: "Lão tổ, hù dọa nàng thoáng một phát năng lực còn có a?"  

"Tiểu tử, ngươi dám xem nhẹ lão tổ ta? Đừng nói hù dọa nàng, cho dù thật sự cướp lấy trí nhớ của nàng, tối đa cũng bất quá là lại để cho lão tổ ta trở nên có chút mỏi mệt mà thôi." Thanh Long lão tổ thập phần kiêu ngạo nói.  

Hắc y nữ nhân đột nhiên cảm giác được trong đầu một hồi kịch liệt đau đớn, đồng thời, một cổ vô cùng cuồng bạo lực lượng ầm ầm tràn vào trong đầu của nàng, cái loại này kịch liệt, đến từ linh hồn thống khổ, làm cho nàng có gan đầu muốn nổ tung cảm giác, phát ra một tiếng sợ hãi chi tế thét lên: "Cút ngay, ta nói, ta cái gì đều nói, mau cút khai mở a... A... A...!"  

Đằng Phi lập tức thở dài một cái, đừng nhìn Thanh Long lão tổ nói thật nhẹ nhàng, nếu là thật lại để cho Thanh Long lão tổ đem nữ nhân này lại biến thành ngu ngốc lời nói, như vậy đối (với) Thanh Long lão tổ linh hồn lực lượng, cũng sẽ tạo thành đại lượng tiêu hao, thậm chí sẽ có tổn thương.  

Dù sao, cưỡng ép xâm nhập người khác biển tinh thần thức loại chuyện này, thật không phải là dễ dàng như vậy.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn