&gt;

Convert by: 

ZajMaster 

*Dạ Mị : Ma quỷ trong đêm tối 

Đột nhiên, rõ ràng U Vũ lông mày cũng hơi hơi nhíu một cái nhưng không đợi nàng làm ra bất kỳ phản ứng nào, một đạo nhanh như tia chớp thân ảnh, theo trong bóng đêm trong giây lát đánh về phía Đằng Phi!  

Thanh Long lão tổ tại Đằng Phi trong đầu gào to nói: "Chớ phản kháng, đem địa ngục thu hồi đi!"  

Đằng Phi vừa mới giơ lên Chiến Phủ Địa Ngục có chút dừng lại, Chiến Phủ Địa Ngục lập tức biến mất không thấy gì nữa.  

Đón lấy, Đằng Phi cảm giác có một cổ lạnh như băng khí tức bao phủ tới đây, đón lấy, thân thể có chút tê rần, lập tức bị người cầm lên đến, hai chân cách mặt đất, bay lên trời!  

"Buông hắn xuống!" Rõ ràng U Vũ phát ra từng tiếng lạnh khẽ kêu, khoát tay, một đạo bạch quang bắn về phía đánh úp lại chi nhân.  

Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp cũng trước sau liều mạng công từ trước đến nay người.  

Nhưng đến người này tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, nắm lên Đằng Phi về sau, không có chút nào ham chiến, thân hình trên không trung liên tiếp lập loè, sau lưng bỗng nhiên sinh ra một đôi hào quang ngưng kết thành cánh, mang theo Đằng Phi, biến mất tại trong bầu trời đêm.  

"Đấu cánh!" Rõ ràng U Vũ phát ra một tiếng thét kinh hãi, đối với Âu Lôi Lôi nói ra: "Xem trọng nữ nhân này!" Nói qua hướng phía người nọ biến mất phương hướng đuổi theo.  

Một lát sau, rõ ràng U Vũ rất nhanh trở về, sắc mặt có chút khó coi, nói ra: "Không có đuổi theo."  

"À? Cái kia. . . , vậy làm sao bây giờ?" Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp giờ phút này cũng có chút luống cuống, không nghĩ tới ngoại trừ cái này hắc y nữ nhân, âm thầm vẫn còn có người, hơn nữa đối phương che dấu được thật tốt quá, cũng đầy đủ có thể bảo trì bình thản, mà ngay cả hắc y nữ nhân bị bắt đều thờ ơ, cuối cùng thừa dịp tất cả mọi người tinh thần đều có chỗ thư giãn chi tế, một lần hành động đem Đằng Phi bắt được.  

"Trước tiên đem nàng mang đi, chuyện còn lại, ta đến xử lý." Rõ ràng U Vũ nói xong, nhìn lướt qua bên ngoài ánh trăng sáng trong, trong lòng tự nhủ: chỉ có mời phụ thân xuất thủ, mang đi Đằng Phi người, rõ ràng có được phi hành đấu kỹ, hơn nữa nhìn đến đã là tu luyện tới đại thành cảnh giới, đã ngưng kết ra đấu cánh, người này sợ là cũng chỉ có thân là Đấu Thánh phụ thân mới có thể chống lại rồi.  

Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp tuy nhiên rất lo lắng Đằng Phi, nhưng dưới mắt cũng không có biện pháp tốt hơn, chỉ có thể đi theo rõ ràng U Vũ, đem cái này hắc y nữ nhân mang đi.  

Đối phương trên không trung bay cực nhanh, Đằng Phi cảm giác được gió quét vu khuôn mặt, thậm chí có một chút đau đớn, đối phương không nói một lời, cũng không biết muốn đem hắn mang tới đâu.  

Đằng Phi trong đầu hỏi Thanh Long lão tổ nói: "Lão tổ, ngươi vừa mới vì cái gì cải biến chủ ý, không cho ta công kích người này?"  

"Lão tổ ta nghĩ từ nơi này trên thân người, đạt được càng nhiều nữa bí mật, đang tại mấy cái cô nàng, rất bất tiện!" Thanh Long lão tổ thanh âm có chút trầm thấp, nói ra: "Người này trên người có phi hành đấu kỹ, cái này có thể là đồ tốt, có thể nói cực phẩm công pháp, cái này một hồi nhất định phải làm cho đến cấp ngươi!"  

"Phi hành đấu kỹ?" Đằng Phi đi qua chưa nghe nói qua loại này đấu kỹ.  

"Không sai, người này cũng không phải Đấu Thánh, nhưng có được phi hành năng lực, cũng là bởi vì tu luyện loại này phi hành đấu kỹ, ngươi xem phía sau hắn Đấu Khí hào quang ngưng kết thành đấu cánh, chính là đem cái này phi hành đấu kỹ tu luyện tới cực cao cảnh giới thể hiện." Thanh Long lão tổ có chút hưng mão phấn nói: "Chỉ cần đạt được loại này đấu kỹ, ngươi không cần tu luyện tới Đấu Thánh cảnh giới, có thể có được năng lực phi hành rồi!"  

Đằng Phi nhìn đối phương sau lưng đấu cánh, trong nội tâm cũng rất hâm mộ, nói ra: "Lão tổ, nếu như ta tu luyện loại này đấu kỹ, phối hợp Già Lâu La tâm kinh lời mà nói..., tốc độ kia liền sẽ nhanh hơn rồi!"  

"Đúng, đến lúc đó, thực lực của ngươi hội (sẽ) trở nên càng mạnh hơn nữa!" Thanh Long lão tổ tựa hồ hoàn toàn không có đem người này để ở trong lòng, cùng Đằng Phi thảo luận cất cánh đi đấu kỹ chỗ tốt đến.  

Người này tại trong bầu trời đêm bay cực nhanh, rõ ràng hướng phía hoàng gia lâm viên phương hướng bay đi.  

Chân Vũ Thành bên trong hoàng gia lâm viên chiếm diện tích thật lớn, bên trong có như mọc thành phiến cổ xưa rừng rậm, mười mấy người mới có thể ôm hết vu đến đại thụ chỗ nào cũng có, hiển nhiên, người này muốn tìm được một một chỗ yên tĩnh tra hỏi Đằng Phi, nói cách khác, cũng không phải là mang theo hắn phi hành, mà là trực tiếp muốn giết hắn rồi.  

Ánh trăng sáng trong, cho hoàng gia lâm viên cái này mảnh cổ xưa rừng rậm bịt kín một tầng nhàn nhạt ánh sáng chói lọi, nơi này ban ngày đều không có bao nhiêu người, chớ nói chi là ban đêm, lúc này càng là vạn lại yên tĩnh.  

Người này đem Đằng Phi ném xuống đất, Đằng Phi nhìn qua có chút uể oải, xoa bị ném chỗ đau, tỉnh táo mà hỏi: "Ngươi là ai? Bắt ta tới nơi này làm gì?"  

Mượn trong rừng rậm rọi vào từng sợi ánh trăng, Đằng Phi trông thấy người này cũng là một thân hắc, trên đầu đeo màu đen che đầu, chỉ lộ ra con mắt cùng vả vào mồm, sau lưng cặp kia đấu cánh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa.  

"Trả lời vấn đề của ta, dám nói một câu lời nói dối, ta liền giết ngươi." Một cái trầm thấp âm thanh nam nhân, theo cái này Hắc y nhân trong miệng vang lên.  

"Ngươi muốn hỏi cái gì?" Đằng Phi ngồi dưới đất, nhìn xem cái này cái Hắc y nhân, nhưng trong lòng thì tại đoán này, đối phương có phải là hắn theo Tây Thùy trở về, tại hoàng kim chi lộ bên trên đêm đó gặp phải người.  

"Tâm tính của ngươi cũng không tệ, gặp không sợ hãi, bất quá", . . . , đáng tiếc." Hắc y nhân nhàn nhạt nói qua, sau đó một đôi mắt thấy hướng Đằng Phi: "Nói cho ta biết, ngươi một thân thần lực, là từ đâu đến hay sao? Ngươi rõ ràng không cách nào sử dụng Đấu Khí, nhưng có như thế lực lượng cường đại, không có đặc thù công pháp, tuyệt đối là không thể nào đấy."  

"Ngươi là trước kia hoàng kim chi lộ bên trên âm thầm nhìn xem của ta người a." Đằng Phi không có trả lời Hắc y nhân lời mà nói..., ngược lại phản hỏi một câu.  

"Ngươi không nghe thấy ta vừa mới nói lời sao? Trở lại ta, hoặc là chết!" Hắc y nhân trên tay, chẳng biết lúc nào nhiều ra một chút tản ra lạnh như băng hàn khí trường kiếm, chỉ vào Đằng Phi quát: "Nói!"  

"Được rồi, ta nói. . ." Đằng Phi bất đắc dĩ nhún nhún vai, mở ra hai tay nói: "Ai bảo tánh mạng của ta nắm giữ ở trong tay của ngươi đây này."  

"Ngươi biết là tốt rồi, nói mau!" Hắc y nhân cũng không có buông lỏng cảnh giác, như trước sử dụng kiếm chỉ vào Đằng Phi. Đối với có thể đem Hồng Liên cho tính kế người trẻ tuổi, hắn không dám chút nào chủ quan.  

"Ngươi nếu như theo ta lâu như vậy, vậy ngươi nên biết, ta có một cái sư phụ rất thần bí." Đằng Phi ánh mắt có chút lóe ra, nhìn xem Hắc y nhân nói ra.  

"Ngươi không cần thăm dò ta, nói thiệt cho ngươi biết, ta chính là theo Tây Thùy một mực đi theo ngươi lại tới đây người nọ! Đêm hôm đó, tại hoàng kim chi lộ người trên, cũng là ta." Hắc y nhân khinh miệt nhìn thoáng qua Đằng Phi, lạnh lùng nói ra: "Nhớ kỹ, chớ cùng ta tính toán, mưu trí, khôn ngoan, nếu không ta thà rằng cái gì cũng không biết, cũng muốn một kiếm giết ngươi!"  

Hắc y nhân nói qua, sau đó nói tiếp: "Ngươi nói sư phụ, gọi là Lục Tử Lăng nữ nhân kia a, nàng không phải đã bị chết sao?"  

"Không sai." Đằng Phi thở dài một tiếng, sau đó nói: "Nhưng thân thể của ta, bị nàng cải tạo qua, cho nên, ta đã có được lực lượng cường đại, chuyện này, ta không có đã nói với bất luận kẻ nào."  

"Cái kia. . . , cách điều chế đâu này?" Hắc y nhân có chút không quá tin tưởng nhìn xem Đằng Phi, không vu căn cứ hắn tra được về Đằng Phi tư liệu, cũng đích thật là có chuyện như vậy.  

"Cách điều chế." ." Nàng căn bản cũng không có cho ta, về sau, ngươi nên biết đấy, ta lại cũng chưa từng thấy qua nàng, ta tin tưởng, nàng có lẽ còn sống trên cõi đời này, ." "" Đằng Phi có chút thương cảm nói.  

"Chó má!" Hắc y nhân thấp giọng mắng một câu, sau đó cười lạnh nói: "300 thiết giáp trọng nỗ quân bắn một lượt, cho dù ta đều không thể ngăn cản, ngươi dùng là người bình thường không thể giết chết cường giả sao? Muốn như như ngươi nghĩ, quân đội sẽ không có giá trị tồn tại rồi!"  

Hắc y nhân nói một câu, lập tức nhìn xem Đằng Phi hỏi: "Cha mẹ ngươi năm đó cho ngươi lưu bình vật gì, ngươi bây giờ giao ra đây, ta cam đoan tha cho ngươi một mạng, chỉ cần ngươi không nói ra chuyện này, ta thậm chí có thể cam đoan ngươi cả đời vinh hoa phú quý!"  

"Phụ mẫu ta ngộ hại thời điểm, ta còn rất nhỏ, bọn hắn cái đó có đồ vật gì đó lưu cho ta, nếu là thật sự có cái gì lưu đứng lại cho ta, ta không còn sớm liền trốn đi tu luyện, làm sao sẽ chạy đến Chân Vũ Học Viện loại địa phương này đến đến trường?" Đằng Phi vẻ mặt cười khổ, sau đó nói: "Ta xem ngươi cũng không giống là người xấu, ngươi có thể nói cho ta biết, phụ mẫu ta bị ai hại sao?"  

"Tiểu tử, ngươi muốn giấu kín ta, ngươi còn quá chưa đủ kinh nghiệm, sự kiên nhẫn của ta thập phần có hạn, cho ngươi một điểm suy tính thời gian, nếu là còn không giao ra, ta sẽ giết ngươi!" Hắc y nhân cười lạnh nói: "Ngươi có lẽ may mắn, ngươi tính kế Hồng Liên, nếu là rơi xuống trên tay của nàng, cam đoan ngươi là sống không bằng chết!"  

"Ngươi nhận thức cái kia cái trung niên nữ nhân? Ngươi cùng nàng là cùng nhau?" Đằng Phi lập tức truy vấn.  

Hắc y nhân miệng Barton lúc nhắm lại, không nói thêm gì nữa, chẳng qua là lạnh lùng chằm chằm vào Đằng Phi, trên người tản mát ra lạnh thấu xương sát khí.  

Đằng Phi lúc này thời điểm, cũng ngậm miệng lại, không nói thêm gì nữa, vẻ mặt vô tội nhìn xem Hắc y nhân.  

"Tốt, đã đến giờ, ngươi không có ý định nói là a? Vậy ngươi liền đi chết đi!" Hắc y nhân thanh âm trở nên lạnh như băng tràn ngập sát cơ, kiếm trong tay quang lóe lên, muốn đâm về Đằng Phi.  

"Được rồi, ta giao, ngươi không nên!" Đằng Phi tay, vươn hướng trong ngực, Hắc y nhân kiếm trong tay, chống đỡ tại Đằng Phi yết hầu lên, hết sức cẩn thận nhìn xem Đằng Phi vươn hướng trong ngực tay, hơi có dị động, hắn cam đoan kiếm của mình lập tức sẽ đâm thủng Đằng Phi yết hầu.  

"Cho, liền thứ này." Đằng Phi chậm rãi xuất ra một cỗ màu tím con rối, mượn thấu vu rừng cây nhàn nhạt ánh trăng, tản ra một tầng màu tím hào quang, nhìn qua thập phần yêu dị.  

Là (vâng,đúng) nó, cái kia truyền thuyết. . . Quả nhiên là thật sự!" Hắc y nhân vừa nhìn thấy cái này con rối, trong mắt lập tức bắn ra hai đạo quang mang, nắm kiếm tay, đều có chút rất nhỏ run rẩy, thanh âm tràn ngập kích động, cười hắc hắc nói: "Ta rốt cục đạt được nó, ha ha, chỉ cần có nó, ta có thể vô địch thiên hạ rồi, ha ha ha ha ha, tiểu tử, nhanh, bắt nó ném tới đây!"  

Đến lúc này, Hắc y nhân như trước bảo trì cẩn thận tâm tính, híp mắt, nóng bỏng nhìn xem màu tím kia con rối.  

"Ngươi trước tiên đem kiếm lấy ra được không, ta muốn ném đi qua, ngươi còn muốn giết ta làm sao bây giờ?" Đằng Phi nhìn xem Hắc y nhân: "Ta có thể cam đoan, kiếm của ngươi đâm thủng ta yết hầu lúc trước, cái này con rối sẽ biến thành mảnh gỗ vụn!"  

"Ngươi", ." Hắc y nhân chán nản, hung hăng trừng mắt Đằng Phi, kiếm trong tay, có chút hướng (về) sau co rụt lại.  

Ngay trong nháy mắt này, Đằng Phi trong tay đột nhiên xuất hiện một chút tản ra vô cùng chướng mắt tia sáng bảo kiếm, như là ánh nắng,mặt trời mang bình thường, đem cái này mảnh dày đặc Linton lúc chiếu lên tươi sáng!  

Hắc y nhân bị cái này trong lúc đó phát sinh biến cố cho cả kinh khẽ giật mình, ngay sau đó, chỉ thấy trước mắt vốn là tinh thần uể oải người trẻ tuổi, trên người tản mát ra một cổ động trời uy áp, trong tay cái thanh kia hầu như thấy không rõ bản thể bảo kiếm tốc độ nhanh đến không gì sánh kịp, hung hăng chém về phía đầu của hắn!  

"Muốn chết!" Hắc y nhân phát ra một tiếng hét to, đều muốn chống cự, nhưng chợt vô cùng hoảng sợ phát hiện, thân thể của hắn, như là bị dính trong không khí giống nhau, rõ ràng không cách nào nhúc nhích!  

Răng rắc!

Hắc y nhân cầm kiếm cánh tay phải, bị Phượng Hoàng Kiếm một kiếm chém rụng!  

Ngay sau đó, hào quang lại lóe lên, Hắc y nhân cánh tay trái, hai cái đùi, hầu như tại trong nháy mắt, đã bị Phượng Hoàng Kiếm toàn bộ chém rụng!  

"A...!" Yên tĩnh hoàng gia trong lâm viên, bị Hắc y nhân một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết cho đánh vỡ, lập tức hù dọa chim bay vô số.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn