&gt;

Cả người suy yếu được không còn nguyên vẹn, 35 xử đấu mạch giữa Đấu khí gần như biến mất, đấu hạch trở nên ảm đạm không ánh sáng, trong đan điền hỗn độn khí cũng biến thành mỏng manh rất nhiều, Đằng Phi lúc này trạng thái, xem như một cái Đấu Thánh, cũng có thể dễ dàng đánh bại hắn. e khán  

Bất quá tất cả chuyện này, đều là tạm thời, chậm rãi có thể khôi phục lại đây, sở dĩ mọi người đều không có quá lo lắng.  

Tại đã được biết đến phát sinh hết thảy chuyện sau, Đằng Phi cũng không có cảm thấy e ngại, hắn từ tu luyện Thiên Đạo Ngũ Thập đấu mạch ngày đầu tiên lên, cũng đã dự liệu đến của mình cái này cả đời đường, sẽ không quá bằng phẳng. Hiện giờ này loạn thế phủ xuống, với hắn mà nói, tựa như một khối đá mài đao đồng dạng, chỉ có trải qua ma luyện, mới có thể càng thêm phong mang!  

"Đúng rồi, cái kia tử sắc rối gỗ, đi đâu?" Đằng Phi đột nhiên nhớ tới cứu mình một mạng tử sắc rối gỗ, nếu không có tử sắc rối gỗ đột nhiên phát uy, chỉ sợ tất cả mọi người hội chịu khổ hoàng kim Đại Đế độc thủ.  

"Ta nhìn thấy, nó bay vào ngươi mi tâm của." Cơ Tĩnh Huyên nói.  

"Ân? Bay vào ta mi tâm của?" Đằng Phi hơi khẽ cau mày, tiến vào đến tinh Thần Thức Hải ở bên trong, từ Thanh Long lão tổ rời đi thân thể hắn sau, Đằng Phi đã muốn thật lâu không có đi vào của mình tinh Thần Thức Hải.  

Vừa tiến vào tinh Thần Thức Hải, Đằng Phi trực tiếp làm cho hoảng sợ một trận, của mình tinh Thần Thức Hải không biết từ lúc nào, trở nên rộng lớn vô ngân, liếc mắt một cái nhìn không tới cuối, nơi nơi lưu lại hắn tu luyện qua các loại công pháp ấn ký, mấy cái bên kia ấn ký, đằng bay qua chưa từng có thấy quá.  

Ví như Thiên Đạo Ngũ Thập đấu mạch vận chuyển phương thức, tại tinh Thần Thức Hải ở bên trong, hình thành một đám ấn ký, Đằng Phi một đám nhìn qua, thế nhưng lại có mới lĩnh ngộ!  

Lôi Sát đồng dạng cũng thế, một pho thấy không rõ thể diện Chiến thần, huy động chiến phủ Luyện Ngục, thi triển Lôi Sát, lưu lại một chuỗi dài thật dài ấn ký, kéo dài xuất rất xa.  

Bát Bộ Thiên Long quyết trong đó, ấn ký dài nhất, thị Đằng Phi tối tinh thông Già Lâu La Tâm Kinh!  

Vô Danh quyền pháp, chiêu số mặc dù rất ít, nhưng ấn ký lại thật dài, cơ hồ nhìn không thấy đầu, hư vô sinh hỗn độn, hỗn độn sử sinh nhất, cả đời 2,3 diễn vạn vật!  

Nhất là tam diễn vạn vật ấn ký, vô cùng phức tạp, nhìn xem Đằng Phi có chút nhãn hoa liễu loạn, thậm chí không thể tin được, này là bản thân lĩnh ngộ Vô Danh quyền pháp.  

Ngoại trừ như vậy ra, hoàn có rất nhiều người ấn ký, từ nhỏ đến lớn, cơ hồ tất cả Đằng Phi trông thấy hắn, ở trong này đều có thể tìm tới thân ảnh của bọn họ. Có rất nhiều người Đằng Phi thậm chí cũng sớm đã quên mất, tinh Thần Thức Hải ở bên trong, như trước lưu lại bọn họ lưu lại ấn ký.  

Thần kỳ hơn thị, Đằng Phi đi đến bất kỳ một cái nào ấn ký trước mặt, dung nhập vào này ấn ký giữa đi, trong đầu lập tức sẽ xuất hiện cùng này ấn ký có liên quan tất cả mọi chuyện!  

"Này. . . Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Đằng Phi trong lòng vô cùng kinh ngạc, đồng thời cảm giác được từng đợt mừng như điên.  

Tinh Thần Thức Hải phát sinh loại biến hóa này, hiển nhiên không phải chuyện xấu, ý vị này về sau Đằng Phi vô luận là tu luyện vẫn là trải qua chuyện, toàn cũng sẽ ở tinh Thần Thức Hải trung lưu lại ấn ký, dù là hắn quên, chỉ cần đi vào đến tinh Thần Thức Hải trung tìm được này ấn ký, đầy đủ mọi thứ, lập tức sẽ nhớ tới!  

Đằng Phi đắm chìm tại tinh Thần Thức Hải ở bên trong, thấy Lục Tử Lăng lưu lại ấn ký, Đằng Phi thử câu thông một chút kia ấn ký, trong đầu lập tức xuất hiện một bức tranh.  

Đằng Gia trấn, mang nãng bờ sông, một gã bạch y nữ tử, im im lặng lặng nằm ở cạnh bờ sông trên bờ cát. . .  

Đây đúng là Đằng Phi mới quen Lục Tử Lăng hình ảnh!  

"Thật tốt quá!" Đằng Phi nhịn không được tại tinh Thần Thức Hải trung cười ha hả.  

Bất quá Đằng Phi cũng không có tìm được tử sắc rối gỗ tung tích, thử dụng tinh thần lực đi liên hệ, rốt cục được đến một tia đáp lại, kia trang nghiêm túc mục thanh âm, phảng phất từ Viễn Cổ truyền đến: "Chủ nhân tôn kính , người khỏe!"  

"Ngươi, ngươi là cái kia tử sắc rối gỗ?" Đằng Phi rất giật mình, không ngờ kia tử sắc rối gỗ thế nhưng thật là có ý thức.  

Tuy nói hôn mê tiền hắn đã muốn thấy tận mắt biết đến tử sắc rối gỗ uy lực, khả giờ phút này hắn là vẫn còn có chủng phi thường cảm giác.  

"Tử sắc rối gỗ? Ha hả, ta xưng hô có rất nhiều, bất quá, gọi nhiều nhất, thị chiến tranh Ma Ngẫu." Cổ lão thanh âm ở bên trong, mang theo một tia ấm áp, cũng chỉ có đối mặt chủ nhân thời điểm, chiến tranh Ma Ngẫu mới có thể lưu lộ xuất loại tâm tình này, đối mặt địch nhân, nó là kinh khủng sát thần, trong mắt chỉ có chém giết.  

"Kia, có thể cho ta nói một chút, về chuyện của ngươi sao?" Đằng Phi hỏi, đồng thời hựu mọi nơi đánh giá: "Nghe nói ngươi bay đến ta tinh Thần Thức Hải ở bên trong, nhưng ta tại sao không thấy được ngươi?"  

"Về chuyện của ta, không có gì đáng nói, núi sông bể tan tành, vạn cổ tang thương, thời gian có thể giết chết hết thảy, hiện tại tồn tại, là quá khứ chưa, bây giờ hư vô, là quá khứ tồn tại." Chiến tranh Ma Ngẫu nói vài câu nhượng Đằng Phi khó có thể hiểu thoại, sau đó lại nói: "Là ta, đem ngươi tinh Thần Thức Hải đổi thành cái dạng này, ngươi là vĩnh hằng chi chủ đời thứ chín người thừa kế."  

"Vĩnh hằng chi chủ? Đời thứ chín người thừa kế?" Đằng Phi bị hai người này từ cấp lộng mộng.  

"Đúng vậy, vĩnh hằng chi chủ, chính là sáng lập Thiên Đạo Ngũ Thập đấu mạch cùng ta đại nhân, đại nhân pháp lực Thông Thiên Triệt Địa, đã tồn tại không biết nhiều ít cá kỷ nguyên, cuối cùng nhưng vẫn là bại bởi thời gian, không có thể chân chánh vĩnh hằng, nhưng hắn tan mất trước, đã từng đã thề, thuyết: cửu thế Luân Hồi, đánh bại thời gian."  

"Cửu thế Luân Hồi đánh bại thời gian?" Đằng Phi nhức đầu, mặt chữ ý nghĩa bất khó lý giải, nhưng lại làm hắn càng thêm khốn hoặc.  

"Pháp lực của đại nhân Thông Thiên Triệt Địa, mặc dù không địch lại thời gian, nhưng hai mắt hắn, có thể nhìn thấu vũ trụ, nhìn đến vô số năm sau đích tương lai, đại nhân cơ trí cùng thực lực, đều là chí cao vô thượng, chủ nhân ngươi, chính là đại nhân thứ chín thế Luân Hồi, thời gian, chắc chắn tại trên tay của ngươi chung kết." Cổ lão thanh âm, mang theo một tia cuồng nhiệt.  

"đợi một chút, vân vân, chiến tranh Ma Ngẫu tiên sinh, ta hoàn thị có chút không rõ, có mấy vấn đề muốn hỏi, thứ nhất, vĩnh hằng chi chủ, rốt cuộc là ai? Thị cái kia Vĩnh Hằng Chi Địa chủ nhân sao? Thứ hai, ta thế nào lại là hắn thứ chín thế Luân Hồi? Ta là ta, ta không thể nào là một người khác!" Đằng Phi giọng của thập phần nghiêm túc, mặc dù đến bây giờ hắn vẫn không hiểu tất cả chuyện này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra, nhưng hắn vẫn có loại Vận Mệnh điều khiển tại trong tay người khác cảm giác, này, là hắn tuyệt không có thể dung nhẫn.  

"Như ý mong muốn, chủ nhân của ta." Thanh âm già nua không có một chút không kiên nhẫn, giải thích: "Vĩnh hằng chi chủ, quả thật là Vĩnh Hằng Chi Địa chủ nhân, bất quá bây giờ Vĩnh Hằng Chi Địa, đã muốn cùng tới hoàn toàn bất đồng, muốn trở thành Vĩnh Hằng Chi Địa chủ nhân, phải nhờ vào chủ nhân ngài cố gắng của mình. Ở trong này, ta có một cái nho nhỏ đề nghị, chủ nhân ngài có thể đem bên cạnh mấy cái bên kia hồng nhan tri kỷ thực lực tăng lên, các nàng tại tương lai xa xôi, đều đều trở thành chủ nhân ngài phi tử, cũng đều trở thành ngài tấn công Vĩnh Hằng Chi Địa, lại lần nữa trở thành vĩnh hằng chi chủ trọng yếu giúp đỡ."  

"Ách. . . Chuyện này tiên để qua một bên, trước tiên nói một chút về, cái kia cửu thế Luân Hồi là chuyện gì xảy ra?" Đằng Phi lòng không yên khoát tay.  

"Tốt, cửu thế Luân Hồi, mỗi một thế, mặc dù đều là linh hồn của đại nhân, nhưng mỗi một thế, kỳ thật đều là một hoàn toàn độc lập nhân cách, chủ nhân tôn kính , đại nhân từng có nói qua, này hoa phi bỉ hoa, trên đời không có hai mảnh hoàn toàn giống nhau Diệp Tử, sở dĩ, chủ nhân có thể yên tâm, chủ nhân thị chủ nhân, đại nhân thị đại nhân, đại nhân đã tan mất tại thời gian trong tay, sẽ không lần nữa xuất hiện. Chủ nhân phải làm, chính là thực hiện ý chí của đại nhân, đánh bại thời gian." Thanh âm già nua, nghe vào thập phần nghiêm túc, mà nghiêm túc: "Này, thị chủ nhân ngài Vận Mệnh, không cách nào sửa đổi."  

"Vận Mệnh, không cách nào sửa đổi?" Đằng Phi ngữ khí có chút không tốt, hắn hận nhất chính là Vận Mệnh hai chữ này!  

Vận Mệnh làm hắn từ nhỏ mất đi phụ thân, đã không có mẫu ái; Vận Mệnh, làm hắn trở thành một phế vật, không thể tu luyện, bị người trào phúng; Vận Mệnh, làm hắn đi bước một giống như được tôn sùng đi về phía trước giống như, chiếm được rất nhiều, cũng mất đi rất nhiều.  

Đằng Phi không tin số mệnh, càng không muốn trở thành vận mạng đầy tớ. Thủy chung tin tưởng vững chắc, Vận Mệnh, yếu nắm giữ ở trong tay mình!  

"Đúng vậy, không cách nào sửa đổi." Thanh âm già nua, tượng là không có cảm giác được Đằng Phi không vui, thập phần kiên định trả lời Đằng Phi.  

"Nếu như, ta cái gì cũng không tố đâu?" Đằng Phi cười lạnh vấn.  

"Ta giác tỉnh, ý nghĩa thế giới này trật tự đã xảy ra thay đổi, đã từng bị ngăn cản ngũ khối đại lục, đã muốn liền và thông nhau cùng một chỗ, hơn nữa mấy cái bên kia Ngụy Thánh Thần Ma thần hậu duệ, cũng chỉ là Thần Vực trên đảo những cư dân kia, đều cũng nơi nơi tìm kiếm chủ nhân, chủ nhân nếu muốn sống sót, nhất định phải phản kháng, phải không ngừng đề thăng." Thanh âm già nua, kiên nhẫn giảng giải.  

"Mẹ nó." Đằng Phi nhịn không được thấp giọng mắng một câu, theo sau nghi hỏi "Ngụy Thánh Thần Ma thần hậu duệ? Thần Vực đảo này đám người không phải tự xưng Thánh Thần hậu duệ sao? Chẳng lẽ không phải?"  

"Thánh Thần cùng Ma thần, chỉ là vĩnh hằng chi chủ truyền thừa thủ hộ nhân, bọn họ không có hậu duệ, bọn họ đi vào thế giới này, chính là vì cấp vĩnh hằng chi chủ thứ chín thế Luân Hồi đưa tới Thiên Đạo Ngũ Thập đấu mạch cùng ta." Thanh âm già nua, đề cập Thánh Thần cùng Ma thần thời điểm, ngữ khí lạnh nhạt, không có một tia tôn kính, nói tiếp: "Thượng Cổ Thần Chiến, cũng là ta khởi xướng! Thần Vực trên đảo này đám người, cũng chỉ là Thần Chiến trung dư âm nghiệt."  

"Cái gì? Thần Chiến là ngươi khởi xướng? Này. . . Đây cũng là vì cái gì?" Đằng Phi cảm giác đầu óc của mình khoái dùng không đủ rồi, việc này, nếu như xuất ra đi thuyết cho người khác, nhất định sẽ cho rằng Đằng Phi Phong Liễu, bởi vì này quá hoang đường!  

"Thánh Thần cùng Ma thần, mang theo vĩnh hằng chi chủ truyền thừa, lại sinh ra không nên có ý nghĩ, bọn họ tu luyện Thiên Đạo Ngũ Thập đấu mạch, đồng thời liều mạng nuôi trồng thế lực, Thánh Thần xây dựng Đấu Tinh Cổ Điện, Ma thần xây dựng Ma Long ám điện, mưu toan đẳng đại nhân thứ chín thế Luân Hồi xuất thế hậu, giết chết đại nhân thứ chín thế Luân Hồi, đánh cắp vĩnh hằng chi chủ vị. Này, phải không được cho phép, sở dĩ, bọn họ bị tàn phá." Thanh âm già nua, không chút nào tình cảm ba động, tựa như đang nói nhất kiện cực kỳ bình thường chuyện tình.  

"Mạt. . . Mạt sát? Này, điều đó không có khả năng đi? Căn cứ rất nhiều ghi lại, không phải nói Thánh Thần cùng Ma thần dừng tay ngưng chiến, phản hồi Vĩnh Hằng Chi Địa sao?" Đằng Phi kinh ngạc hỏi, thầm nói này chiến tranh Ma Ngẫu, cũng quá có thể khoác lác đi?  

"Mấy cái bên kia ghi lại, là ta lưu lại." Thanh âm già nua rất bình thản: "Để mơ hồ những người khác, hiện giờ ta tiếp tục xuất thế, chẳng những thế giới này có thể cảm ứng được, Vĩnh Hằng Chi Địa nơi đó, cũng sẽ có nhân cảm ứng được, sở dĩ, để lại cho ngươi thời gian, không nhiều lắm."  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn