&gt;

Hắc Kiếm cùng Hắc Văn Kim Tinh tượng thần cùng với Chí Tôn Đỉnh ba vật Đại Khí ở Phệ Tâm Hỏa trung rèn luyện được hết sức khoái trá, sao có thể dễ dàng để cho Đế Tôn rời đi? Ba vật Đại Khí cùng nhau phát lực, tạo thành một đạo không thể phá vở lao lung, đem Phệ Tâm Hỏa gắt gao phong ấn tại lao lung trong, không cách nào thoát đi.  

Đế Tôn lúc này mới chánh thức nóng nảy, Phệ Tâm Hỏa là bản thể hắn hóa thành, đây là thuộc về Sa Nhĩ Ma Tộc vô thượng cực kỳ bí mật, là thật đại vũ trụ pháp tắc dưới đại thuật, đối phó lên sở hữu sinh linh tới cũng là Công Vô Bất Khắc, mặc dù không bằng nguyên tố đại kiếp khủng bố như vậy, nhưng tuyệt đối được xưng tụng là đáng sợ sát chiêu. Song đối mặt vài món chân chính Đại Khí, Tiên Thiên Linh Bảo, nhưng mất đi hiệu dụng.  

Luyện hóa, hấp thu, thời gian ở trôi qua, Đế Tôn cảm giác được mình càng ngày càng suy yếu, không khỏi phát ra hoảng sợ rống giận: "Hai người các ngươi, còn ở dưới mặt lo lắng làm gì? Giải cứu ta đi ra ngoài!"  

Bị Đằng Phi hai đạo quang mang cho trục xuất khỏi Lục Tử Lăng cùng Lăng Thi Thi thân thể cái kia hai trong suốt cô gái sau khi nghe, tất cả đều hoảng sợ lui về phía sau đi, ngay cả Đế Tôn cũng không là đối thủ, các nàng vẫn thế nào dám đi phía trước thấu?  

"Các ngươi dám không nghe lời của ta, quay đầu lại ta sẽ đem bọn ngươi ném tới nguyên tố đại kiếp trọng yếu nơi, cho các ngươi xưng là Chí Cao Thần khẩu phần lương thực!" Đế Tôn gầm thét uy hiếp.  

"Tôn quý Đế Tôn, ngài trước tránh thoát một kiếp này rồi nói sau..." Quyến rũ trong suốt cô gái run rẩy nói ra một câu để cho Đế Tôn cơ hồ khí đến hộc máu lời của.  

"Đáng chết, ngay cả ngươi cũng dám phản bội bổn tôn, ngươi nhớ kỹ cho ta, một khi bổn tôn thoát khốn, chuyện thứ nhất chính là thu thập hai người các ngươi!" Phệ Tâm Hỏa trung, Đế Tôn thanh âm nghe đi tới như cũ trung khí mười phần, nhưng trên thực tế, ai cũng biết hắn hôm nay suy yếu, bị ba vật Đại Khí hoàn toàn tiêu hóa rụng, tự hồ chỉ là vấn đề thời gian.  

Lục Tử Lăng cùng Lăng Thi Thi hai người cũng không có bị thương tổn quá lớn, lúc này cũng đã khôi phục như cũ, cùng Mộ Dung Phương Phỉ Vị Ương Minh Minh chúng nữ cùng nhau bay đến Đằng Phi bên cạnh, khẩn trương nhìn Đằng Phi, làm nữ nhân của hắn. Các nàng cũng cảm giác được Đằng Phi hôm nay trạng thái tựa hồ bất đại đối kính.  

Không đợi các nàng lên tiếng hỏi thăm, nơi xa trong hư không một trận vặn vẹo , đại lượng cường giả ra hiện tại chín mươi chín trên thành rỗng, những người này tất cả đều mâu quang lạnh như băng. Trên người lưu động kinh khủng hơi thở, ngưng kết ở chung một chỗ, tạo thành một cổ kinh thiên động địa đại thế.  

Người cầm đầu, nhưng chính là hồi lâu không thấy Trí Tuệ Thần Tướng, bên cạnh hắn, đứng Vĩnh Hằng Chi Địa người còn lại Chúa Tể, Đại Thiên Tôn.  

"Đằng Phi. Hồi lâu không thấy, nhưng vẫn mạnh khỏe?" Trí Tuệ Thần Tướng vẻ mặt nụ cười hiền lành, đầu tiên là cùng Đằng Phi đánh cái bắt chuyện, sau đó đưa mắt nhìn sang những người khác, khi hắn nhìn thấy kia đoàn vô hình hoả diễm cùng với ở đây điên cuồng hấp thu ba vật Đại Khí, con ngươi hơi hơi lui, nhưng ngay sau đó nói: "Nghe nói các ngươi nơi này ra khỏi ngoài ý muốn, chúng ta lập tức tổ chức nhân mã chạy tới cứu viện. Bất quá thoạt nhìn, các ngươi đã bình yên vượt qua nguy cơ, chúng ta đi chậm."  

Đại Thiên Tôn ân cần nhìn Đằng Phi hỏi: "Đằng Phi. Ngươi làm sao vậy? Có phải hay không bị thương?"  

Lúc này, Mộ Dung Phương Phỉ ngẩng đầu, lạnh lùng nhìn Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng, khóe miệng nổi lên vẻ giễu cợt nụ cười: "Làm sao? Đến hiện tại, các ngươi còn cần tiếp tục ngụy trang sao? Trí Tuệ Thần Tướng, ngay cả đệ tử của ngươi cũng đã rời đi ngươi, ngươi cảm thấy chúng ta nhiều người như vậy cũng rất ngu, tin tức cũng rất bế tắc, cũng chưa nghe nói qua các ngươi đã bị Sa Nhĩ Ma Tộc chiếm cứ thân thể?"  

"Mộ Dung cô nương đây là nói cái gì nói? Tử Uyên hắn mang binh chống lại Sa Nhĩ Ma Tộc, đó là ta chính miệng phân phó đi xuống." Trí Tuệ Thần Tướng có chút không vui nhìn Mộ Dung Phương Phỉ. Nói tiếp: "Bất quá ngươi nói không sai, hôm nay chúng ta Vĩnh Hằng Chi Địa không biết có bao nhiêu cường giả, bị Sa Nhĩ Ma Tộc chiếm cứ thân thể, Mộ Dung cô nương đối với lão phu có điều hoài nghi, cũng không thể tránh được, nhưng lão phu có thể rất phụ trách nhiệm nói cho mọi người. Lão phu còn là năm đó Trí Tuệ Thần Tướng, chưa từng có, cũng tuyệt đối sẽ không, bị Sa Nhĩ Ma Tộc cặn cửa chiếm cứ thân thể!"  

Đại Thiên Tôn cũng ở một bên nói: "Không sai, chúng ta cũng còn ở, Sa Nhĩ Ma Tộc chợt xuất thủ, tập kích Vĩnh Hằng Chi Địa thời điểm, chúng ta trước tiên đem Tử Uyên phái đi ra, để cho hắn bên ngoài, chúng ta ở bên trong phối hợp tác chiến, hôm nay đã đem mất đi năm mươi ba tòa thành thu hồi ba mươi tám ngồi..."  

"Như vậy xin hỏi Trí Tuệ Thần Tướng đại nhân, các ngươi hôm nay lại tới đây, lại là tại sao vậy chứ? Không phải là còn có vài chục tòa thành không có thu hồi lại sao? Các ngươi không đi thu phục mất đất, tới chúng ta chín mươi chín thành làm cái gì? Thật sự là hỗ trợ tới? Như vậy, các ngươi những thứ này người bận rộn, lại là nghe ai nói, chúng ta nơi này xuất hiện nguy cơ rồi sao?" Vị Ương Minh Minh vẻ mặt châm chọc nhìn Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng, cười lạnh nói: "Tin tức của các ngươi, thật sự chính là rất linh thông đây, thật là làm cho người bội phục vô cùng đây."  

Đằng Phi lúc này cười nhạt, bỗng nhiên vừa lên tiếng, phù một tiếng, phun ra một ngụm tiên huyết, sau đó trừng mắt liếc Vị Ương Minh Minh cùng Mộ Dung Phương Phỉ, nói: "Các ngươi không nên nói lung tung, hôm nay ta người bị thương nặng, Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng hảo tâm tới đây hỗ trợ, chúng ta hẳn là cảm kích mới là, ta tin tưởng bọn họ tuyệt sẽ không là Sa Nhĩ Ma Tộc người, nào có mình chửi mình là cặn đạo lý? Mặc dù Sa Nhĩ Ma Tộc đúng là chính là một đám cặn bại hoại đồ bỏ đi."  

Đằng Phi mắng được vui vẻ, Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng cũng là mỉm cười, trên mặt không phản ứng chút nào, phía sau bọn họ những thứ kia chiến sĩ tất cả cũng mâu quang lạnh như băng, không có có một chút biến hóa.  

"Phu quân, ngươi thật bị thương?" Cơ Tĩnh Huyên ở một bên mắt nước mắt lưng tròng nhìn Đằng Phi, nói: "Ngươi bế quan nhiều năm như vậy, thương thế vẫn chưa hoàn toàn khỏe?"  

Đằng Phi cười khổ lắc đầu, sau đó vẻ mặt thành khẩn nhìn Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng nói: "Không có biện pháp, ta người này, trời sanh chính là mệt nhọc mạng, bị nặng như vậy đả thương, cũng không khỏi không đứng ra chủ trì công đạo, hôm nay các ngươi nhị vị tới, ta có thể yên tâm, kia còn có hai Sa Nhĩ Ma Tộc dư âm nghiệt, các ngươi nhìn xử lý tốt ." Đằng Phi vừa nói, một ngón tay bên kia hai trong suốt cô gái.  

"Không nên... Không nên đem chúng ta giao cho bọn họ xử lý, Đằng Phi, ngươi, ngươi xin thương xót, trực tiếp ra tay giết chúng ta tốt lắm!" Mặt mũi quyến rũ trong suốt cô gái vẻ mặt hoảng sợ nhìn Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng, run rẩy nói.  

Người còn lại lạnh lùng trong suốt cô gái trong con ngươi cũng hiện lên vẻ vẻ sợ hãi, cắn môi dưới, không nói một câu.  

Làm Sa Nhĩ Ma Tộc tộc nhân, các nàng hai trong suốt cô gái có thể rõ ràng vô cùng từ Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng cùng với phía sau bọn họ đám kia chiến sĩ trên người cảm nhận được đồng tộc hơi thở, loại này hơi thở, cũng chỉ có chính bọn hắn mới có thể như thế rõ ràng cảm nhận được, người bên cạnh thì không cách nào cảm ứng được.  

"Di? Các ngươi thà rằng chết, cũng không nguyện bị bọn họ xử lý? Đây là cái gì đạo lý? Có lẽ đem các ngươi giao cho trên tay của bọn họ, các ngươi còn không dùng chết đây." Lăng Thi Thi vẻ mặt giễu cợt nói, nàng hận thấu này hai trong suốt cô gái, nếu là Đằng Phi nữa đến chậm một bước, nàng cùng Lục Tử Lăng tựu thật bị này hai trong suốt cô gái cho cướp lấy thân thể chiếm cứ linh hồn, vô luận này hai trong suốt cô gái đến cỡ nào đáng giá đồng tình, nàng cũng sẽ không đồng tình các nàng.  

"Ai..." Bên kia Đại Thiên Tôn không nhịn được thở dài một tiếng, hướng về phía Trí Tuệ Thần Tướng nói: "Xem ra bọn họ nhận định chúng ta những người này là Sa Nhĩ Ma Tộc , làm sao bây giờ?"  

"Chống lại ngoại địch, tất trước quét sạch nội bộ." Trí Tuệ Thần Tướng vẻ mặt sầu khổ nhìn Đằng Phi, thở dài nói nói: "Đằng Phi, chúng ta từng như vậy khoái trá hợp tác quá, ngươi đây cũng là tội gì?"  

"Dừng lại, ta nhưng không có hợp tác với ngươi quá, vô luận là lúc trước Trí Tuệ Thần Tướng, hay là hôm nay ngươi này Sa Nhĩ Ma Tộc cặn bại hoại, ta cũng không với các ngươi hợp tác quá." Đằng Phi cười nhạt, nhìn Trí Tuệ Thần Tướng nói: "Lúc trước Trí Tuệ Thần Tướng, hẳn là xưng hô ta là chủ thượng, nhưng hắn vẫn ở ta thực lực không bằng hắn thời điểm, kiên quyết đi, chiếm cứ Vĩnh Hằng Chi Địa, cho bên cạnh vị này được xưng ta ngày xưa thủ hạ chính là người, cùng nhau trở thành Vĩnh Hằng Chi Địa mới đích Chúa Tể Giả. Tới cho ngươi bây giờ... Chỉ là một Sa Nhĩ Ma Tộc cặn mà thôi, các ngươi nữa không động thủ, các ngươi Đế Tôn tựu thật đã chết rồi, ha hả, còn cần nữa tha sao?"  

Trí Tuệ Thần Tướng cùng Đại Thiên Tôn sắc mặt một trận co quắp, đồng thời quát lên: "Giết!"  

Đằng gia trận doanh bên này, Bạo Long Điền Quang cùng với một đám nữ quyến, cũng đồng thời cao cao nhảy lên, cùng Đằng Phi một đám con gái cùng nhau, thẳng hướng đối diện bọn này chiếm cứ loài người thân thể Sa Nhĩ Ma Tộc chiến sĩ.  

Nơi xa truyền đến mấy tiếng cười dài: "Đằng Phi huynh đệ, loại khi này, có thể nào ít chúng ta?"  

Cũng là Hiểu Phong mang theo Lão Long Long Ngũ cùng Long Nhất chờ cả đám lao đến.  

"Cũng tốt, hôm nay tựu cho chúng ta cùng nhau giết thống khoái!" Đằng Phi cười lớn một tiếng, trực tiếp xông vào đến người của đối phương bầy trong, đại khai sát giới!  

Trong nháy mắt, cả chín mươi chín trên thành rỗng tràn đầy tiếng kêu, chiến tranh bộc phát rất mau, lại cũng không đột ngột, cả Vĩnh Hằng Chi Địa đã không sai biệt lắm bị Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng hai người này cho hoàn toàn đánh rớt xuống, chỉ còn lại chín mươi chín thành này một khối khó khăn nhất gặm xương, được nghe Đế Tôn gặp nạn, hai vị này làm sao có thể không xuất hiện?  

"Giết sạch bọn họ! Một cái cũng không muốn lưu!" Hóa thành Phệ Tâm Hỏa, đang cùng ba vật Đại Khí liều mạng Đế Tôn rống giận.  

"Ngươi trước chú ý tốt một mình ngươi đang nói sao!" Hắc Kiếm lạnh lùng giễu cợt một câu, nó rõ ràng có thể cảm giác được tự thân phẩm chất tăng lên, cho dù là Tiên Thiên Linh Bảo, giống như trước cũng có tấn chức phẩm chất cơ hội, tựu giống như Đằng Phi luyện thể, để cho tự thân thân thể trở nên vô cùng cường đại giống nhau, Đại Khí giống như trước cũng có thể thông qua một chút phương thức, rèn luyện bản thân, làm cho mình trở nên càng cường đại hơn.  

Muốn hoàn toàn đem Đế Tôn hóa thành Phệ Tâm Hỏa luyện hóa rụng, không có mấy thập niên thời gian là không thể nào hoàn thành, đột nhiên mà địch nhân căn bản sẽ không cho bọn hắn thời gian lâu như vậy để làm chuyện này, Hắc Kiếm chờ ba vật Đại Khí trong lòng cũng rõ ràng chuyện này, cho nên cũng làm hết sức ở trong thời gian ngắn, điên cuồng hấp thu Phệ Tâm Hỏa tinh hoa, một mặt lớn mạnh bản thân, về mặt khác cũng có thể tước nhược địch nhân, đây là rất có lời một chuyện.  

Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng một thân thực lực tất cả đều đạt tới Thiên Vương tuyệt đỉnh, chỉ kém nửa bước, có thể tiến vào đến Đại Thiên Vương lĩnh vực, bọn họ thấy Đằng Phi người bị thương nặng, ba vật Đại Khí bị Phệ Tâm Hỏa cuốn lấy, cho là cơ hội tới, nhưng là hoàn toàn không nghĩ tới, Đằng Phi bên người, lại lại thêm một cái kinh khủng ăn hàng.  

Cái này thoạt nhìn cùng dã nhân không có gì phân biệt tên khác , dĩ nhiên là một pho tượng Đại Thiên Vương!  

"Ta nói hai người các ngươi, hay là dứt khoát một chút, từ trong thân thể mình đi ra ngoài, để cho ta ăn tính , ta không thích ăn thịt người loại, nhưng ta thích ăn các ngươi Sa Nhĩ Ma Tộc, ta cảm thấy được các ngươi vị Đạo Nhất định vô cùng ngon!" Dã Cuồng Sinh vừa cuồng tiếu gào to, vừa luân động lên trong tay Lang Nha bổng, đem Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng đánh cơ hồ tìm không được bắc.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn