&gt;

Đằng Phi không động tới, có Thanh Long cùng Thiên Lang hai người này ở, kia bảo vật cùng Thiên Đế Thạch không có khả năng bên cạnh rơi!  

Chỉ sợ đối thủ là đến từ Trung Châu nhà giàu có đại tộc một một Huyền Vũ huyết mạch Vương gia.  

Nghĩ mình cùng Vương gia ở giữa ân oán, Đằng Phi nhịn không được lộ ra một nụ cười khổ, thầm nghĩ trong lòng: chẳng lẽ thật không phải là oan gia không tụ đầu?  

Cùng Vương gia mới kết thù kết oán, vẫn là bởi vì Điền Quang cùng Vị Ương Minh Nguyệt hôn sự, chuyện này nói về, cạnh mình bao nhiêu có chút đuối lý, dù sao cũng là Điền Quang chặn ngang một đòn. Về phần nói tình yêu Felicity và vân vân. . . Đại gia tộc ở giữa đám hỏi, để ý như thế nào lại là cái này?  

Nếu không phải bởi vì Lục Bào Lão Tổ tồn tại, bị Điền Quang cái này không có gì căn cơ đích thanh niên rơi xuống mặt mũi Huyền Vũ huyết mạch Vương gia tuyệt sẽ không ăn cái này ngậm bồ hòn.  

Chuyện này Đằng Phi mặc dù có tham dự, nhưng nói về quan hệ cũng không tính lớn, vẫn không đến nổi để Vương gia lớn như vậy một gia tộc cừu thị hắn, theo sau Hoàng Kim Đại Đế đánh chặn đường không được phản vẫn lạc tại Đằng Phi trước mặt, để Vương gia cùng Đằng Phi quan hệ trong đó, hoàn toàn đối với đứng lên.  

Chống lại quái vật lớn giống như Vương gia, Đằng Phi cũng không có sợ hãi quá, nếu như lần đó không phải là Chiến Tranh Ma Ngẫu giác tỉnh, chém giết Hoàng Kim Đại Đế lời nói, như vậy Đằng Phi những người này, chỉ sợ sớm đã thành một luồng vong hồn.  

Mà Hoàng Kim Đại Đế tử, cũng làm cho Đằng Phi cùng Vương gia, trực tiếp trở thành sinh tử địch nhân!  

Không sao cả thị phi đúng sai, ở Vương gia loại này siêu cấp thế lực trong mắt, cõi đời này chỉ có hai loại người: một loại là bằng hữu của bọn hắn; một loại khác, tựu là địch nhân!  

Cho nên, cho dù Đằng Phi cố tình muốn tránh ra Vương gia, Vương gia cũng sẽ không bỏ qua cho Đằng Phi!  

Thế giới này, lớn nhất pháp tắc chính là thực lực!  

Thanh Long Lão Tổ vận hành Già Lâu La Tâm Kinh, tốc độ nhanh đến không thể tin được, đuổi ở mọi người phía trước, người vọt tới màu đỏ hình rồng tia sáng trước mặt.  

Kia màu đỏ long được tia sáng phảng phất cảm nhận được uy hiếp giống như, phi thăng tốc độ nhanh hơn, cơ hồ sẽ phải phá không đi!  

"Còn muốn chạy? Cho gia gia ta lưu lại!"  

Thanh Long Lão Tổ trên người đột nhiên bộc phát ra vô cùng cường đại Đế Uy, ép tới vòm trời cơ hồ cũng phải băng sụp đổ xuống, đồng thời đưa tay đưa đến xích sắc quang mang trong, một phát bắt được này hình rồng quang mang, cả người đột nhiên run rẩy không dứt, trong miệng phát ra một tiếng kinh thiên động địa kêu thảm thiết: "Gào khóc gào khóc gào khóc, thế nào con mẹ nó như vậy nóng hâm hấp a? Nóng hâm hấp tử lão tử!"  

Thanh Long Lão Tổ kêu thảm, trên không trung không ngừng quay cuồng , nhưng cái tay kia, nhưng tử nắm đạo kia đỏ ngầu hình rồng tia sáng không tha, trong miệng tiếng kêu thảm thiết không ngừng.  

Đồng thời cũng có thể thấy, đạo kia đỏ ngầu hình rồng tia sáng, ở Thanh Long trong tay điên cuồng giãy dụa, nghĩ muốn tránh thoát, nhưng Thanh Long Lão Tổ ủng có khi là Đế Vương Tử Điêu thân thể, lại thêm hắn cũng đã bước vào Đại Đế cảnh giới, cho nên, mặc cho đạo này đỏ ngầu hình rồng tia sáng như thế nào giãy dụa, cũng không cách nào tránh thoát!  

Những thứ kia theo sau xông lại mọi người nhìn u mê, trong lòng tất cả cũng kinh hãi vạn phần, Thanh Long Lão Tổ vừa mới cường thế chém giết Thần Vực Đảo một gã Đại Đế, mọi người đều thấy rõ, Đại Đế nhục thân, cho dù dưới đất nham tương đều không thể thương tổn, hôm nay lại bị đạo này xích hồng sắc hình rồng tia sáng cho nóng hâm hấp được chi wow kêu loạn, nếu là đổi lại làm bọn họ, vừa có như thế nào?  

Đừng nói những người này, mà ngay cả kia hai người Huyền Vũ huyết mạch Vương gia Đại Đế, tất cả cũng sắc mặt có mão mão những tái nhợt, do dự mà, thật không dám xông lên chém giết.  

Thanh Long Lão Tổ cường thế, đã để cho bọn họ không có nắm chặc, hôm nay mà ngay cả Thanh Long Lão Tổ cũng bị uốn thành như vậy, bọn họ nhận được, đoán chừng cũng rơi không được bỏ đi.  

Đang lúc này. . . Phốc!

Hình rồng tia sáng trong miệng hàm chứa cái kia mai Thiên Đế Thạch, trực tiếp bị nhả ra đi, cường đại và tinh thuần vô cùng thiên địa năng lượng ba động, để ở tràng tất cả mọi người điên cuồng.  

Thiên Đế Thạch!

Đối với hôm nay còn có thể đứng ở chỗ này mỗi người mà nói, nhận được cũng đủ thành Đế!  

Loại này dụ hoặc, ai có thể cự tuyệt?  

Lập tức tựu có vô số người nhằm phía kia mai Thiên Đế Thạch!  

Huyền Vũ huyết mạch Vương gia kia hai gã Đại Đế liếc mắt nhìn nhau, đồng thời làm ra quyết định, muốn cướp này đồng Thiên Đế Thạch!  

Đạo kia hình rồng tia sáng mặc dù có có thể là một kiện bảo vật, nhưng Thanh Long cường thế, để Vương gia này hai gã Đại Đế lòng vẫn còn sợ hãi, không muốn ngay tại lúc này cùng Thanh Long xung đột chính diện, cho nên, này đồng Thiên Đế Thạch, tựu thành bọn hắn tình thế bắt buộc.  

"Các ngươi ngăn trở những người đó!" Vương gia một gã Đại Đế đối với thủ hạ phân phó một tiếng, hướng phía Thiên Khung trên Thiên Đế Thạch vọt tới.  

Thiên Lang phát ra một tiếng thét dài , rãnh động thiên địa đại đạo, một cổ hùng hồn vô cùng hơi thở từ phía trên lang trên người trong nháy mắt bộc phát ra, chung quanh khoảng cách Thiên Lang gần một điểm Vương giả rối rít từ trên bầu trời xuống phía dưới rơi xuống, xa một chút những người đó mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, không khỏi rối rít dừng bước lại, không dám trở trước.  

"Kia vật bảo vật các ngươi đã phải đi, chẳng lẽ, này đồng Thiên Đế Thạch, ngươi còn muốn cho đoạt không được ?" Vương gia một gã Đại Đế hướng về phía Thiên Lang quát lạnh.  

Thiên Lang mặt không chút thay đổi, một quyền đánh hướng Vương gia tên Đại Đế, một cổ hàm chứa Thiên Đạo chí lý lực lượng, xuyên thủng Hư Không, đem Hư Không đánh ra một cái hắc động, trong nháy mắt đem nói chuyện tên Vương gia Đại Đế đánh bay ra mấy ngàn thước, một ngụm máu tươi phun ra, kinh hãi nhìn Thiên Lang.  

"Với các ngươi, dùng được đoạt?" Thiên Lang không che dấu chút nào trong mắt bỉ di, phi lên trời cao, một tay lấy kia đồng Thiên Đế Thạch siết trong tay, sau đó khiêu khích dường như nhìn Vương gia một gã khác Đại Đế.  

Vừa mới cái kia bị Thiên Lang một kích đánh bay Vương gia Đại Đế nhẹ nhàng lau đi trên khóe miệng vết máu, tròng mắt chỗ sâu hiện lên vẻ khuất nhục vẻ, lạnh lùng nhìn Thiên Lang nói: "Các hạ tốt thân thủ, xem ra Trung Châu Huyền Vũ huyết mạch Vương gia này đồng chiêu bài, các hạ là không không coi vào đâu?"  

Thiên Lang mặt không chút thay đổi, không nhìn thẳng rụng hai gã Vương gia Đại Đế, quay đầu, nhìn bên kia vẫn ở cùng màu đỏ hình rồng tia sáng phân cao thấp Thanh Long Lão Tổ.  

Hai người Vương gia Đại Đế tức cơ hồ muốn hộc máu, nhưng cũng không dám hành động thiếu suy nghĩ, nguyên tưởng rằng dựa vào Thiên Đế Thạch tăng lên tới Đại Đế cảnh giới, có thể bễ nghễ thiên hạ, cũng không thành nghĩ, gặp được càng mạnh , hôm nay cái này thiếu, bọn họ là đoán chừng, tiếp tục ở, bất quá là tự rước lấy nhục thôi.  

"Bằng hữu xưng hô như thế nào?" Tên kia không có bị thương Vương gia Đại Đế vẻ mặt lạnh lùng âm hiểm nhìn Thiên Lang, chậm rãi mở miệng.  

"Cút." Thiên Lang trả lời thập phần dứt khoát, đầu cũng không trở về.  

"Ngươi!" Liên tiếp chịu nhục, để tên Vương gia Đại Đế giận không kềm được, nhìn thoáng qua bên cạnh đồng bạn, tựu muốn ra tay.  

"Tính , chúng ta đi." Bị Thiên Lang một kích đánh bay Vương gia Đại Đế rầu rĩ nói một câu, kéo đồng bạn, xoay người rời đi.  

Những thứ kia Vương gia Vương cấp Võ Giả mọi người tất cả cũng thở phào nhẹ nhỏm, hôm nay này trường diện, thật sự là hung hiểm vô cùng, ai cũng không nghĩ tới, thế lực này rất yếu tán tu trung gian, cánh có cất dấu hai người cường đại như thế Đại Đế, tiếp tục chiến đi xuống, chỉ sợ bọn họ cũng phải thông báo ở chỗ này.  

Vương gia đám người kia rời đi, để những thứ kia tạm thời tổ chức tán tu cửa cũng là thở dài một hơi, nhất là những thứ kia đến từ Trung Châu Võ Giả, lại càng so với ai khác cũng rõ ràng Vương gia ở Trung Châu địa vị cùng nội tình mạnh bao nhiêu, mắt thấy Huyền Vũ huyết mạch Vương gia nhân kinh ngạc, bọn họ hay là rất hưng phấn.  

"Gào khóc gào khóc. . . Vật nhỏ, vẫn bất phục khí? Lão tổ ta cũng không tin hàng phục không được ngươi!" Thanh Long Lão Tổ thân hình ở trên bầu trời qua lại cổn động, cả thân thể giống như là phừng phừng, đỏ bừng một mảnh, hoàn toàn bị kia màu đỏ hình rồng tia sáng cho bao trùm.  

Vương gia một nhóm người rất xa quay đầu lại liếc mắt nhìn, cũng lòng có không cam lòng, nếu không phải này hai người trong lúc bất chợt nhô ra Đại Đế làm rối, này hai kiện bảo vật chính là Vương gia.  

Bị lôi đi cái kia tên Đại Đế oán giận bên cạnh một gã khác Đại Đế nói: "Ngươi tội gì kéo ta? Hai người chúng ta Đại Đế cảnh giới cường giả, chẳng lẽ còn đánh không lại hắn một cái?"  

Bị Thiên Lang một kích đánh bay tên Đại Đế mặt lộ vẻ cười khổ, muốn nói cái gì, nhưng wow hạ xuống, phun ra một miệng lớn máu tươi, máu tươi trung vẫn hỗn tạp ngưng kết lên máu đồng.  

"Làm sao ngươi có bị nặng như vậy đả thương?" Một gã khác Đại Đế thấy thế, sắc mặt đại biến, lấy ra một đan dược nhét vào đồng bạn trong miệng. Hắn nguyên tưởng rằng song phương chẳng qua là nộp một chút tay, đồng bạn ăn một cái tiểu thiếu, hiện tại mới biết được, đồng bạn ăn là một kết kết thật thật giảm nhiều!  

Hộc máu Đại Đế phục dụng đan dược sau, sắc mặt tái nhợt tiệm mão tiệm mão hiện ra mấy tia huyết sắc, thở dốc nói: "Làm như là chúng ta sử dụng Thiên Đế Thạch đột phá, tồn tại thiếu sót; làm như, chính là đối phương mặc dù cũng là Đại Đế, nhưng cảnh giới xa cao hơn chúng ta, vừa mới hắn một quyền kia, thiếu chút nữa muốn mạng của ta!"  

Bên cạnh đều là thân tín hộ vệ, những thứ này Vương cấp cao thủ nhất tề hít sâu một hơi, có chút không dám tin nhìn bị thương Đại Đế.  

Một gã khác Đại Đế vươn tay, nắm đồng bạn đích cổ tay thăm hỏi một phen, trên mặt đầu tiên là lộ ra kinh hãi, theo sau cười khổ nói: "Ta không nghĩ tới có nghiêm trọng như thế, xem ra thế gian này tàng long ngọa hổ, cũng là chúng ta kiến thức nông cạn. . ."  

"Là a, ta hiện tại rốt cục hiểu, tại sao chúng ta muốn dễ dàng tha thứ Lục Bào Lão Tổ rầm rĩ , đều là Đại Đế, nhưng cảnh giới thượng đồng dạng tồn tại khổng lồ khác biệt, mẹ kiếp , thật con mẹ nó xui xẻo!" Bị thương Đại Đế cuối cùng nhịn không được mắng một tiếng, quay đầu lại nhìn thoáng qua, đi theo đồng bạn cùng nhau rời đi.  

Sanh ở nhà giàu có đại tộc, có thể ưu tiên sử dụng Thiên Đế Thạch, đủ để nhìn ra này hai gã Đại Đế ở Vương gia địa vị cũng không thấp, người như thế, đầu óc bình thường cũng không đần, cũng biết dưới mắt loại này hình thức, rời đi là lựa chọn tốt nhất.  

Quân tử báo thù, mười năm không muộn.

Hôm nay này vùng trời, đã hoàn toàn thay đổi, Vương gia những thứ kia bế quan vô số năm lão tổ tông cửa, cũng rối rít xuất thế, muốn ở nơi này hỗn loạn đại thế trung là vua nhà kiếm lấy cũng đủ lợi ích, cho nên, một thành trên đất chi mất, không có gì lớn.  

Mặc dù Vương gia đám người kia như thế an ủi mình, nhưng bọn hắn hay là không hẹn mà cùng làm một chuyện, đó chính là, đem Thiên Lang cùng Thanh Long hai người hình tượng, vững vàng nhớ ở trong lòng.  

Đạo kia xích hồng sắc hình rồng tia sáng, lúc này cũng giống như là ở làm cuối cùng giãy dụa, vốn là quanh co khúc chiết hình dáng, đột nhiên trở nên thẳng tắp, đỏ ngầu quang mang giống như là sắc bén vô cùng mủi tên, hướng về hai đầu điên cuồng tăng vọt, nhất thời, một đạo chói mắt đỏ ngầu tia sáng, xỏ xuyên qua ở trong thiên địa!  

Vẻ này tuyệt thế phong mang hơi thở, tràn ngập cả trong thiên địa, cơ hồ tất cả mọi người cảm giác được một cổ không khỏi lạnh lẻo.  

Những thứ kia Vương cấp Võ Giả, không ngừng về phía sau rút lui, muốn tránh ra này cổ tuyệt thế phong mang hơi thở.  

Đằng Phi đem Lăng Thi Thi bảo vệ, hai tròng mắt dừng ở kia đạo quang mang, trong lòng cũng đang suy đoán, kia rốt cuộc là cái thứ gì.  

"Trời ạ! Đây rốt cuộc là cái thứ gì?" Trong đám người có người nhịn không được phát ra kinh hô.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn