&gt;

Âu Dương gia chủ thành ở ngã tư đường, tràn ngập mấy phần khẩn trương cùng xơ xác tiêu điều hơi thở, mọi người trên mặt dễ dàng nụ cười bị ngưng trọng sở thay thế được, lẫn đang lúc giao đầu tiếp nhĩ, phảng phất có đại sự gì sắp phát sinh.  

Rất nhiều người cũng bắt đầu hướng về ngoài thành dũng mãnh lao tới, một số không rõ cho nên người đang hỏi người chung quanh sau, tất cả đều hai mắt tỏa sáng, đi theo sóng người, cùng nhau hướng ngoài thành dũng mãnh lao tới.  

Đằng Phi cùng Vị Ương Minh Minh hai người mấy ngày qua cũng không có vội vả đi cứu Đinh Tuyết Ninh, bởi vì Âu Dương gia ăn xong một lần thiếu sau, nhất định sẽ trường trí nhớ, bày thiên la địa võng chờ địch nhân nữa đưa tới cửa đi. Hơn nữa không tới Âu Dương Quan những người đó trở lại, Đinh Tuyết Ninh chắc là không biết có lo lắng tính mạng.  

Đằng Phi cùng Đinh Tuyết Ninh mấy ngày qua vẫn đều ở cố gắng tìm kiếm Lục Bào Lão Tổ nhóm người tung tích, mặc dù trước đó song phương chưa từng có câu thông, nhưng Lục Bào Lão Tổ nhóm người người bị thương nặng, vẫn tổn thất mấy người lão hữu, vì cái gì cũng là Đằng Phi chuyện tình. Đằng Phi tự nhiên không thể một điểm cho biết cũng không có.  

Chẳng những Đằng Phi đang tìm, Âu Dương gia người, cũng đang khắp nơi tìm tìm tung tích của bọn hắn. Đối với Âu Dương gia mà nói, bọn họ thống hận Lục Bào Lão Tổ nhóm người thậm chí muốn thậm tại Đằng Phi.  

Thứ nhất bọn họ lúc trước cùng Lục Bào Lão Tổ nhóm người cũng không thù hận, Lục Bào Lão Tổ nhóm người cử động, ở Âu Dương gia người xem ra, thuần túy là ăn no rỗi việc không có chuyện làm.  

Thứ hai Đằng Phi mặc dù đem Âu Dương gia tương lai hy vọng cho đánh phế bỏ, có thể kia dù sao cũng là ở xa xôi Vị Ương gia, mặt Lục Bào Lão Tổ nhóm người lần này gây chuyện địa phương , đó là Âu Dương gia chủ thành!  

Nơi này ở lại, đều là Âu Dương gia nhân vật trọng yếu, chớ nói gia tộc trọng địa bị chế, cho dù ở nơi này tòa thành trong khắp ngõ ngách gây chuyện, kia đều là không để cho Âu Dương gia mặt mũi!  

Lục Bào Lão Tổ nhóm người cử động, há lại là không nể tình, quả thực chính là liều mạng ở quất Âu Dương gia bạt tai a!  

Hôm nay bọn họ thân chịu trọng thương, Âu Dương gia làm sao có thể bỏ qua cho cơ hội như thế?  

Chẳng qua là vô luận Đằng Phi hay là Âu Dương gia người, cũng không có thể tìm đến Lục Bào Lão Tổ nhóm người tung tích, bốn người thân chịu trọng thương lớp người già nhân vật, tựu giống như nhân gian chưng phát rồi giống như, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.  

Đằng Phi cùng Vị Ương Minh Minh hai người đồng thời cũng điều tra một cái núp Âu Dương gia cái kia đến từ Vĩnh Hằng Chi Địa cường giả.  

Cô gái kia phi thường đê điều, kể từ khi đi tới Âu Dương gia sau, vẫn ru rú trong nhà, không bị ngoại giới biết, lần này bởi vì Lục Bào Lão Tổ nhóm người xông vào, cái này nữ tử thần bí rốt cục nổi mặt nước.  

Một thân thực lực mạnh đến làm cho người ta run rẩy, bởi vì căn cứ Đằng Phi điều tra đến tin tức, ngày đó bị giết kia ba người lớp người già nhân vật, tất cả đều có được Hoàng cấp điên phong thực lực cường đại, hơn nữa trải qua hơn vạn năm tu luyện, cho dù bình thời rất ít đi chiến đấu, đó cũng là không thể khinh thường cường giả.  

Kết quả chỉ có một cái chiếu diện, đã bị nữ nhân kia đánh chết, Lục Bào Lão Tổ, Ma Thiên Cao, Đỗ Vũ cùng Đông Phương Ngọc Liên bốn người này, bỏ cũng đã đột phá Hoàng cấp cảnh giới, đạt tới Bất Hủ Thần Hoàng sơ cấp thực lực, người Hồi hợp lực, nhưng như cũ trọng thương thảm bại.  

Đằng Phi từ giao có thể đánh bại Lục Bào Lão Tổ bốn người cùng đánh, nhưng tuyệt đối sẽ không quá dễ dàng, cũng không thể nào đem bốn người này toàn bộ đánh cho thành trọng thương.  

Bởi vậy có thể thấy được cái này đến từ Vĩnh Hằng Chi Địa nữ nhân, một thân thực lực, tuyệt đối đã là siêu phàm nhập thánh, không phải là trước mắt Đằng Phi có thể kẻ địch.  

"Nữ nhân này quá cường đại, chúng ta không phải là của nàng đối thủ, hơn nữa, lần này Âu Dương gia tất nhiên có bày thiên la địa võng, chờ ngươi tới mão quăng. Không chỉ là Âu Dương gia, tứ đại trong liên minh, đối với ngươi có mang địch ý vẫn có khối người, Đằng Phi, lần này chúng ta muốn cứu ra Tuyết Ninh, sợ hãi là có chút khó khăn." Mặc dù sự thật này nói ra làm cho người ta như đưa đám, nhưng Vị Ương Minh Minh hay là nói ra, nàng không muốn trơ mắt nhìn Đằng Phi đi chịu chết.  

Đằng Phi nghe vậy, nhàn nhạt nói: "Vô luận như thế nào, ta cũng không thể lấy mắt nhìn Tuyết Ninh chịu nhục, chỉ sợ liều mạng nầy mạng, ta cũng phải đem nàng hoàn hảo không tổn hao gì mang đi."  

Vị Ương Minh Minh thở dài một tiếng, nàng cùng Đinh Tuyết Ninh trách không quen biết, cho nên chưa nói tới có bất kỳ giao tình đáng nói. Có thể đặt mình vào hoàn cảnh người khác ngẫm lại, Đằng Phi có thể làm nàng, không tiếc từ Nam Vực chạy tới Trung Châu, giữa mọi người đánh tan Âu Dương gia một chúng cường người, đem nàng mang đi, lại làm sao có thể ném cùng hắn làm quen sớm hơn hồng nhan tri kỷ Đinh Tuyết Ninh bất kể?  

Nhớ, Vị Ương Minh Minh tựa vào Đằng Phi trong ngực, nhẹ giọng nỉ non nói: "Vô luận như thế nào, ta cũng không hy vọng nhìn thấy ngươi gặp chuyện không may, đáp ứng ta, khỏe?"  

Đằng Phi đưa tay ôm quá Vị Ương Minh Minh tinh tế mềm mại thắt lưng, đem nàng ôm vào trong ngực, nhẹ cười nói: "Yên tâm đi, ta không có việc gì."  

"Ân, Đằng Phi, muốn ta khỏe?" Vị Ương Minh Minh bị sự can đảm của mình cho hù dọa đến, sau khi nói xong, sắc mặt giống như anh nhuộm, hiện đầy rặng mây đỏ, thanh Nhược muỗi nột nói: "Ta, ta sợ ngươi gặp chuyện không may, nghĩ cho ngươi lưu lại một con máu. . ."  

Vị Ương Minh Minh rất rõ ràng, dưới mắt Đằng Phi nhìn dễ dàng, nhưng trên thực tế thừa nhận áp lực, so sánh với bất kỳ lúc cũng phải lớn hơn.  

Có thể dễ dàng đem bốn người Bất Hủ Thần Hoàng sơ cấp cảnh giới tuyệt thế đại năng đánh cho thành trọng thương cường giả, nào có dễ đối phó như vậy? Chớ nói chi là còn nữa đối với Đằng Phi tràn đầy hận ý Âu Dương gia cùng thế lực nào khác.  

Đằng Phi thấy buồn cười, vươn tay, khẽ vuốt Vị Ương Minh Minh trơn bóng Như Ngọc tinh xảo khuôn mặt, cười nói: "Ta nói rồi ngươi là nữ nhân của ta, kia ngươi chính là, sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ ngủ ngươi, nhưng, không phải là hiện tại."  

"Ta không nên nghe!" Vị Ương Minh Minh thẹn thùng không dứt, giận dữ nhìn chằm chằm một đôi đôi mắt đẹp liếc mắt, nhưng trong lòng ngọt ngào nghĩ: nhưng thật ra ta rất thích nghe!  

Đằng Phi cười cười, ở Vị Ương Minh Minh trên mặt nhẹ nhàng vừa hôn, sau đó một đôi mắt lộ ra lạnh như băng hàn quang, thản nhiên nói: "Ngươi một hồi tìm chỗ trốn, đoán chừng ta đây bên, sẽ một phen ác chiến, Nhược ta có thể mang theo Đinh Tuyết Ninh bình yên rời đi, sẽ đi tìm ngươi hội hợp, nếu là thật sự có một tam trường lưỡng đoản. . . , "  

Vị Ương Minh Minh đưa tay che Đằng Phi miệng, Tinh Mâu trung nổi lên một tầng hơi nước, thanh âm run nhè nhẹ nói: "Không cho ngươi nói lung tung, ngươi chuyện gì cũng sẽ không có, ngươi đem ta từ Vị Ương gia giữa mọi người mang ra, ngươi sẽ vì ta chịu trách nhiệm!"  

"Được rồi, đừng khóc, tin tưởng ta, tổng hội có kỳ tích phát sinh!" Đằng Phi không đành lòng gặp Vị Ương Minh Minh khổ sở, cười nói: "Ngươi quên rồi không, trên người của ta, còn nữa Chiến Tranh Ma Ngẫu."  

"Thật sự không có việc gì?" Vị Ương Minh Minh nghe được Chiến Tranh Ma Ngẫu, trong đôi mắt đẹp dấy lên mong được hoả diễm, dừng ở Đằng Phi.  

"Thật sự không có việc gì, ngươi nên biết ta, chưa bao giờ đánh không có chuẩn bị trận chiến." Đằng Phi cười an ủi.  

Vừa nói, Đằng Phi ôm lấy Vị Ương Minh Minh, xoay người rời đi, không xa làm cho nàng thấy mình dễ dàng sau lưng áp lực thật lớn.  

"Nhưng là lần này. . . , cùng dĩ vãng không giống với a." Nhìn Đằng Phi bóng lưng biến mất, Vị Ương Minh Minh trong miệng nhẹ giọng lẩm bẩm.  

Thông hướng Âu Dương gia chủ thành trên cổ lộ mặt, rất xa nổi lên một trận bụi mù, một hàng đội ngũ thật dài, xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt.  

Mà lúc này Âu Dương gia chủ thành ngoài, kia trăm trượng cao mộc tháp bốn phía, đã là người ta tấp nập, mộc tháp bên cạnh, là một tạm thời dựng lên đài cao, trên đài cao giờ phút này ngồi đầy Âu Dương gia cao tầng.  

Chính giữa ngồi, chính là Bạch Hổ huyết mạch Âu Dương gia gia chủ, Âu Dương Chấn Thiên!  

Âu Dương Chấn Thiên nhìn qua cũng chỉ có hơn năm mươi tuổi, bạch diện không cần, mặt chữ quốc, nhìn qua vẻ mặt chánh khí, người mặc màu đen áo choàng, ngồi ở chỗ đó, không giận từ uy.  

Âu Dương Chấn Thiên vẫn an tĩnh ngồi ở chỗ đó, trên mặt không có chút nào nét mặt, chỉ có nơi xa kia đội ngũ thật dài xuất hiện ở mọi người trong tầm mắt một sát na, Âu Dương Chấn Thiên đặt ở cái ghế trên lan can tay, run nhè nhẹ một chút, con ngươi co rút nhanh, hai đầu lông mày, hiện lên vẻ nồng đậm sát khí.  

"Đem kia tiện tỳ, cho ta dẫn tới!"  

Âu Dương Chấn Thiên khẽ quát một tiếng, sớm có thủ hạ đem bị phong ở toàn thân kinh mạch, đồng thời lại trói gô Đinh Tuyết Ninh dẫn tới.  

Đinh Tuyết Ninh lạnh lùng nhìn chăm chú vào Âu Dương Chấn Thiên, bộ dáng có chút tiều tụy, một đôi đôi mắt đẹp trong, tràn đầy khinh thường.  

"Tiện tỳ, ngươi không cần nhìn ta, hại chết người của ngươi, tên gọi Đằng Phi! Ngươi chết sau khi không cam lòng, nghĩ muốn trả thù, phải đi tìm kia Đằng Phi tính sổ!" Âu Dương Chấn Thiên lạnh lùng vừa nói, sau đó khoát tay chặn lại, phân phó nói: "Đem nàng mang lên mộc tháp, ta muốn để tất cả mọi người thấy, theo Âu Dương gia đối nghịch kết quả!"  

Ngồi ở Âu Dương Chấn Thiên phía sau trong góc một cái bạch y nữ tử, cái khăn che mặt phía sau lông mi khẽ chau một chút, tựa hồ có chút không thích trường hợp như vậy.  

Âu Dương Chấn Thiên linh giác rất mạnh, mão quay đầu lại đi, hướng về phía bạch y nữ tử kia khẽ mỉm cười, trong tươi cười, thậm chí mang theo vài phần cẩn thận lấy lòng mùi vị: "Kính xin tiên tử chớ trách, thật sự là kia Đằng Phi khinh người quá đáng, ta vạn bất đắc dĩ. . . , "  

Lời còn chưa dứt, liền bị bạch y nữ tử sở cắt đứt, âm thanh lạnh như băng trung, rõ ràng mang theo vài phần không kiên nhẫn: "Tốt lắm , Âu Dương gia Chủ, đây đều là ngươi Âu Dương gia chuyện tình, cùng ta không quan hệ, ta nghĩ nhìn thấy ta muốn gặp người, sau đó giết hắn rồi. Những chuyện khác, ngươi nghĩ xử lý thế nào đây tựu xử lý thế nào đây, đừng tới phiền ta liền tốt."  

"Hết thảy tựu theo tiên tử nói." Âu Dương Chấn Thiên lúc này mới yên lòng lại, biết mình như nói thế nào vũ nhục hành hạ đến chết Đinh Tuyết Ninh, cái này kinh khủng sát thần cũng sẽ không làm dự.  

Nếu không vô luận mình có muôn vàn lý do, nhưng này sát thần cũng là nữ nhân. . . , chỉ này một lý do, tựu đủ để cho này tôn sát thần đối với mình, đối với Âu Dương gia sinh ra không tốt ý nghĩ.  

Vạn nhất đối phương một đời khí , hậu quả kia, có thể bị thật sự nghiêm trọng. Ở Âu Dương Chấn Thiên xem ra, đừng nói là hắn Âu Dương gia, cho dù cả ngũ vực, cũng tuyệt đối không ai có thể địch nổi cái này kinh khủng nữ nhân!  

Chỉ cần kia Đằng Phi dám xuất hiện ở chỗ này, hắn tựu tuyệt không có khả năng còn sống rời đi!  

Đến lúc đó, chỉ sợ nữ nhân này giết hết Đằng Phi đã, nhưng chỉ muốn nàng không nói mặc, như vậy mọi người, tựu cũng sẽ đối với Âu Dương gia kiêng kỵ vô cùng, lúc trước bị Đằng Phi, bị Lục Bào Lão Tổ nhóm người cho Âu Dương gia mang đến tổn thất, tất cả đều có hễ quét là sạch!  

"Cho nên, Đằng Phi, ngươi nhất định phải, nhất định không để cho ta. . . Thất vọng!" Âu Dương Chấn Thiên bộ mặt dử tợn, thấp giọng tự nói.  

"Mau nhìn mau nhìn, người đàn bà kia, bị dẫn tới tháp cao lên!"  

Trong đám người, chợt truyền tới một trận tiếng kinh hô âm.  

Nơi xa đội ngũ, càng ngày càng gần, cơ hồ có thể thấy rõ ràng những người đó cùng mã.  

Âu Dương Chấn Thiên đứng dậy, tức giận gào thét: "Quan nhi, ngươi mở mắt ra, hảo hảo nhìn, cha báo thù cho ngươi tuyết hận!"  

Vừa nói, hướng về phía mộc tháp người trên lớn tiếng quát: "Đem này tiện tỳ, cho ta lột sạch!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn