Đằng Phi vừa dứt lời, ánh mắt lão gia tử Đằng Văn Hiên bỗng sáng lên, Nhị gia Đằng Vân Lĩnh cùng con gái Đằng Vũ cũng chăm chú nhìn về phía Đằng Phi giống như là đang nhìn một con quái vật.

Đây thật là một thiếu niên mười ba tuổi như hắn nghĩ ra sao? Điều này chứng tỏ hắn thông minh đến mức nào? Bất quá nhìn lão gia tử Đằng Văn Hiên đang cười mãn nguyện như thế, hiển nhiên cũng không biết trước chuyện này, việc này nói lên cái gì?

Cả người Nhị gia Đằng Vân Lĩnh run lên vì kích động, biểu hiện của Đằng Phi lúc này có thể nói là y hệt với Tam gia Đằng Vân Chí đã qua đời mười năm trước, Đằng gia lại một lần nữa xuất hiện một thiên tài kinh hãi thế tục!

Nhớ lại mười mấy năm qua, mình cũng không có quan tâm đến đứa cháu này nhiều lắm, trong lòng Đằng Vân Lĩnh cảm thấy rất áy náy, hắn là người không có dã tâm, trong đám huynh đệ tỷ muội cũng không xem là đặc biệt xuất chúng, Nhị gia Đằng gia cũng chưa bao giờ ghen tỵ với người có tài.

Mặc dù điều này có thể sẽ ảnh hưởng đến hai con của hắn, nhưng hắn lúc này lại vì Đằng Phi mà cao hứng, vui vẻ vì lão Tam lại có một nhi tử xuất sắc như vậy.

Ưu tú nhất trong thế hệ trẻ Đằng gia tổng cộng có ba người, một trai một gái của Nhị gia Đằng Vân Lĩnh, Đằng Long cùng Đằng Vũ, con trai của Đại gia, Đằng Sơn.

Hiện nay cha con Đằng Vân Tráng phản bội Đằng gia, nếu Đằng Vân Lĩnh là người có dã tâm, nhất định sẽ không muốn Đằng Phi quật khởi, nguyên nhân rất đơn giản, không có Đằng Phi, tương lại Đằng gia rất có khả năng sẽ rơi vào một chi này của hắn, mà bây giờ rất khó rồi.

Nhưng Đằng Vân Lĩnh lại không có biểu hiện nào gọi là không vui, ngược lại trông rất vui vẻ, ngoài việc không có tài năng xuất chúng như phụ thân, về mặt tính cách, Đằng Vân Lĩnh là chính là người giống với lão gia tử Đằng Văn Hiên nhất.

- Tốt! Tốt! Tốt!

Lão gia tử Đằng Văn Hiên liên tục nói ra ba chữ tốt, trên mặt tươi cười thỏa mãn, khoái chí nói:

- Đằng gia chúng ta có người nối nghiệp rồi, có người nối nghiệp rồi a!

Mặc dù Đằng Vũ rất bất ngờ đối với biểu hiện của đường đệ mình, nhưng tâm trạng lúc này cũng cực kỳ vui vẻ, trước đây nàng vốn rất ghét người khác gọi đường đệ mình là phế vật, phải biết rằng, trong gia tộc này người Đằng Vũ bội phục nhất không phải là gia chủ Đằng gia này, cũng không phải phụ thân của nàng, mà là Tam thúc Đằng Vân Chí!

Vì vậy mỗi khi có người vũ nhục đường đệ Đằng Phi, Đằng Vũ cũng sẽ không ngần ngại mà phản bác lại, thậm chí xuất thủ dạy dỗ đối phương, bất kể là người nào Đằng Vũ cũng biểu hiện như một.

Trừ một lần Đằng Phi khắc sâu trong trí nhớ kia, thật ra thì còn có rất nhiều lần, Đằng Vũ theo sau Đằng Phi, âm thầm dạy dỗ những người vũ nhục Đằng Phi, những chuyện này nàng cũng không nói với bất kì ai.

Hiện tại trên người đệ đệ phát sinh biến hóa lớn như vậy, hơn nữa còn biểu lộ thực lực khiến cả nàng cũng cảm thấy khiếp sợ, trong lòng Đằng Vũ rất vui, thậm chí còn vui hơn cả phụ thân và gia gia.

Chân Vũ thành Thủy Tiên Đấu Vũ học viện, có không ít đệ tử thế gia Thanh Bình Phủ, những người đó làm trò Đằng Vũ không nói, nhưng không thiếu người nói sau lưng Đằng Vũ có một đệ đệ phế vật.

Những việc này Đằng Vũ rất rõ ràng nhưng lại không hề phản bác, thứ nhất người ta cũng không có nói ở trước mặt nàng, thứ hai người ta cũng nói đúng sự thật, việc này thật làm cho Đằng Vũ buồn bực thật lâu.

Từ nay về sau còn có ai dám nói đệ đệ Đằng Vũ ta là phế vật?

- Đúng rồi, cha, ngài định thế nào, ban nãy trước khi Vương Thiên Ưng đi còn để lại câu uy hiếp kia, con cảm thấy tốt nhất nên để Tiểu Phi cùng với Vũ Nhi đi đến Chân Vũ thành càng sớm càng tốt, với thực lực của Tiểu Phi bây giờ muốn thông qua cuộc khảo thí của Chân Vũ học viện cũng không khó khăn. Để cho nó đến đó ở cùng Đằng Long và Vũ nhi đi. Ba đứa chúng nó cũng có thể chiếu cố lẫn nhau, hơn nữa ở đế đô, Vương gia mặc dù là Hoàng thân, nhưng đấy cũng không phải là nơi họ có thể làm loạn! Chớ đừng nói chi là thế lực Vương gia bọn họ không còn ảnh hưởng đến đế đô!

Lời Đằng Vân Lĩnh nói có thể xem là một đề nghị không tồi, đánh bị thương nặng Ngũ công tử Vương gia, đối với Đằng Phi mà nói tốt nhất là đi thật xa để tránh người Vương gia, như vậy mới có thể bảo đảm an toàn, sau một thời gian, Đằng Phi có thực lực như của phụ thân hắn, đạt đến trình độ của Tam gia Đằng Vân Chí mà nói, cái gì là Vương gia Thác Bạt gia, tất cả cũng không có gì đáng sợ rồi.

Lão gia tử Đằng Văn Hiên khẽ gật đầu nhìn Đằng Phi nói:

- Nhị bá của con nói rất có đạo lý, như vậy đi, con về thu thập hành lý rồi theo Đằng Vũ tỷ đến đế đô.

Đằng Phi cũng biết đây là biện pháp tốt nhất đối với mình, nhưng vấn đề bây giờ là mình đi rồi gia tộc có thể gánh nổi áp lực đến từ Vương gia và Thác Bạt gia sao? Hơn nữa, sư phụ còn chưa rời đi, mình làm sao có thể bỏ đi trước được?

Nghĩ đến đây, Đằng Phi mở miệng nói:

- Ông nội , Nhị bá, đi học viện ở đế đô cũng không có vấn đề gì, con cũng không cự tuyệt, nhưng thế hệ trẻ Vương gia muốn hiêu chiến con, thứ nhất con không thể thể trốn tránh, thứ hai con không thể để chuyện của mình liên lụy đến gia tộc, nếu như trốn tránh mà không chiến cũng sẽ ảnh hưởng đến tâm cảnh của con, về sau con cũng khó lòng đạt được thành tựu lớn lao gì.

Đằng Văn Hiên cùng Đằng Vân Lĩnh liếc mắt nhìn nhau, âm thầm gật đầu, mặc dù bọn họ cũng không muốn để cho Đằng Phi đối mặt với người của Vương gia nhưng những lời Đằng Phi nói quả thật cũng rất có lý.

Trọng yếu nhất của một võ giả là một người cũng cảm, tâm phải kiên cường, nếu như ngay cả dũng khí đối mặt với địch nhân cũng không có, nhìn thấy người ta cường đại hơn mình đã tránh lui. Như vậy thì đúng như lời Đằng Phi nói, thật không thể có thành tựu lớn lao được.

Đằng Văn Hiên suy nghĩ một lúc rồi gật đầu nói:

- Nếu chuyện này con đã quyết định thì ông nội cũng không cản con, nhưng nếu thực lực hai bên chênh lệch quá lớn, đánh không lại thì có thể nhận thua, không ai mà không thất bại, nhận thua cũng không mất mặt, sau này cường đại hơn thì trở về trả thù, tuyệt đối không được sĩ diện.

- Ông nội yên tâm, con biết rồi.

Đằng Phi nói.

Đằng Văn Hiên nhìn vẻ mặt Đằng Phi trong lòng biết rõ hơn phân nữa Đằng Phi sẽ không để ý đến lời của mình, bởi vì tính cách của nó giống y hệt cha nó, hai người này cũng là loại tính tình cứng rắn thà chịu gãy chứ không chịu cong. Cầu xin tha thứ thì không thể nào!

Nghĩ tới việc này Đằng Văn Hiên quyết định đến lúc đó nhất định phải mời mấy lão bằng hữu đến tọa trấn, thời khắc mấu chốt không tiếc bất cứ giá nào cũng phải cứu được Đằng Phi!

Cho dù lấy ra một nửa sản nghiệp của Đằng gia, sáu thành cũng được!

Bất tri bất giác, trong lòng lão gia tử Đằng Văn Hiên vị trí của Đằng Phi đã cao hơn không biết bao nhiêu lần.

Từ phòng gia chủ đi ra, Đằng Phi lấy cớ về phòng ngủ,tránh né Đằng Vũ dây dưa, lặng lẽ ra khỏi trấn, bay về hướng Mang Nãng Hà.

Không biết tại sao, Đằng Phi có một cảm giác rất mãnh liệt, muốn đem chuyện này nói cho sư phụ nghe, trong lòng hắn sư phụ tỷ tỷ Lục Tử Lăng đã chiếm một địa vị vô cùng trọng yếu.

Đi theo một đường xuống dưới vách đó, cả một quá trình nhanh đến mức làm cho người ta không thể tin được, Hiện tại Đằng Phi không còn vì đoạn vách đá này mà đầu đổ đầy mồ hôi, thở hồng hộc như trước nữa.

Lúc đến cửa động, sắc mặt Đằng Phi vẫn như cũ vô cùng bình tĩnh.

- Sư…

Đằng Phi vừa mới phun ra nửa chữ, bỗng vỗ ót một cái, thiếu chút nữa hắn đã quên Lực Tử Lăng không để cho hắn gọi sư phụ nàng rồi, lập tức sửa lời nói:

- Tỷ, còn đây không?

- Chuyện gì?

Bên trong huyệt động truyền đến thanh âm bình tĩnh quen thuộc, thanh thanh đạm đạm, tựa hồ như việc hắn đến không có chút kinh ngạc ngoài ý muốn nào.

- Là thế này...

Đằng Phi cũng không đi vào, đứng ở ngoài cửa động, đem chuyện này cặn kẽ kể lại cho Lục Tử Lăng nghe một lần không có dấu diếm bất kì điều gì.

Sau khi nói xong, Đằng Phi lẳng lặng chắp tay đứng đó.

Bên trong huyệt động truyền đến một tiếng nói vô cùng bình thản:

- Nha

Một lát sau, mới nói tiếp:

- Cho nên ngươi muốn cùng thế hệ trẻ Vương gia chiến đấu?

- Đúng vậy, ta sẽ không chịu thua! Vương gia Ngũ công tử vốn vô lý trước, hơn nữa khi hắn ra tay lúc nào cũng muốn lấy mạng của ta, ta làm sao có thể nương tay được. Đằng Phi nói.

- Tốt, vậy thì đi đánh đi, không cần lo lắng việc gì.

Một thanh âm lạnh lùng từ trong sơn động phát ra, giọng nói vô cùng bình thản giống như là đang nói ăn cơm uống nước vậy.

- Ân, ta biết rồi, ta sẽ không để cho người mất thể diện, tỷ.

Sau khi nói chuyện này với Lục Tử Lăng, tâm tình liền an định lại, hắn cũng không biết là tại sao nữa,biết rõ cô gái đẹp bên sư phụ này đối với chuyện gì cũng một bộ thờ ơ, cho dù biết chuyện của hắn đoán chừng cũng chỉ nhàn nhạt vài chữ, nhưng Đằng Phi vẫn muốn nói với nàng trước tiên.

- Ân

Thanh âm Lục Tử Lăng nhàn nhạt phát ra từ bên trong sơn động rồi chợt im lặng.

- Vậy ta xin cáo từ trước, hai ngày nay ta muốn chuẩn bị một chút cho nên ta sẽ không đến được nhưng tỷ tỷ ngươi muốn đi thì nhất định phải nói cho ta biết, được không?

Đằng Phi do dự một chút rồi nói ra lời trong lòng.

Có lẽ trong mười ba năm nay lần đầu tiên gặp phải loại “đại sự” này, Đằng Phi đem hết sức lực, dựa vào lá gan nói ra chuyện mà mình lo lắng nhất bấy lâu.

Hắn sợ Lục Tử Lăng lặng yên không một tiếng động biến mất trong thế giới của hắn.

- Ừ.

Lục Tử Lăng nhẹ nhàng trả lời, nhưng chỉ một câu trả lời này cũng làm cho Đằng Phi mở cờ trong bụng, cơ hồ muốn hét lên một tiếng nhanh chóng đi lên vách đá trở lại Đằng gia trấn.

Đêm khuya, mọi người đều đã yên giấc, Đằng Phi cũng không có đi từ cữa lớn, tối nay Đằng gia cơ hồ không người nào ngủ được, phát sinh đại sự như thế này, vô luận trên dưới ai cũng bị chấn động.

Đại gia Đằng Vân Tráng trở mặt với gia tộc, phản bội lại Đằng gia, còn có những người đi theo hắn bọn họ mang theo đồ nhiều lắm, sợ rằng một đêm cũng không mang hết

Cho nên cả Đằng gia náo loạn ầm ầm, ngay cả Đằng ga trấn cũng không thể yên bình. Không biết có bao nhiêu ánh mắt âm thầm chú ý nhìn vào đây.

Đằng gia phát sinh biến cố trọng đại này, đồng dạng cũng có người mừng người lo.

Đằng Phi đi thẳng đến đường nhỏ, Đằng gia trấn này hắn vô cùng quen thuộc, cho nên hắn đi những nơi nào không có người, hắn không muốn bị người ta phác hiện ra hành tung của hắn, càng không muốn lộ ra sự tồn tại của Lục Tử Lăng.

So sánh với tai họa hắn đã thương Ngũ công tử Vương gia, Lục Tử Lăng mới chính là cấm kỵ. nếu như có người biết sự tồn tại của nàng cùng chuyện nàng làm, sợ rằng cả Thanh Nguyên châu cũng sẽ nhấc lên sóng to gió lớn.

Hậu viện Đằng gia, vách tường cao lớn, trong bóng râm những cây đại thụ cap chọc trời, lại truyền ra những thanh âm đối thoại rất khẽ, làm cho Đằng Phi đi lại trong bóng tối cũng không kìm lòng được dừng lại, nín thở nghe hai người nói chuyện.