&gt;

Lúc trước hắn đã nghĩ qua, những người này chừng sẽ nói nói gở, lại không nghĩ rằng bọn họ có công nhiên chất vấn ánh mắt của mình.  

Bên kia Mộ Dung Uyển sắc mặt cũng không lớn đẹp mắt, những người này chất vấn mình trượng phu ánh mắt, chẳng phải là ngay cả nàng cũng cho giả bộ đi vào? Ánh mắt không tốt mới cưới nàng sao? Mặc dù nghĩ như vậy có chút thiên jī, có thể lúc trước Mộ Dung Uyển dù sao cũng là "Danh tiếng bên ngoài." Trời mới biết người này trong lời nói có hay không nhân tiện đem nàng sao thượng?  

Bên kia Mộ Dung Phương Phỉ thần sắc bình tĩnh, giống như là không có nghe đến mấy cái này người lời nói giống như, nhìn không ra trong lòng nghĩ đến cái gì.  

Điền Hành Kiện nhìn thoáng qua nói chuyện vị này, sau đó nhàn nhạt nói: "Có phải hay không con chồng trước, còn muốn ra khỏi này Thần Thành sau mới có thể biết, Tiễn huynh chẳng lẽ ngay cả điểm này kiên nhẫn cũng không có sao?"  

Nói chuyện người này cười mấy tiếng, hắn cũng không muốn cùng Điền Hành Kiện quan hệ trong đó khiến cho quá cương, cho nên nhìn Đằng Phi nói: "Ngươi chớ trách ta, cái thế giới này thực lực vi tôn, chỉ cần ngươi có thực lực, ta liền có tôn kính ngươi, ngươi nếu là thực lực không đông đảo , ta liền xem thường ngươi, chỉ sợ ngươi là Điền huynh bằng hữu."  

Đằng Phi cười cười, không nói gì, nhưng trong lòng đối với cái này Điền Hành Kiện còn chưa kịp giới thiệu Tiễn công tử hạ một cái định nghĩa: Đây là một chân tiểu nhân.  

Bên kia Thường Chí tới đây đả viên tràng nói: "Tốt lắm , cũng không có gì lớn, không nên như vậy khẩn trương như thế." Sau đó nhìn thoáng qua Đằng Phi, nói: "Chúng ta lần này hành động đúng là rất nguy hiểm, ta nghĩ Lý huynh cũng không có gì ác ý, mọi người cũng là vì cùng một cái mục đích."  

Đằng Phi gật đầu nói: "Ta hiểu."  

Bên kia Lý gia nhị thiếu nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đằng Phi, lạnh mặt nói: "Ngươi hiểu là tốt rồi."  

Đằng Phi khẽ nhăn đầu lông mày, ngẩng đầu nhìn thoáng qua vị này Lý gia nhị thiếu, người này tựa hồ đối với mình rất có địch ý, cũng không biết là bởi vì sao.  

Điền Hành Kiện nhìn thoáng qua Lý gia nhị thiếu, bỗng nhiên nhàn nhạt nói: "Lý nhị thiếu, ta đây huynh đệ mặc dù tên gọi Đằng Phi, có thể hắn cũng không phải là vị kia Thánh Thần truyền nhân, A Khổ mặc dù là hảo huynh đệ của ngươi, nhưng ta nghĩ ngươi không có cần thiết đem sở hữu gọi Đằng Phi mọi người hận thượng."  

Lý Chính Siêu nhìn thoáng qua Điền Hành Kiện, nhưng ngay sau đó mặt lạnh nói: "A Khổ là A Khổ, ta là ta, ta cũng không có ngươi nghĩ cái kia sao không chịu nổi, ta chỉ là không muốn đội ngũ của chúng ta trong xuất hiện một cái không ổn định biến số, không hơn."  

Đây là Đằng Phi lại một lần nữa nghe được A Khổ tên, đến từ Bắc Cương, Tối Cường Tân Nhân Bảng thượng xếp hạng sáu mươi lăm vị, thân phận bối cảnh tương đối thần bí, lại không nghĩ rằng cùng trước mắt này Lý gia nhị thiếu lại là bằng hữu, không trách được Lý nhị thiếu vừa nghe mình tên gọi Đằng Phi, liền lập tức đối với mình gương mặt lạnh lùng.  

Không lại Đằng Phi trong lòng nghi ngờ hoàn toàn không có giải khai, ngược lại càng sâu, lúc trước Đằng Phi tựu vẫn nghĩ mãi mà không rõ tại sao cái kia gọi A Khổ người có hận mình, hôm nay nhìn này Lý gia nhị thiếu biểu hiện, Đằng Phi càng thêm nổi lên nghi ngờ, không lại bây giờ không phải là truy cứu cái vấn đề này thời điểm, dù sao vô luận là Điền Hành Kiện, hay là những người trước mắt này, bọn họ cũng không cho là mình cùng cái kia Thánh Thần truyền nhân có quan hệ gì, tùy tiện nghe chuyện này, chỉ có thể đồ chọc cho hoài nghi.  

Điền Hành Kiện lúc này chỉ vào vừa mới đi theo Lý gia nhị thiếu cùng nhau chất vấn Đằng Phi người ta nói nói: "Vị này là Bắc Cương Tiễn gia công tử, Tiễn Vũ Đình, Tối Cường Tân Nhân Bảng thượng mười bảy tên cường giả."  

Tiễn Vũ Đình vẻ mặt ngạo nghễ nhìn thoáng qua Đằng Phi, nói thật, như mão quả trước mắt người này không phải là Điền Hành Kiện bằng hữu, hắn chắc chắn sẽ không dùng con mắt liếc mắt nhìn Đằng Phi.  

Đằng Phi tự nhiên cũng lười lấy nhiệt mặt đi dán người ta lãnh cái mông, nhàn nhạt gật đầu, coi như là đã biết rồi.  

Điền Hành Kiện lúc này vừa cho Đằng Phi giới thiệu người cuối cùng, vẫn không nói gì một người tuổi còn trẻ, người này nhìn qua hơn hai mươi tuổi, mặt như quan ngọc, vóc người cao to, mặc một thân màu xanh ngọc trường sam, trong tay kia cầm lấy một thanh chiết phiến, nhìn qua phong độ chỉ có, mang trên mặt nhàn nhạt nụ cười, cho dù ai thấy cũng sẽ cảm thấy người này cao quý trung không mất thân thiết.  

Vừa mới này trong phòng khách khẩn trương không khí, cũng không còn có thể làm cho người này nụ cười giảm bớt nửa phần, nhìn qua thập phần bình tĩnh.  

"Vị này, là Bắc Cương đệ nhất gia tộc Cố gia Thất thiếu gia, Cố Thiếu Phong, mặc dù Tối Cường Tân Nhân Bảng thượng không có tên của hắn, nhưng ta nghĩ, Cố huynh nếu là chịu triển lộ một cái ngươi chân tài thực học, trước mười tên bên trong, sẽ vị trí của ngươi." Điền Hành Kiện nhàn nhạt cho Đằng Phi giới thiệu, nói lời cũng là ý hữu sở chỉ, Thường Chí Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình mấy người trên mặt đều có chút ngượng ngùng, không lại hơn nữa là xem thường.  

Rất hiển nhiên, bọn họ cũng không tin Điền Hành Kiện lời nói, trước mười tên? Ngươi cảm thấy người nào cũng có thể tiến vào đến trước mười tên sao?  

Không nói đến đứng hàng thứ tiền tam Ngạo Tích Quân, Tiếu Côn cùng Bỉnh Trung Sinh, đã hiện tại đứng ở trong phòng Mộ Dung Phương Phỉ, Cố Thiếu Phong đánh thắng được nàng sao?  

Cố Thiếu Phong nghe vậy lộ ra một nụ cười khổ, có chút oán giận nhìn Điền Hành Kiện một cái, sau đó đối với Đằng Phi ôn hòa nói: "Điền huynh người này thích nhất nói giỡn, ngươi không nên tưởng thiệt, ta cũng không có mạnh như vậy."  

Đằng Phi đối với người này ấn tượng cũng không tệ lắm, ít nhất hắn không giống mấy vị khác giống nhau lãnh suy nghĩ vẻ mặt cao ngạo đối với hắn.  

"Tốt lắm , mọi người hiện tại coi như là cũng lẫn nhận thức, ta đây nói rằng, chúng ta lần này thăm dò khu vực." Điền Hành Kiện vừa nói, tay lấy ra bản đồ, bản đồ này đại khu vực, đều là trống không, trung gian một ngọn Đại Thành, tất cả mọi người biết, giá tọa thành chính là Thần Thành, Thần Thành bốn phía, chỉ có rất nhỏ một phần khu vực chừng dấu hiệu.  

"Thần Hồn Vực bên trong quá nguy hiểm, nếu không phải Thần Thành bị phát hiện, thành làm một người tọa tiêu điểm , tiến vào Thần Hồn Vực người tự động truyền tống đến Thần Thành lời nói, sợ rằng đến bây giờ cũng không có bao nhiêu người dám tiến vào Thần Hồn Vực. Mà Thần Thành bốn phía, mãi cho đến hôm nay, cũng không có bị khai phá ra bao nhiêu địa phương , Phương Viên ở ngoài ngàn dặm, trên căn bản đều là trống rỗng, nói về, này đang là cơ hội của chúng ta."  

Điền Hành Kiện chậm rãi mà nói, mọi người tất cả cũng thu hồi tâm tư khác, vẻ mặt thành thật nghe.  

Đằng Phi đang âm thầm quan sát, Thường Chí Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình nhóm người mặc dù cũng rất kiêu ngạo, thậm chí là rất rầm rĩ , có đôi khi ngay cả Điền Hành Kiện trước mặt tử cũng không cho, nhưng ở liên quan đến đến hành động phương diện chuyện tình, bọn họ hay là rất nể trọng Điền Hành Kiện.  

"Thần Hồn Vực đến tột cùng có bao nhiêu, cuối cùng là một cái thế giới như thế nào, cho tới bây giờ, không có ai nói xong thanh, ta từng ở rất Cổ lão trên điển tịch, đã từng gặp về Hồn Vực một số ghi lại, nói kia là một loại Cổ lão pháp bảo, nhưng quan tại Thần Hồn Vực, cũng là một chút cũng không có, cho nên, cái thế giới này, cần muốn chúng ta mở ra phát." Điền Hành Kiện vừa nói, mâu quang lóe ra hưng phấn quang mang: "Khai hoang là khó khăn nhất, nhưng khai hoang mang đến tiền lời, cũng là lớn nhất!"  

Mộ Dung Phương Phỉ khẽ gật đầu, nhìn về phía Điền Hành Kiện trong ánh mắt, mang theo một tia tán thưởng. Đừng xem nàng hôm nay danh tiếng rất sức lực, nhưng trên thực tế ở cả Mộ Dung gia, địa vị của nàng cũng không cao, này hết thảy, cũng bởi vì nàng thân phận, nàng chỉ là một bàng chi thiếu nữ, hơn nữa mẫu thân của nàng vẫn là một tỳ nữ, nàng tu luyện công pháp, cũng không phải là Mộ Dung gia công pháp.  

Có thể nói, Mộ Dung gia tuyệt đại đa số người, cũng không thích cái này cường thế thiên tài thiếu nữ, mà Mộ Dung Phương Phỉ, đối với Mộ Dung gia, cũng không có bao nhiêu lòng trung thành.  

Mộ Dung Uyển nên coi như là cả Mộ Dung gia, cùng Mộ Dung Phương Phỉ quan hệ người tốt nhất, nàng trở lại Mộ Dung gia sau, chỉ có Mộ Dung Uyển cùng nàng đi gần đây.  

Cho nên, Mộ Dung Phương Phỉ mặc dù cũng không thích Mộ Dung gia, nhưng cùng Mộ Dung Uyển quan hệ, vẫn là phi thường không sai, gặp tỷ muội của mình tìm được như thế ưu tú quy túc, nàng từ trong đáy lòng cảm thấy cao hứng.  

"Không sai, Thần Hồn Vực thế giới, đối với chúng ta mà nói quá mức tại xa lạ, hơn nữa cái thế giới này pháp tắc cùng ngũ vực có rất lớn khác nhau, ta vẫn hoài nghi, Thần Hồn Vực trung, có thể hay không có dân bản xứ võ giả tồn tại." Điền Hành Kiện ngữ không sợ hãi người chết không nghỉ nói.  

"Cái gì? Dân bản xứ võ giả? Ngươi chỉ là loài người?" Thường Chí nhóm người phi thường kinh ngạc, nhìn Điền Hành Kiện hỏi.  

"Dĩ nhiên, Thần Thành là ai xây dựng? Những thứ này kiến trúc phong cách mặc dù khác hẳn với ngũ vực, có thể có một chút là có thể nhất định, đây là làm cho người ta ở." Điền Hành Kiện thập phần nhất định nói: "Nhưng vì cái gì Thần Thành mặt trong tìm không được nửa điểm có thể giải khai Thần Hồn Vực bí mật đồ? Ta thậm chí có chút hoài nghi, là có người cố ý xóa đi vài thứ kia, chỉ để lại một ngọn thành trống không, về phần nguyên nhân. . . Ta bây giờ còn không nghĩ tới."  

"Ngươi nói. . . Cũng mão thật là có mấy phần đạo lý, trên thực tế, ta cũng như vậy phỏng đoán quá, bởi vì Thần Hồn Vực thật sự thật là quỷ dị, nó tựa hồ là một không gian khác Vị Diện, vừa tựa hồ là một cái ảo cảnh, hơn thần kỳ, nơi này lại sẽ như vậy một ngọn có thể che chở loài người thành trống không, như vậy, có thể hay không còn nữa thứ hai ngồi, thứ ba ngồi, thậm chí càng nhiều đi?" Cố Thiếu Phong thanh âm ôn hòa, mâu quang ngưng tụ ở trong tay chiết phiến thượng, phỏng đoán nói nói.  

"Nếu quả thật còn giống các ngươi nói như vậy, kia nếu như có thể bị chúng ta phát hiện, chúng ta. . . Tựu phát!" Tiễn Vũ Đình trong mắt mang theo nồng đậm hưng phấn, phảng phất thấy được mình danh lợi song thu tràng diện.  

"Những thứ này cũng đều là suy đoán của ta mà thôi, chúng ta bây giờ muốn gặp phải, nhưng thật ra càng nhiều là không biết nguy hiểm." Điền Hành Kiện nhìn hưng phấn mọi người, nhịn không được giội nước lã nói: "Chúng ta nhất định phải làm tốt vạn toàn chuẩn bị, là trọng yếu hơn, giống chúng ta loại này đội ngũ, cũng không chỉ có là chúng ta một nhà, cho nên, chúng ta chẳng những muốn phòng bị Thần Hồn Vực trung mãnh thú, hơn muốn phòng bị những người đó."  

"Cắt, tựu những người đó, không phải là ta xem thường bọn họ, ai có chúng ta đội hình xa hoa?" Lý Chính Siêu cười lạnh nói: "Chúng ta có Tối Cường Tân Nhân Bảng xếp hạng thứ năm, thứ bảy, thứ mười ba, thứ mười bảy cường giả, Mộ Dung Uyển cùng hạ tiểu nhã tự nhiên đều không cần nói, gia đình có tiếng là học giỏi sâu xa, thực lực để đến chỗ nào đều nói xong đi qua, Điền huynh lại càng không cần phải nói, có thể ở Thần Thành ngoài bắt hàng phục Thần Hồn Vực mãnh thú mãnh nhân, Cố huynh cũng không kém, chúng ta loại này tổ hợp, thả vào kia, cũng chỉ có người khác hại sợ hãi phân, chúng ta loại này khai hoang người đội ngũ, phải sợ hãi người khác sao?"  

Lý gia nhị thiếu cố ý không có đem Đằng Phi coi là đi vào, giống như là quên lãng Đằng Phi tồn tại, vẻ mặt ngạo nghễ ở kia vừa nói, hăng hái, bễ nghễ thiên hạ.  

Đằng Phi nhìn vị này Lý gia nhị thiếu, trên mặt không có gì nét mặt, trong lòng. . . Cũng không có gì tâm tình!  

Người như vậy, nhưng thật ra căn bản không đáng giá được hắn quá mức để ý, tự cho là đúng, ngang ngược kiêu ngạo ương ngạnh, tuy nói thực lực không sai, nhưng này loại lòng dạ cùng ánh mắt cũng cực kỳ hẹp người, đoán chừng đời này, vĩnh viễn cũng chỉ có thể là Nhị thiếu gia, tuyệt đối làm không Thành gia Chủ!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn