&gt;

Cô gái trần trụi hai chân, từ trong hư không đi ra, đó là một đôi tuyệt mỹ chân, trong suốt như ngọc, nhìn một cái một mảnh nám đen mặt đất, ánh mắt hạ xuống đã hôn mê Đằng Phi trên người, trong con ngươi hiện lên vẻ thương tiếc, cước đạp hư không đi tới, cách mặt đất nửa thước, khom lưng đem Đằng Phi ôm, sau đó thân hình nhìn như rất chậm, kì thực cực nhanh biến mất tại trong hư không, này tấm hóa thành đất khô cằn cả vùng đất, không tiếp tục một vật.  

Cô gái sau khi biến mất không được một thời gian uống cạn chun trà, Minh U Vũ Đinh Tuyết Ninh chờ cả đám rốt cục trước sau chạy tới.  

Nhìn rõ ràng vừa mới phát sinh quá một cuộc kịch liệt chiến đấu đại địa, tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc.  

"Có thể đem nơi này phá hư thành cái dạng này, ít nhất cũng là Đấu Thánh kia cấp độ cường giả ở giữa chiến đấu." Minh U Vũ nói.  

Đinh Tuyết Ninh thở dài một cái, nàng vừa bắt đầu còn tưởng rằng là Đằng Phi cùng người xảy ra xung đột, bây giờ nghe Minh U Vũ vừa nói như thế, cảm giác hẳn không phải là Đằng Phi.  

Tin tưởng nơi này không có ai so sánh với nàng rõ ràng hơn Đằng Phi thực lực, Đằng Phi thực lực mặc dù rất cường đại, nhưng khoảng cách Đấu Thánh, hay là có một chút chênh lệch.  

Cho nên, Đinh Tuyết Ninh nguyên gốc viên treo lấy tâm, tùy theo để xuống, bất quá Minh U Vũ kế tiếp một câu nói, lại làm cho lòng của nàng lại mạnh mẽ nhắc tới.  

"Ta ở trong không khí, cảm giác được có Đằng Phi hơi thở" Minh U Vũ đôi mi thanh tú cau lại, tự nhủ: "Nhưng người tại sao không thấy?"  

"Cái gì?" Đinh Tuyết Ninh mặt liền biến sắc, nhìn Minh U Vũ hỏi: "U Vũ tỷ, ngươi nói là Đằng Phi cùng người xảy ra chiến đấu?"  

Minh U Vũ gật đầu, nói: "Đằng Phi trong thân thể có đấu mạch, còn nữa Chân Nguyên, cho nên, hơi thở của hắn rất đặc biệt, cùng người bình thường bất đồng."  

Minh U Vũ vừa nói như thế, Đinh Tuyết Ninh nhất thời cũng cảm giác được, trong không khí tựa hồ lưu lại một cổ khủng bố Hỗn Độn hơi thở, loại này hơi thở, nàng chẳng bao giờ ở những khác Võ Giả trong chiến đấu cảm nhận được quá.  

Đằng Long cùng Đằng Lôi cùng với Lưu Vân Tiêu nhóm người cũng chạy tới, nhìn trước mắt một mảnh đất khô cằn, cũng trợn mắt hốc mồm ngốc đứng ở đó.  

Đằng Lôi vẻ mặt kinh hãi đích đạo: "Này được cái dạng gì cường giả, có thể tạo thành kinh khủng như thế phá hư?"  

Lưu Vân Tiêu thân thủ sờ sờ trên mặt đất đất khô cằn, hít sâu một hơi: "Chỗ này, không có vài thập niên, căn bản đừng nghĩ khôi phục, thổ nhưỡng trung lưu lại hơi thở thật đáng sợ!"  

Đằng Long liền nhìn thấy Đinh Tuyết Ninh cùng Minh U Vũ trên mặt nét mặt có chút không đúng, đi tới hỏi: "Tuyết Ninh, U Vũ lão sư, xảy ra chuyện gì?"  

Đinh Tuyết Ninh có chút thất hồn lạc phách đích đạo: "Chỗ này, có thể là vừa mới Đằng Phi ở cùng người khác chiến đấu. . .",  

"Làm sao có thể?" Đằng Long thuận miệng nói, bất quá nhưng ngay sau đó, sắc mặt của hắn cũng trở nên có chút khó coi, bởi vì hắn cái này đường đệ, đã cho hắn quá nhiều vui mừng cùng ngoài ý muốn, cho dù nơi này động tĩnh thật là Đằng Phi chuẩn bị ra tới, cũng không có gì rất giỏi, nhưng vấn đề là. . . Đằng Phi người đâu?  

Đinh Tuyết Ninh nhìn thoáng qua Minh U Vũ, hỏi: "U Vũ tỷ, Đằng Phi có thể hay không bị nắm đi?"  

Minh U Vũ không, mà là cất bước đi hướng này tấm đất khô cằn trung gian giải đất, trên mặt đất một số cổ thụ rể cây vẫn bốc lên Yên, có thể thấy được vừa mới chiến đấu thảm thiết trình độ, mà ngay cả mười mấy người ôm hết cổ thụ cũng hóa thành bụi bay, ngay cả rể cây cũng đốt mão đốt.  

Đi tới một chỗ, minh u mặt cúi người xuống, dùng kiếm trong tay ở một mảnh hôi trong đống chọn một chút, một khối cứng rắn vô cùng sọ bị chọn lấy đi ra.  

Minh U Vũ vung tay lên, trên mặt đất hòuhòu một tầng hôi trực tiếp bị thổi đi, lộ ra mấy khối không có bị đốt mão đốt hoàn toàn cốt hài, cũng rất nhỏ, núp hôi trong đống, nếu không nhìn kỹ, rất khó bị phát hiện.  

Mọi người nhất thời phát ra một tiếng trầm trầm kinh hô.  

Rất hiển nhiên, đây là một người di hài, Đằng Long cùng Đằng Lôi sắc mặt lúc này tựu thay đổi, Đinh Tuyết Ninh ánh mắt cũng trở nên có chút dại ra, khóe miệng co quắp mão động mấy cái, muốn nói cái gì, lại không có thể nói ra khẩu.  

"Đây không phải là Đằng Phi." Minh U Vũ rất nhất định nói: "Này trên thân người, không có Chân Nguyên ba động, là một đấu khí Võ Giả, nhìn xương, phải là một gã Đấu Thánh, nếu không, ở loại trình độ này hủy diệt phía dưới, căn bản lưu không dưới cốt hài."  

Đinh Tuyết Ninh thân thể mỉm cười nói chấn, trong mắt khôi phục mong được vẻ, nói: "Kia Đằng Phi nhất định còn sống?"  

Minh U Vũ lại mọi nơi dạo qua một vòng, sau đó ở Chu Chí Vũ nhóm người dừng lại trôi qua địa phương dừng lại một hồi, nhắm mắt lại, qua một hồi lâu, mới chậm rãi mở ra hai mắt, nói: "Nơi này từng có ba người ở chiến đấu, trong đó một cái, phải là Đằng Phi, một người khác nên thân hình đều diệt, Đằng Phi có thể còn sống. . . , lúc trước còn có một chút người lại tới đây, bất quá trên đường rời đi."  

Minh U Vũ vừa nói, ánh mắt khóa ở Chu Chí Vũ nhóm người phương hướng ly khai, thanh âm cực độ rét lạnh đích đạo: "Lăn ra đây!"  

Đinh Tuyết Ninh hai mắt ngưng tụ, hai đạo như bức tranh Liễu Mi nhất thời đứng đấy, dưới mặt nạ một đôi tròng mắt tràn đầy sát khí lạnh như băng, Đằng Phi Sinh Tử không rõ, để tâm tình của nàng trở nên vô cùng ác liệt.  

"U Vũ sư", " theo một cái thanh âm, Chu Chí Vũ thân ảnh chậm rãi đi ra, bên cạnh cũng không có người khác đi theo.  

Chu Chí Vũ vòng trở lại, nguyên nhân rất đơn giản, hắn muốn xác định Đằng Phi đã chết, chỉ có như vậy, hắn có thể triệt để yên tâm, hơn nữa vạn nhất Đằng Phi cùng áo bào trắng Đấu Thánh trong lúc lưỡng bại câu thương, như vậy hắn tựu có cơ hội đích thân kết quả Đằng Phi, vận khí khá hơn nữa điểm lời nói, thậm chí có ngay cả áo bào trắng Đấu Thánh cùng nhau thu thập.  

Chu Chí Vũ đồng dạng lòng dạ độc ác, Đấu Thánh trong tay, tất nhiên có một chút bảo vật, những thứ này bảo vật người bình thường bình thời khó gặp, hắn mặc dù quý làm thân vương chi tử, nhưng là đồng dạng xướng cầu những thứ kia cường giả trong tay các loại bảo vật.  

Bất quá hắn không dám trở lại quá sớm, bởi vì cái kia áo bào trắng Đấu Thánh vạn nhất không có chết, cũng không có bị thương, vậy hắn tựu nguy hiểm  

Cho nên Chu Chí Vũ nhiều ma thặng một hồi, đuổi đi người bên cạnh, lẻ loi một mình, lại đi vòng vèo trở lại. Nhưng lại không nghĩ rằng, hắn tới chậm một bước, chờ hắn đến gần nơi này thời điểm, Minh U Vũ các nàng cũng đã đến.  

Nhưng Chu Chí Vũ lại không cam lòng như vậy rời đi, ẩn núp trong bóng tối, không nghĩ tới bị Minh U Vũ cho phát hiện.  

"Ngươi ở đây trong làm cái gì?" Minh U Vũ lạnh lùng nhìn Chu Chí Vũ, ánh mắt lạnh như băng, vẫn mang theo một tia nhàn nhạt sát cơ, Minh U Vũ có loại trực giác, chuyện này, cùng Chu Chí Vũ kiếp trước liên quan.  

Đinh Tuyết Ninh cũng ánh mắt bất thiện nhìn Chu Chí Vũ, nàng cũng có loại trực giác, chuyện này cùng Chu Chí Vũ nhất định là có quan hệ.  

Đằng Long cùng Đằng Lôi hai người, còn lại là không chút nào tha sức bọn họ đối với Chu Chí Vũ địch ý, Chu Chí Vũ cùng Đằng Phi ở giữa ân oán, cả Chân Vũ Học Viện không sai biệt lắm cũng truyền ra, hai huynh đệ người tự nhiên là đứng ở Đằng Phi này một mặt.  

Chu Chí Vũ đuôi lông mày nhảy lên, sắc mặt bình tĩnh nói: "Ta vừa mới nghe thấy nơi này truyền đến rất lớn động tĩnh, giống như là có người ở chiến đấu, đã nghe hỏi quá đến xem, vạn nhất nếu là chúng ta Chân Vũ Học Viện học sinh lỗ lả, ta còn có thể giúp vội vàng."  

Chu Chí Vũ trả lời tích thủy không ra, nhưng vấn đề là, ở đây những người này căn bản không tin tưởng lời của hắn nói, hơn nữa Chu Chí Vũ từ trước đến giờ bất kể đến đâu, bên cạnh cũng không thể thiếu một đám người hầu, tiền hô hậu ủng, tại sao hết lần này tới lần khác lần này, ở trong tối tháng cấm địa loại địa phương này, lẻ loi một mình lại tới đây, muốn nói không có vấn đề, ai cũng sẽ không tin tưởng.  

"Ngươi nói thật dễ nghe, Chu Chí Vũ, đừng làm cho ta điều tra ra chuyện này so với ngươi có quan hệ, nếu không, ta sẽ giết ngươi!" Đinh Tuyết Ninh này tờ tựa như khóc tựa như cười mặt quỷ sau mặt nạ, một đôi con ngươi băng lãnh nhìn chằm chằm Chu Chí Vũ ánh mắt.  

"Ngươi người này thật là kỳ quái, ta căn bản nghe không hiểu ngươi đang nói cái gì!" Chu Chí Vũ mặt liền biến sắc, lạnh lùng trả lời một câu, sau đó nhìn Minh U Vũ nói: "U Vũ sư tỷ, xem ra các ngươi cũng không hoan nghênh ta, ta đây đi tốt lắm ."  

Vừa nói, Chu Chí Vũ xoay người rời đi.

Đinh Tuyết Ninh hắn tự nhận đánh không lại, lại càng không là Minh U Vũ đối thủ, ở làm cái gì? Vạn nhất các nàng thật sự nổi lên lòng xấu xa làm sao bây giờ? Về phần Đằng Long ba người kia, Chu Chí Vũ căn bản cũng không có để ở trong lòng, mấy cái tiểu tạp cá, lật thông minh sóng gió gì.  

Duy nhất để Chu Chí Vũ cảm thấy có chút khó chịu chính là, hắn không xác định Đằng Phi rốt cuộc chết có hay không, nhưng từ ở đây mấy người này nét mặt thượng nhìn, phải là dữ nhiều lành ít, Chu Chí Vũ phi thường vui vẻ, lại có vài phần tiếc nuối, từ kia áo bào trắng Đấu Thánh trong miệng có thể biết được, Đằng Phi tu luyện đấu kỹ phi thường cường đại, thậm chí có thể có Đế cấp đích đấu kỹ", . . . Đế cấp a! Nếu là bản thân có thể có được, như vậy. . .", cho dù muốn trở thành trên phiến đại lục này chủ nhân, cũng không là không thể nào.  

Trong lòng nhớ, Chu Chí Vũ lắc đầu, thở dài rời đi nơi này.  

Đinh Tuyết Ninh nhóm người nhìn Chu Chí Vũ bóng lưng, trên mặt âm tình bất định, nhưng không có ngăn trở, dù sao không có chứng cớ chứng minh chuyện này cùng Chu Chí Vũ có liên quan, hơn nữa nhìn bộ dáng, Chu Chí Vũ cũng có thể không biết Đằng Phi tung tích.  

"Hiện tại thế nào lực?" Đinh Tuyết Ninh nhìn Minh U Vũ hỏi, những người khác tất cả cũng nhìn Minh U Vũ.  

"Hiện tại có thể bước đầu kết luận Đằng Phi còn sống, nhưng là hay không bị bắt đi, vẫn không rõ ràng lắm, Ám Nguyệt cấm địa càng đi chỗ sâu càng là nguy hiểm, chúng ta trước mắt duy nhất có thể làm, chính là chỉa vào Chu Chí Vũ, điều tra rõ chuyện này cùng hắn rốt cuộc có quan hệ hay không." Minh U Vũ nói.  

"Được rồi, chuyện này, tựu giao cho ta sao." Đinh Tuyết Ninh giọng nói lạnh như băng, nhìn Chu Chí Vũ biến mất phương hướng: "Chuyện này nếu quả thật cùng hắn có liên quan, ta sẽ không bỏ qua hắn!"  

Đằng Phi có loại tựa như ảo mộng cảm giác, không cách nào phân rõ mình là đang ở trong mộng hay là đang thực tế, thậm chí ngay cả mình sống hay chết cũng không biết, giống như giống như đằng vân giá vũ, phiêu a phiêu, cũng không biết trải qua bao lâu, đến cuối cùng, một cổ trầm trầm ủ rũ tập đi lên, Đằng Phi - ý thức triệt để lâm vào ngủ say trong.  

Quần đỏ tuyệt sắc nữ tử, mang theo Đằng Phi tiến vào đến rồi Ám Nguyệt cấm địa chỗ sâu nhất một cái sơn cốc, nếu là có ngoại nhân thấy, nhất định sẽ cả kinh hợp bất long chủy, bởi vì ... này địa phương quả thực thật đẹp, sướng được không giống như là nhân gian xứng đáng cảnh tượng!  

Sơn cốc đầy khắp núi đồi cũng sinh đầy đủ mọi màu sắc bó hoa tươi, trong không khí phiêu mãn mùi hoa, ánh mặt trời ấm áp, gió nhẹ mềm nhẹ , dõi mắt nhìn lại, xích màu da cam lục thanh lam tử, các loại màu sắc ánh vào trong mắt, quả nhiên là một chỗ nhân gian tiên cảnh!  

Sơn cốc trên sườn núi, có một tòa gỗ thô sắc nhà gỗ nhỏ, cùng cảnh vật chung quanh tan ra làm một thể, không thể lộ ra vẻ đột ngột.  

Quần đỏ cô gái đem Đằng Phi dẫn tới nhà gỗ nhỏ trung, thả vào một tờ vạn năm hàn chạm ngọc mài ra tới trên mặt giường lớn, một đôi tuyệt mỹ con ngươi, dừng ở Đằng Phi, lẩm bẩm lẩm bẩm: "Đây là thiên ý sao? Phượng Hoàng huyết mạch, ở của ta sinh thời, lại vẫn có thể nhìn thấy Phượng Hoàng huyết mạch truyền nhân. . .",  

Cô gái này tờ tinh sảo như ngọc trên mặt, lộ ra vẻ hồi ức, bỗng nhiên đôi mi thanh tú mỉm cười nói chau , lãnh quát một tiếng: "Đi ra cho ta!"  

Thiên Thiên bàn tay trắng nõn, hướng phía Đằng Phi tinh thần thức hải hư không một trảo!  

Thứ Hai, cầu phiếu đề cử , tất cả mọi người quăng mấy tờ ủng hộ hạ sao! ! !  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn