&gt;

Lão Long hoàn toàn không thể tin được đây hết thảy, hắn duỗi duỗi tay, đá đá chân, cử chỉ tựu như mới sinh hài nhi giống như:bình thường, cuối cùng vui đến phát khóc, quỳ rạp xuống đất, rơi lệ đầy mặt. Hỉ lấy được trọng sinh không nói, mà ngay cả một thân thực lực đã không sai biệt lắm toàn bộ trở về rồi.  

Cái này đối với một lòng sớm đã tuyệt vọng lão Long mà nói, quả thực là không thể tưởng tượng đấy.  

Hắn nhìn qua hiểu phong: "Lão đại, ai đã cứu ta? Là trí tuệ thần tướng tiền bối sao?"  

Một bên trí tuệ thần tướng có chút lộ ra một cái dáng tươi cười, khoát tay nói: "Không phải ta, cứu ngươi người rất mệt mỏi, vi ngươi trả giá quá nhiều, ngày sau ngươi sẽ có cơ hội cảm tạ hắn đấy."  

Người nơi này, ngoại trừ Đằng Phi, cũng cũng chỉ có trí tuệ thần tướng, có thể lý giải lão Hắc vì cứu lão Long, đến tột cùng bỏ ra như thế nào một cái giá lớn.  

Hiểu phong dùng ngắn gọn đích thoại ngữ, cho lão Long giải thích chuyện này, lão Long xóa đi nước mắt, đứng dậy, hướng về phía Đằng Phi sâu thi lễ: "Công tử, ta lão Long cái khác không cần nói nhảm nhiều lời, theo sau này, lão Long cái này mệnh, chính là vị lão Hắc tiên sinh đấy, cũng là công tử đấy!"  

Hiểu phong ở một bên, không có bất kỳ bất mãn chi sắc, ngược lại tán dương gật đầu, đây mới là có tình có nghĩa chân hán tử!  

Đằng Phi gặp lão Long hoàn toàn chính xác đã khôi phục lại, cũng rất vui vẻ, nói ra: "Lão Long, mạng của ngươi ai cũng không phải, chính là ngươi chính mình đấy! Ngươi muốn quý trọng, càng muốn hảo hảo sống sót mới được là, đừng quên, ngươi còn có Long nhất, thậm chí, khả năng còn có Long Ngũ!"  

"Long Ngũ..." Lão Long biểu hiện trên mặt cứng đờ, lập tức, hắn thở dài ra một hơi, gật đầu nói: "Công tử nói rất đúng, liền lão Long cái này chết tiệt không thể lại người chết đã có thể sống lại, như vậy Long Ngũ tự nhiên cũng có khả năng còn sống."  

"Mặt khác, là trí tuệ thần tướng đem ngươi toàn thân cốt cách kinh mạch còn có lực lượng của ngươi chi nguyên phục hồi như cũ đấy, lại nói tiếp, hắn cũng là ân nhân của ngươi." Đằng Phi nói ra.  

Lão Long vội vàng hướng về phía trí tuệ thần tướng quỳ rạp xuống đất, vẻ mặt hổ thẹn mà nói: "Lão Long hổ thẹn, vừa mới lại quên cảm giác Tạ tiền bối, còn hi vọng tiền bối không nên trách tội!"  

Trí tuệ thần tướng thò tay, một cổ nhu hòa lực lượng nâng lên lão Long. Ôn hòa mà nói: "Không việc gì đâu, cho dù ta không ra tay, vị kia lão Hắc tiền bối, cũng có thể đơn giản hoàn thành những cái...kia. Cùng lão Hắc tiền bối so với, ta làm những...này, thật là không có ý nghĩa!"  

Lão Hắc tiền bối...

Người ở chỗ này đã mẫn cảm chú ý tới trí tuệ thần tướng xưng hô thế này, không khỏi đã kinh hãi nhìn xem Đằng Phi, có thể làm cho sống quá trăm vạn năm trí tuệ thần tướng xưng Hô tiền bối người, cái kia được là lai lịch gì?  

Đằng Phi cười khổ buông tay: "Cái này không tốt lắm giải thích, bất quá một ngày nào đó. Các ngươi sẽ biết đấy."  

Mọi người như có điều suy nghĩ, lại cũng không có nhiều hơn nữa qua truy vấn.  

Trí tuệ thần tướng lúc này thời điểm nói ra: "Chúng ta không nên ở chỗ này ở lâu rồi, hay là về trước hỗn [lăn lộn] thác tinh, tại đâu đó, bắt đầu cơ nghiệp của chúng ta. Tin tưởng không cần quá lâu, chúng ta có thể lần nữa trở về!"  

...

Lại đến hỗn [lăn lộn] thác tinh, nhìn qua bao la mờ mịt ngũ vực thế giới, Đằng Phi cảm xúc phập phồng. Vô luận Vĩnh Hằng Chi Địa người như thế nào xem thường hỗn [lăn lộn] thác tinh, tại đây, đều là hắn sinh trưởng cố hương. Hắn cũng ở nơi đây để lại vô số sự tích, thậm chí là cái thế giới này truyền kỳ.  

Mặc kệ bao nhiêu đích nhân vật, trở lại nhà mình hương thời điểm, tổng sẽ lộ ra khác ôm ấp tình cảm.  

Tuy nhiên lần này ly khai thời gian cũng không dài, nhưng lại đã trải qua rất nhiều chuyện. Đối với Vĩnh Hằng Chi Địa, cũng coi như đã có một cái sơ bộ rất hiểu rõ.  

Đằng Phi mang theo mọi người, trực tiếp tiến nhập Nam Vực đông phương Lăng thị hoàng triều.  

&amp;nb

Y đạo mà đi 16k miễn phí tiểu thuyết Internet  

sp; có thể nghĩ, bọn hắn một chuyến này người bỗng nhiên xuất hiện, đối với toàn bộ ngũ vực thế giới trùng kích sẽ lớn đến bao nhiêu.  

Hoàng đế Lăng Tiêu Dao tự mình đem đám người kia tiếp tiến vào hoàng cung, hắn tuy nhiên chỉ nhận được Đằng Phi cùng Quảng Hàn tuyết. Nhưng vô luận là hiểu phong hay là lão Long, xem xét cũng không phải phàm nhân, trí tuệ thần tướng tựu càng không cần phải nói, cái kia một thân phong cách cổ xưa khí chất, xem hắn tựa như cùng xem lịch sử bức hoạ cuộn tròn. Toàn thân tản ra đại đạo hàm súc thú vị trí tuệ thần tướng vô luận đi đến cái đó, đã tuyệt sẽ không bị khinh thường.  

Đầu kia nhìn như bình thường lão Thanh Ngưu. Cùng ngưu trên lưng cái kia khí chất nho nhã thanh niên, cũng đều cho người một loại rất cao thâm cảm giác.  

Lão Long trải qua sinh tử, đối với rất nhiều chuyện đã đã thấy ra, duy chỉ có xem không khai mở thân tình, hắn đi vào ngũ vực thế giới chuyện thứ nhất, tựu là muốn gặp được nhi Tử Long nhất.  

Đằng Phi đối với lão Long yêu cầu tự nhiên đáp ứng, vì vậy, tại hoàng cung ăn hết Lăng Tiêu Dao dừng lại:một chầu quốc yến về sau, một đoàn người lập tức cáo từ, tiến về trước Chân Vũ học viện.  

Lăng Tiêu Dao mặc dù có ý đám đông ngủ lại ở chỗ này, nhưng cũng biết chính mình vị con rể không là phàm nhân, vì vậy đem đám người kia cung đưa ra ngoài.  

Đằng Phi những người này không muốn khiến cho quá lớn oanh động, vì vậy tất cả đều biến mất thân hình, trực tiếp tiến nhập tượng thần bên trong thế giới.  

Xuất hiện tại Đấu Tinh cổ điện Đằng Phi tự nhiên lại đưa tới một phen oanh động, bất quá Đấu Tinh cổ trong điện đại đa số người đều không tại gia.  

Như lục Tử Lăng bọn người tất cả đều tiến nhập thích hợp riêng phần mình thuộc tính đại lục, tựu như năm đó Quảng Hàn tuyết như vậy, đã bắt đầu các nàng chính mình lịch lãm rèn luyện.  

Đằng vũ ngược lại là ở nhà, hôm nay đã trưởng thành là Hoàng cấp đại năng đằng vũ nhìn thấy Đằng Phi, trong nội tâm tự nhiên là vô cùng vui vẻ, năm đó thiếu nữ thời đại, trong nội tâm cái kia một điểm tình cảm, sớm bị nàng che dấu.  

Theo Đằng Phi thực lực không ngừng kéo lên, bên người hồng nhan không ngừng tăng nhiều, đằng vũ đã chặt đứt cái kia phần không hợp thực tế tưởng tượng, dù sao, bọn họ là huyết chị em ruột, tuy nói thế giới này cũng có đường huynh muội tầm đó quan hệ thông gia đấy, nhưng cuối cùng là số ít, hơn nữa dễ dàng khiến cho chỉ trích.  

Thực tế Đằng Phi hôm nay nhất cử nhất động, đã thụ thế nhân chú ý, bất luận theo phương diện nào, đằng vũ cũng sẽ không cho Đằng Phi đi thêm loại này phiền toái.  

"Tỷ tỷ thực lực càng phát cường đại rồi, chắc hẳn tiếp qua một ít năm, tựu thật sự có thể trở thành Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới tuyệt thế đại năng rồi!" Nhìn thấy tỷ tỷ, Đằng Phi cảm thấy rất thân thiết, đằng vũ là Đằng Phi khi còn nhỏ đại, một người duy nhất đối với hắn tốt cùng thế hệ.  

Khi đó, mà ngay cả đằng lôi, đều là xem thường hắn đấy, chỉ có đằng vũ âm thầm quan tâm hắn chiếu cố hắn bảo hộ lấy hắn.  

Những chuyện này, tuy nhiên đã qua nhiều năm, nhưng Đằng Phi cũng không có quên.  

"Lại đây giễu cợt tỷ tỷ là? Hiện ở chỗ này so tỷ tỷ mạnh người tùy ý có thể thấy được, mà ngay cả Bạo Long tên kia đã đạt tới Hoàng cấp đỉnh phong rồi." Nâng lên Bạo Long, đằng vũ ngữ khí bao nhiêu mang theo vài phần không phục.  

Năm đó Bạo Long, hoàn toàn chính xác không thể so với đằng vũ mạnh bao nhiêu, nhưng Bạo Long thiên phú lại hiếu thắng qua đằng vũ, những năm này theo Đằng Phi bên này dần dần ổn định, đem toàn bộ tâm tư dùng tại trên việc tu luyện Bạo Long, thực lực tăng lên tốc độ hết sức kinh người.  

"Đúng rồi, điền quang cùng Vị Ương trăng sáng đoạn thời gian trước cũng vào được, đồng dạng đến đấy, còn ngươi nữa tại Bắc Cương vị kia tiểu kiều thê, mang theo hơn ba trăm thiên tư trác tuyệt hài đồng trực tiếp tiến vào đến nơi đây tu luyện. Những hài tử kia, tựu tại hậu viện, một hồi ngươi có thể đi nhìn xem." Đằng vũ cười đối với Đằng Phi nói ra: "Về phần phương phỉ nàng... Nàng mang thai con của ngươi, Đằng Phi, chúc mừng ngươi, ngươi muốn làm cha!"  

"Thật sự? Phương phỉ thật sự mang thai? Nàng ở đâu?" Đằng Phi lập tức  

Một bộ dùng tội ác ghi thành đại thiện sách: vùi ( toàn văn )16k tiểu thuyết tìm tòi  

Có loại không dám tin cảm giác, tuy nhiên hắn có thể khống chế một sự tình, nói thí dụ như ngăn cản trong cơ thể tinh hoa bị tự động luyện hóa mất. Khả có thể hay không lại để cho Mộ Dung phương phỉ mang thai mang thai, vậy thì thật sự không dám cam đoan rồi.  

"Nhìn xem, vừa nghe nói thê tử của mình, tựu đã quên tỷ tỷ." Đằng vũ trêu chọc, nàng hôm nay cũng thật sự giải khai cái kia khúc mắc, mặc kệ như thế nào, mọi người cũng đều cùng một chỗ, không phải sao?  

"Phương phỉ ngay tại Đấu Tinh cổ điện, bế quan tĩnh dưỡng đâu rồi, thẩm thẩm lần này đi ra ngoài, muốn cho phương phỉ tìm vài ngày mới địa bảo, nói là cho nàng cháu trai tại trong bụng mẹ bắt đầu bồi dưỡng, nhất định phải bồi dưỡng cái thần oa đưa ra!"  

Đằng Phi nhe răng cười cười, sau đó nói sang chuyện khác: "Gần nhất có nhìn thấy hay không Long nhất?"  

"Long nhất, rất lâu không thấy được hắn rồi, hắn giống như tiến nhập một cái rất thần bí đại lục, đoạn thời gian trước ta nghe áo tím nương tử đã từng nói qua một lần, bọn hắn giống như tại thế giới này phát hiện một khối mới đích đại lục, nghe nói đại lục kia thượng tràn ngập lăng lệ ác liệt sát khí. Chỗ đó tùy tiện một tia sát khí, đều có thể cắn nát một cái đại đế, rất nguy hiểm, Long nhất giống như cùng Lý Dật Phong tiền bối qua bên kia rồi." Đằng vũ nói ra.  

"Tốt, tốt! Không hổ là con của ta, nên đi cái kia chỗ tu luyện!" Một bên một mực yên lặng nghe lão Long lớn tiếng trầm trồ khen ngợi.  

Hiểu phong trên mặt cũng lộ ra vui mừng biểu lộ, Long nhất là 99 thành trước mắt ngoại trừ lão Long cùng hiểu phong bên ngoài, duy nhất người sống sót, tới một mức độ nào đó, cũng đại biểu 99 thành tinh thần.  

Trí tuệ thần tướng sau khi đi vào, một mực trầm mặc, yên lặng cảm thụ được cái thế giới này, không nói gì.  

Tử uyên tắc thì là có chút tò mò mọi nơi đánh giá, hắn cả đời này chính giữa, tại nhìn thấy Đằng Phi bọn hắn trước khi, vẫn luôn là một cái say mê học vấn người đọc sách, nhân nghĩa lễ trí tín, chính là của hắn nhân sinh tín điều.  

Chưa bao giờ nghĩ tới, một ngày kia, cuộc sống của hắn sẽ phát sinh như thế trọng đại cải biến, thậm chí triệt để phá vỡ quan niệm cuộc sống của hắn cùng thế giới quan.  

Lão Thanh Ngưu thì là cảm thấy nơi này dùng để tu luyện quả thực thái hoàn mỹ, đã đến tựu không muốn đi địa phương.  

"Lão Long, nếu không ta mang ngươi đi cái chỗ kia nhìn xem?" Đằng Phi đề nghị nói.  

Trên thực tế, đối với người khác mà nói, tượng thần bên trong thế giới là một cái cực kỳ thần bí và phức tạp khổng lồ thế giới, có rất nhiều khối tất cả lớn nhỏ bất đồng đại lục, từng cái đại lục ở bên trên thuộc tính đã không giống với. Nhưng trong đó tuyệt đại đa số đại lục ở bên trên, đã chảy xuôi theo hoàn toàn do tinh thuần nhất Thiên Địa năng lượng hội tụ mà thành Giang Hà hồ hải!  

Nơi này là tu luyện giả trong lý tưởng Tịnh thổ, là thiên đường, như Thiên Đường giống như:bình thường mỹ hảo.  

Đối với Đằng Phi mà nói, trong cái thế giới này, hắn tựu là duy nhất Chúa Tể Giả! Hắn có thể hiểu rõ cái thế giới này mỗi một khối đại lục ở bên trên từng cái nơi hẻo lánh chuyện đã xảy ra, đương nhiên, dùng hắn tu vi hiện tại, muốn làm được loại trình độ này, còn cần tìm chút thời giờ.  

Nhưng đó cũng không phải không cách nào làm được sự tình.  

Lão Long trên mặt lộ ra ý động biểu lộ, dù sao hắn cũng có rất nhiều năm không có xem gặp con của mình rồi.  

Từ khi Long Ngũ sau khi mất tích, Long nhất là được lão Long tánh mạng chính giữa người trọng yếu nhất, không có bất kỳ người có thể lấy đại Long nhất tại lão Long trong suy nghĩ vị trí, cho dù là cho lão Long lần thứ hai tánh mạng lão Hắc đều không được. Lão Long có thể vì lão Hắc, vì Đằng Phi cùng hiểu phong hòa trí tuệ thần tướng những người này đi tử. Nhưng hắn vẫn có thể vì Long nhất trả giá hết thảy!  

Cái này, tựu là tình thương của cha, trong thiên địa chí cao yêu!  

"Đi, vừa vặn ta cũng không có đi qua cái kia  

Chưởng môn sự nghiệp thống nhất đất nước chương mới nhất  

Cái đại lục, chúng ta một khởi qua đi xem một chút cũng tốt, đương nhiên, tựu vụng trộm nhìn xem, không muốn quấy rầy bọn hắn tu luyện."  

Đằng Phi nói ra.

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn