&gt;

"Không đi?" Đằng Phi không nhìn mấy người Vương gia lão tổ tông tình cảm quần chúng xúc động, cười mà như không cười nhìn Vương Cửu, thản nhiên nói: "Hiện tại không đi, đợi sẽ hối hận sẽ trễ."  

"Tiểu món lòng, ta cũng không biết ngươi rầm rĩ tiền vốn là cái gì? Một cái Hoàng cấp điên phong người, ở bọn ta Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới trước mặt nói lần này mạnh miệng, không sợ bị gió lớn loáng đầu lưỡi?" Mộ Dung Kinh Hồng ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Đằng Phi, lạnh lùng nói.  

"Lão súc sinh, chúng ta trướng, đợi nữa coi là." Đằng Phi nhìn thoáng qua Mộ Dung Kinh Hồng, trong mắt sát ý không che dấu chút nào: "Ta thà rằng bỏ qua cho Vương gia này mấy người lão gia nầy, nhưng ngươi, nhất định phải chết!"  

"Tiểu. . ." Vương gia một cái Bất Hủ Thần Hoàng lão tổ giận đến giận sôi lên, vừa muốn tức giận mắng Đằng Phi, lại bị Vương Cửu bằng ánh mắt ngăn lại. Vị này Vương gia Bất Hủ Thần Hoàng lão tổ tông nhưng ngay sau đó kịp phản ứng, sắc mặt có chút quái dị nhìn Đằng Phi. Không biết là nguyên nhân gì, để cái này tiểu khốn kiếp như thế thống hận vị này Mộ Dung gia lão tổ tông.  

Mộ Dung Kinh Hồng sắc mặt mạnh mẽ trầm xuống, đã có bao nhiêu năm không người nào dám như vậy cùng hắn nói chuyện? Chính hắn cũng không nhớ rõ, trước mắt cái vật nhỏ này, lại dám cùng hắn nói như vậy! Mộ Dung Kinh Hồng quyết định, hôm nay vô luận như thế nào, cũng phải đem Đằng Phi chém giết ở chỗ này, vừa lúc, cho Vương gia những thứ này không an phận người nhìn.  

Muốn để cho bọn họ hiểu, mặc dù đều là Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới, nhưng cũng không phải là nhiều người tựu nhất định cường đại!  

Trong lòng nhớ, Mộ Dung Kinh Hồng âm trầm cười lạnh nói: "Tiểu món lòng, ngươi thật là to gan lớn mật. . ."  

"Thượng!"

Hắn lời còn chưa dứt, đột nhiên nghe thấy Đằng Phi lạnh lùng từ trong miệng nhả ra một chữ, một cổ dự cảm bất tường trong giây lát từ đáy lòng dâng lên, Mộ Dung Kinh Hồng cái bóng trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ.  

Song, hay là chậm!

Xuất thủ tập kích hắn, là cảnh giới thượng một chút cũng không thể so với hắn kém bạch sắc lão viên!  

Nếu không phải Đằng Phi vì để cho Mộ Dung Phương Phỉ đầy đủ nắm trong tay Mộ Dung gia, muốn trước thu hoạch thật lớn gia tộc danh vọng, vẫn chịu đựng không động tới Mộ Dung Kinh Hồng, vị này Mộ Dung gia lão tổ tông, chỉ sợ sớm đã bị bạch sắc lão viên cho sinh xé!  

Bạch sắc lão viên vốn là tính tình cực kỳ ác liệt người. Cũng chỉ có chống lại Đằng Phi không tỳ khí, lúckhác, cũng là một tương đối táo bạo và kinh khủng người.  

Thình thịch!

Trong không khí truyền tới một tiếng âm phát có tiếng, chọn trống không tửu lâu đại đường giữa không trung. Một Đạo thân ảnh màu trắng cực kỳ chật vật cái chăn trào ra, khóe miệng vẫn chảy xuôi máu tươi, trong ánh mắt tràn đầy không thể tin được.  

"Ngươi ngươi ngươi. . . Ngươi dám đánh lén ta?" Mộ Dung Kinh Hồng vừa sợ vừa giận, chỉ vào bạch sắc lão viên, ngón tay đều có chút run run.  

"Phi! Ngươi này không biết xấu hổ đồ bỏ đi, nhà của ngươi Viên tướng quân hiếm lạ đánh lén ngươi? Ta đây là quang minh chánh đại từ sau lưng ngươi xuất thủ!" Bạch sắc lão viên vẻ mặt lạnh nhạt, một chút cũng không đỏ mặt.  

Trong hành lang vẻ mặt kinh ngạc mọi người. Bao gồm Vương gia một chúng Bất Hủ Thần Hoàng lão tổ tông ở bên trong mọi người, cũng kìm lòng không đậu co quắp khóe miệng.  

Hàng này quá không biết xấu hổ!

Từ người ta sau lưng xuất thủ còn có thể quang minh chánh đại?  

"Ngươi muốn chết!" Mộ Dung Kinh Hồng một tờ anh tuấn mặt trướng được đỏ bừng, nhìn bạch sắc lão viên ánh mắt đều nhanh phun ra lửa, nhưng ngay sau đó nghiến răng nghiến lợi rất đúng Mộ Dung Phương Phỉ nói: "Ngươi cấp cho ta một cái giải thích, tại sao ngươi mang về tới hộ vệ, có đối với ta xuất thủ?"  

"Ngươi thật sự muốn giải thích?" Lúc này, Đằng Phi bỗng nhiên bước tới một bước, cười híp mắt nhìn Mộ Dung Kinh Hồng. Nhưng ngay sau đó mi tâm trào ra vô cùng kinh khủng tinh thần lực, như sao sông đổi chiều giống như, không có chút gì do dự. Trực tiếp oanh hướng Mộ Dung Kinh Hồng.  

"A!" Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải mạnh mẽ bị một cổ hắn hoàn toàn không cách nào dung nạp tinh thần lực rót vào, cả người trong nháy mắt trở nên ngây dại ra.  

Tửu điếm trong hành lang Vương gia bốn người Bất Hủ Thần Hoàng lão tổ tông tất cả đều ở Đằng Phi tinh thần lực phóng ra ngoài một sát na cảm giác được một cổ không thể địch nổi áp lực đánh tới, nhưng ngay sau đó, phía sau lưng của bọn hắn ướt cả!  

Tây Môn gia bên này, Tây Môn Thương Lãng cùng nhị tổ Tây Môn Hải Phong hai người cũng cảm thụ đạt được minh, nhưng này trong lòng hai người cũng là một mảnh mừng như điên.  

Bọn họ gần như điên cuồng cử động, đem bảo đặt ở Đằng Phi trên người, nhận được kỳ hiệu!  

Này Đằng Phi, là một khó lường tuổi trẻ đại năng!  

"Ngươi rốt cuộc muốn Phương Phỉ làm thật sao, còn không từ thực khai ra !" Đằng Phi dùng tinh thần lực ở Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải trong trào ra một đạo đại đạo chi âm. Người bên ngoài căn bản không cách nào nghe thấy, nhưng đối với Mộ Dung Kinh Hồng mà nói, nhưng giống như tình thiên phích lịch giống như.  

"Hắc, lão tổ ánh mắt của ta đương thời không ai bằng, Mộ Dung Phương Phỉ tiểu nha đầu này từ nhỏ tựu có được viễn cổ xá nữ thể chất, điều bí mật này không người biết được. Ta muốn đem nàng từng bước bồi dưỡng thành Hoàng cấp điên phong, dĩ nhiên, tốt nhất là Bất Hủ Thần Hoàng. Đến lúc đó đem nàng làm đỉnh lô, hút nàng nguyên âm, ta có thể giải khai Bất Hủ Thần Hoàng điên phong gông cùm xiềng xiếc, trở thành chân chính Chí Tôn tồn tại. . ." Mộ Dung Kinh Hồng xem ra vốn là đờ đẫn trên mặt, nói này đoạn nói thời điểm lộ ra vẻ quỷ dị nụ cười dử tợn, nụ cười kia trung tràn đầy tự đắc.  

Trừ Đằng Phi, không có ai biết Mộ Dung Kinh Hồng rốt cuộc tại sao vậy, trong lúc bất chợt nói ra như vậy một đoạn kinh thế hãi tục lời nói.  

Mộ Dung Phương Phỉ một tờ tuyệt sắc mặt mắc cở đỏ bừng, nhìn lướt qua Đằng Phi, một đôi trong đôi mắt đẹp mang theo một tia giận trách. Nhưng đồng thời, nhìn về phía Mộ Dung Kinh Hồng trong ánh mắt, tràn đầy kinh thiên hận ý!  

Đằng Phi đó cũng là hành động bất đắc dĩ, nguyên vốn định chờ Mộ Dung Phương Phỉ danh vọng đạt tới nhất định độ cao sau, sẽ đem Mộ Dung Kinh Hồng lén xử lý, làm cho nàng thuận lý thành chương tiếp nhận Mộ Dung gia chính là.  

Thật không nghĩ đến Mộ Dung Kinh Hồng này lão già kia lại sảm cùng đến Tây Môn gia cùng Vương gia ở giữa đấu tranh trung, hơn nữa còn đem Mộ Dung Phương Phỉ mang đến nơi đây.  

Hôm nay nếu như làm trò mọi người trước mặt giết chết Mộ Dung Kinh Hồng, kia Mộ Dung Phương Phỉ ở Mộ Dung gia thật dễ dàng tích lũy lên danh vọng, sợ là muốn xuống dốc không phanh.  

Cho nên, Đằng Phi không kịp ẩn núp chuyện này, dùng Chí Tôn cảnh giới tinh thần lực, trực tiếp ảnh hưởng tới Mộ Dung Kinh Hồng, để chính hắn nói ra trong lòng đắc ý nhất một chuyện.  

Quả nhiên, Mộ Dung Kinh Hồng trực tiếp trúng chiêu, miệng đến bây giờ còn không có dừng đi.  

Vẻ mặt đắc ý nói tố hắn thế nào ở Mộ Dung Phương Phỉ lúc còn rất nhỏ, đã nàng mang đi, hóa thành một cái tiên phong đạo cốt lão nhân, truyền thụ Mộ Dung Phương Phỉ đủ loại đấu kỹ. Mộ Dung Phương Phỉ đối với hắn vô cùng cảm kích, sợ rằng đến chết cũng không biết hắn lại có là tổ tông của hắn Vân Vân.  

Còn nói Mộ Dung Phương Phỉ thực lực tiến triển rất nhanh, đoán chừng rất nhanh là có thể đạt tới Hoàng cấp điên phong tầng thứ, hắn hiện tại một mực do dự, là Hoàng cấp điên phong thời điểm ngắt lấy nàng tốt đi, hay là nữa giúp nàng giúp một tay, đem nàng đẩy thượng Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới kia. Nhưng lại sợ Mộ Dung Phương Phỉ tiến vào Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới sau này không tốt điều khiển, cho nên hay là chờ nàng đến Hoàng cấp điên phong thời điểm tựu ăn hết!  

Lần này, đừng nói là Đằng Phi nhóm người, mà ngay cả bên kia vốn là cùng Mộ Dung gia kết minh mấy người Vương gia lão tổ tông tất cả cũng trợn mắt hốc mồm đứng lên, không thể tin được nhìn giữa không trung trên khóe miệng còn treo móc máu tươi. Vẻ mặt đắc ý Mộ Dung Kinh Hồng.  

"Hắn điên rồi sao?" Vương gia một cái Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới lão tổ tông khóe miệng kịch liệt co quắp, lẩm bẩm nói: "Tuy nói vô số thay mặt sau, bàng chi huyết mạch đã sớm mỏng manh, hơn không cái gì thân tình đáng nói. Có thể cuối cùng là lão tổ tông a, tại sao có thể làm ra chuyện như vậy tới ?"  

Vương Cửu cũng là vẻ mặt không thể tin được, nhìn Mộ Dung Kinh Hồng, nhìn nhìn lại bên kia vẻ mặt bình tĩnh Đằng Phi, hắn dĩ nhiên biết Mộ Dung Kinh Hồng lời nói không là nói dối, nhưng Đằng Phi sở bày ra đích thủ đoạn, càng làm cho hắn cảm nhận được chân chính sợ hãi.  

Hắn rốt cục hiểu Âu Dương gia là như thế nào diệt vong. Dưới loại tình huống này yêu nghiệt trước mặt, Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới tuyệt thế đại năng, tựa hồ. . . Thật sự có điểm không đủ nhìn!  

"Súc sinh!" Lục Tử Lăng khuôn mặt lãnh đến mức tận cùng, lạnh lùng nói.  

"Đáng chết một vạn lần!" Đinh Tuyết Ninh tàn bạo nói.  

"Vô sỉ cực kỳ!" Vị Ương Minh Minh hướng phía trên mặt đất hứ một ngụm, cắn răng nói.  

"Quả thật đáng chết." Đồng nhíu lại đôi mi thanh tú nói.  

Về phần Tử Y Nương Tử. . . Nếu như không phải là Lý Dật Phong liều mạng lôi kéo nàng, cái này vạm vỡ nữ người đã xông lên đi phải Mộ Dung Kinh Hồng đại tháo tám miếng.  

Cùng Mộ Dung Kinh Hồng cùng chỗ này cái kia những Mộ Dung gia đại năng cửa, cả đám đều mặt đỏ tới mang tai, hận không thể tìm con kẽ đất chui vào.  

Nếu như nói bọn họ là lần đầu tiên nghe nói loại chuyện này. Đại có thể trách cứ Đằng Phi sử dụng tà thuật, điều khiển lão tổ tông tâm linh.  

Nhưng vấn đề là, một ít lần gia tộc hội nghị thượng. Mộ Dung Kinh Hồng chính miệng nói ra hắn phải Mộ Dung Phương Phỉ làm như tu luyện đỉnh lô lời nói, đây là lần thứ hai nói, nhưng lúc này đây, nhưng đủ để cho Mộ Dung Kinh Hồng lâm vào chỗ vạn kiếp bất phục a!  

Những thứ này Mộ Dung gia Hoàng cấp đại năng cửa, nhìn về phía Mộ Dung Phương Phỉ ánh mắt trở nên vô cùng phức tạp, khóe mắt dư quang quét đến kia người trẻ tuổi cao ngất thân ảnh, những người này thân thể cũng là khẽ run lên.  

Xem ra, sau này này Bắc Cương Mộ Dung gia, thật sự nếu bị một nữ nhân đương gia.  

"Mộ Dung Kinh Hồng, ngươi không cảm thấy cảm thấy thẹn sao?" Đằng Phi hai mắt bắn ra kỳ dị ánh sáng. Trực tiếp bắn vào Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải trong, đây là Đằng Phi mình diễn biến ra một môn tinh thần lực phương diện đại thuật, vẫn không được quen thuộc, nhưng uy lực rất mạnh!  

Loại này tinh thần lực đại thuật, trực tiếp hóa thành đại đạo chi âm, đánh vào Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải trong.  

Mộ Dung Kinh Hồng đắc ý cười lớn lên: "Cảm thấy thẹn? Ta tại sao phải cảm thấy cảm thấy thẹn? Ở thực lực tuyệt đối trước mặt. Hết thảy cũng như mây trôi giống như!"  

"Ai!" Cùng đi một chúng Mộ Dung gia Hoàng cấp đại năng nhất tề thở dài một tiếng, bọn họ cũng rõ ràng, Mộ Dung Kinh Hồng cái tên này, ở sau ngày hôm nay, đem hoàn toàn trở nên hôi không nói nổi.  

Thù không biết bây giờ này có, nhất hoảng sợ nhất bất đắc dĩ người cũng không phải là bọn họ, mà là Mộ Dung Kinh Hồng bản thân!  

Từ Đằng Phi tinh thần lực đánh vào tinh thần của hắn thức hải trong nháy mắt đó, Mộ Dung Kinh Hồng tựu mất đi suy nghĩ quyền tự chủ, nội tâm của hắn chỗ sâu căn bản là không muốn đem loại này nhất ** chuyện tình nói ra.  

Có thể hắn điều khiển không được mình!  

Kinh khủng kia đại đạo chi âm, trực tiếp trấn áp hắn cái này Bất Hủ Thần Hoàng điên phong đại năng nội tâm ý nguyện!  

Đại đạo chi âm trực tiếp hóa thành một đạo chấp niệm, khóa lại thần hồn của hắn, trấn áp của hắn, để hắn phải đem việc này toàn bộ nói ra, một khi hắn dừng lại không nói, đạo kia chấp Niệm Lực sẽ để hắn có dũng khí muốn hồn phi phách tán cảm giác.  

Cho nên, từ trước đến sau khi, Mộ Dung Kinh Hồng thần trí, đều là vô cùng thanh tĩnh!  

Trên thế giới nhất chuyện kinh khủng, liền chớ quá tại dưới mắt loại này, rõ ràng thần chí thanh tĩnh, nhưng nhưng không cách nào điều khiển suy nghĩ của mình, đem sâu trong nội tâm xấu xa ** toàn bộ nói ra.  

"Ngươi thật là một không bằng cầm thú lão cái mõ!" Nghe Mộ Dung Kinh Hồng càng nói càng nhiều, càng ngày càng khó nghe những lời kia, Đằng Phi phải thở dài nói nói: "Cho nên, ngươi hay là đi chết đi!"  

---

Xin lỗi, tạm thời bị kéo ra ngoài uống rượu, một điểm cũng không có chuẩn bị cái kia loại, trực tiếp uống nhiều quá. . . Về đến nhà ngã đầu đi nằm ngủ.  

Nửa đêm rốt cục bò dậy, đầu rất đau , hay là kiên trì viết chương một, ta tranh thủ đấu lại chương một đem ngày hôm qua bổ trở lại.  

Cuối cùng, lúc này thật sự cuối tháng, cầu một tờ phiếu đề cử , cầu một tờ nguyệt phiếu!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn