&gt;

Đằng Phi vẻ mặt im lặng nhìn trước mặt Hắc Kiếm, nói: "Vấn đề là, các ngươi tiền đánh cuộc là cái gì?"  

"Tiền đánh cuộc là ta thắng lời nói, ta liền hoàn toàn nhận ngươi làm chủ nhân. . . Ân?" Hắc Kiếm vừa nói, bỗng nhiên im miệng, sau đó một cổ không cách nào ngăn chặn như đưa đám cùng tức giận cảm xúc từ trên thân kiếm bộc phát ra, nhưng ngay sau đó rít gào nói nói: "Tên đáng chết, ngươi lừa ta! A a a a a a, ngươi lừa ta! Chiến Thần. . . Ta hận ngươi!"  

". . ."

"Năm đó hắn đi chịu chết thời điểm, bởi vì ta nói hắn ngu, hắn đánh với ta đánh cuộc, nói trọn đời sẽ không thay đổi, sau đó nói nếu như hắn thay đổi, ta liền muốn nhận thức hắn làm chủ, nếu như hắn kinh nghiệm Luân Hồi tẩy lễ cũng vẫn không có thay đổi, hắn tựu nhận ta làm chủ nhân. A a a a, ta cho nghe phản, ta cho trở thành hắn thay đổi tựu nhận ta làm chủ nhân, ta thế nào đần như vậy a!"  

"Ha ha ha ha Hmm!" Đằng Phi cũng nhịn không được nữa, chủy địa cười lớn lên.  

"Cười cái rắm! Này có cái gì buồn cười? Ta cũng không phải là các ngươi loài người, nhiều như vậy giảo hoạt tâm tư!" Hắc Kiếm kia buồn nản thanh âm từ trong thân kiếm truyền tới.  

"Ngươi không phải là đần, ngươi là. . . Quá ngu ngốc, ha ha ha." Đằng Phi vui nói: "Vấn đề là, một cái kỷ nguyên thời gian lâu như vậy, ngươi lại cũng không có thể kịp phản ứng, vẫn cấp rống rống yêu cầu nhận ta làm chủ nhân, ha ha!"  

"Hừ, này một cái kỷ nguyên, ta cũng bị Sát ảnh hưởng, ai, bị hắn tính toán." Hắc Kiếm bất mãn lẩm bẩm: "Năm đó ta chỉ nhớ ta có thể thắng hắn, lại không nghĩ rằng hắn đem tiền đánh cuộc trái ngược. . ."  

Bị tính toán Hắc Kiếm vô cùng buồn bực, tuy nhiên coi như nhận thức đánh cuộc chịu thua, nhận biết Đằng Phi làm chủ. Nhưng tâm tình nhưng vẫn không thế nào mỹ lệ, cho nên lại trốn trở về tượng thần nội bộ thế giới.  

Nhưng thật ra Đằng Phi có thể cảm giác được Hắc Kiếm cùng Chiến Thần ở giữa tình cảm, điều này cũng cho phép chỉ là bọn hắn năm đó một cái vui đùa thôi.  

Dù sao khi đó, Hắc Kiếm không cho là Chiến Thần sẽ chết, Chiến Thần mình sợ rằng cũng không nghĩ tới hắn sẽ chết.  

Cho nên thay vì bảo hôm nay Hắc Kiếm là ở tức giận bị Chiến Thần tính toán, còn không bằng nói nó là ở phát tiết này một vạn ức năm tích lũy uất ức.  

Nếu không, đã đem Sát hoàn toàn trừ đi Hắc Kiếm, đại có thể không cần để ý tới có Đằng Phi. Phá không mà đi, lần nữa lưu lạc vũ trụ. Cần gì phải cùng Đằng Phi nói đến năm đó cùng Chiến Thần đánh cuộc chuyện tình đi?  

Đằng Phi thu hồi Chí Tôn Đỉnh, một đoạn pháp quyết xuất hiện ở trong đầu của hắn, chính là khống chế Chí Tôn Đỉnh Thần Thuật.  

Đằng Phi dùng này đoạn Thần Thuật. Tế luyện Chí Tôn Đỉnh, dùng nửa năm thời gian, rốt cục đem Chí Tôn Đỉnh hoàn toàn chiếm dụng.  

Ở nơi này trong quá trình, Chí Tôn Đỉnh khí linh vẫn không có xuất hiện quá, có lẽ như Hắc Kiếm theo như lời, là lâm vào ngủ say.  

Đằng Phi tế ra Chí Tôn Đỉnh, bắt đầu thu hồi Lạc Thần Uyên hạ này vô tận năng lượng. Khổng lồ như thế năng lượng, lại trong nháy mắt, đã bị thu hồi đến Chí Tôn Đỉnh trung.  

Cùng Chí Tôn Đỉnh tâm thần tương liên Đằng Phi dò xét một chút, nhưng giật mình phát hiện, nhiều như vậy năng lượng, lại chỉ chiếm dụng Chí Tôn Đỉnh không đến mười phút một trong không gian!  

"Này có cái gì kỳ quái, Chí Tôn Đỉnh như thì không cách nào thu nạp càng nhiều năng lượng, dựa vào cái gì có thể đánh mặc vũ trụ?" Hắc Kiếm có chút khinh thường nói.  

"Kia Thần Hồn Vực cũng là như thế?" Đằng Phi hỏi.  

"Đương nhiên. Bao gồm ta khỏe hẳn thời kỳ, muốn phá vỡ vũ trụ, cũng là chuyện dễ dàng chuyện!" Hắc Kiếm ngạo nghễ nói.  

Đằng Phi ngẫm lại tượng thần nội bộ thế giới. Kia hoàn toàn từ năng lượng tạo thành sông lớn sông lớn cùng với mênh mông năng lượng hải, cũng chỉ có hiểu.  

Đồng thời cũng cảm thấy vận mệnh thần kỳ, Thần Giới tam tông đại khí, lại có khác biệt rơi vào trên tay mình, Thần Hồn Vực cùng mình quan hệ trong đó cũng không mỏng. Mà mơ hồ siêu thoát tại tam tông đại khí trên Hắc Kiếm, lại nhận biết mình làm chủ. Chẳng lẽ nói, minh minh trung, thật sự có một con có thể chừng vận mệnh bàn tay to, ở nắm trong tay này hết thảy sao?  

Đằng Phi trong lòng nhớ, nhưng ngay sau đó bay lên không hướng về phía trước bay đi. Vừa mới bay ra, đã nghe gặp Hắc Kiếm nhắc nhở: "Lạc Thần Uyên trên có người, cẩn thận!"  

Đằng Phi thần sắc mỉm cười nói run sợ, hắn hôm nay thần thức đã coi như là vô cùng cường đại, nhưng không có thể đủ cảm nhận được bất cứ dị thường nào. Hắc Kiếm không có lý do gì lừa gạt hắn, cho nên Đằng Phi vừa hướng về phía trước phi. Vừa đem thân thể của mình, ẩn nặc ở không khí trong, rất nhanh hãy cùng này thiên địa tan ra làm một thể.  

Rầm!

Một cái lưới lớn, từ phía trên không hàng tới, hướng phía ẩn nặc ở trong không khí, cùng này thiên địa cơ hồ tan ra làm một thể Đằng Phi vào đầu bọc .  

Đằng Phi lấy làm kinh hãi, không nghĩ tới như vậy cũng có thể bị đối phương phát hiện. Đồng thời cảm giác được này trương lưới, tựa hồ mang theo nào đó pháp tắc lực lượng!  

"Là Ma Tộc!" Hắc Kiếm nghiến răng nghiến lợi nói: "Đây là Sưu Hồn Võng, giấu đi cũng có thể bị nó phát hiện, năm đó Yêu Tộc cùng Ma Tộc cùng nhau ám toán Chiến Thần thời điểm, tựu từng dùng qua vật này. Tuy nhiên, cái này chẳng qua là đồ nhái mà thôi, ngươi một quyền có thể đánh nát nó!"  

Đằng Phi thi triển ra Vô Địch Quyền Pháp, một quyền hướng phía này trương lưới oanh quá khứ.  

Lạc Thần Uyên thượng, truyền tới một trận khinh thường tiếng cười lạnh.  

"Thật là không biết sống chết, làm mình là Thần sao? Thậm chí muốn đánh nhau phá Sưu Hồn Võng?"  

"Giá nhân loại từ Lạc Thần Uyên hạ đi lên, có lẽ cùng Lạc Thần Uyên năng lượng đột nhiên biến mất có liên quan, nhất định phải đưa bắt lại, khảo vấn đi ra!"  

"Lạc Thần Uyên hạ kia năng lượng ngay cả Đại Thiên Vương cũng có thể trấn tử, há lại hắn chính là một người có thể ảnh hưởng? Theo ta thấy, có lẽ là Yêu Tộc trong lão gia nầy xuất thủ."  

"Không sai, Yêu Tộc ở chỗ này hao tổn bốn người Đại Yêu, nhất định lòng dạ khó khăn đều, không có đúng cái nào lão gia nầy đi ra!"  

"Cho dù Yêu Tộc lớp người già nhân vật, cũng không có để Lạc Thần Uyên ở dưới năng lượng biến mất năng lực, nếu không nghe lời, bọn họ đã sớm động thủ, cần gì chờ cho tới hôm nay?"  

"Tuy nhiên cả nhân loạinày xuất hiện cũng là có chút ý tứ, nhất định phải đưa bắt lại."  

"Hắc, không biết sống chết, chẳng lẽ không biết Sưu Hồn Võng là không thể công kích sao?"  

Một trận tiếng nghị luận, từ Lạc Thần Uyên thượng truyền đến, Đằng Phi vẻ mặt tĩnh táo, không nhìn những người đó chính là lời nói, quyền thượng ngưng tụ đại lượng hỗn độn khí, nhè nhẹ Thần Năng quấn quanh trong đó, ngoại nhân căn bản nhìn không ra đoan nghê, chỉ có dựa vào gần mới có thể từ đó cảm nhận được kia cổ kinh khủng lực lượng!  

Oanh!

Đằng Phi một quyền này hung hăng oanh ở Sưu Hồn Võng phía, kinh khủng năng lượng hóa thành tảng lớn quang mang, tràn ngập ở nơi này trương khổng lồ vô cùng phảng phất vô hình lưới lớn thượng.  

Sao!

Này trương Sưu Hồn Võng nhất thời chia năm xẻ bảy, bị hỗn hợp Thần Năng hỗn độn lực quấy được nát bấy!  

Wow!

Lạc Thần Uyên thượng, một cái lão giả mạnh mẽ phun ra một ngụm tiên huyết, này trương Sưu Hồn Võng, chính là hắn tế ra tới, hôm nay Sưu Hồn Võng bị hủy, lão giả này tâm thần chịu trọng thương!  

"A, làm sao có thể?"

"Cõi đời này lại có người có thể đánh phá Sưu Hồn Võng?"  

"Đây chính là Sưu Hồn Võng a, coi như là Thiên Vương, cũng không có thể đem nó đánh vỡ, người này rốt cuộc là ai?"  

Lạc Thần Uyên thượng, một nhóm người cả kinh trợn mắt hốc mồm, không dám tin nhìn cái kia đánh vỡ Sưu Hồn Võng, bay lên thân ảnh.  

"Các ngươi là ai? Ta cùng các ngươi không thù không oán, làm tại sao không hỏi xanh đỏ đen trắng, sẽ phải trấn áp ta?" Đằng Phi hai tròng mắt bắn ra hai đạo sẳng giọng quang mang, quét qua Lạc Thần Uyên thượng đám người kia, lạnh lùng hỏi.  

"Ngươi là ai? Thế nào sẽ xuất hiện ở cái địa phương này? Lén lút, không trấn áp ngươi trấn áp ai?" Một người tướng mạo xinh đẹp diêm dúa cô gái, thập phần không nói đạo lý chỉ vào Đằng Phi mắng to.  

"Không sai, ngươi lén lút xuất hiện ở nơi này, chúng ta tự nhiên đem ngươi là địch nhân."  

"Ngươi hủy chúng ta giá trị không cách nào lường được Sưu Hồn Võng, hôm nay không thể lấy ra thuyết pháp, tựu mơ tưởng còn sống rời đi nơi đây!"  

Một nhóm người tình cảm quần chúng xúc động, chỉ trích Đằng Phi.  

"Ma Tộc đều là như vậy không biết xấu hổ sao?" Đằng Phi nhìn đám người kia, vẻ mặt cười lạnh hỏi.  

Lạc Thần Uyên thượng đám người kia lúc này hơi chậm lại, sở hữu tiếng mắng chợt dừng lại, rất nhiều người mắt lộ ra vô tận sát cơ, lạnh lùng nhìn Đằng Phi.  

"Làm sao ngươi biết chúng ta là Ma Tộc?" Một cái khí độ uy nghiêm trung niên nhân nhìn huyền phù tại không trung Đằng Phi hỏi.  

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Đằng Phi phản hỏi một câu, sau đó nói: "Trốn ở chỗ này đánh lén, vẫn có thể nói ra như vậy đường hoàng lý do, loài người tựa hồ không có các ngươi như vậy không biết xấu hổ."  

Trên thực tế Đằng Phi trong lòng rất rõ ràng, loài người so sánh với này còn không biết xấu hổ còn nhiều, rất nhiều, nhưng loại khi này, tự nhiên không thể hủy đi của mình thai.  

"Tiểu tử, ngươi không cần miệng lưỡi bén nhọn, ngươi nên vì ngươi hôm nay việc làm trả giá thật nhiều!" Cái kia diêm dúa cô gái tựa hồ có chút thân phận, lạnh lùng nhìn Đằng Phi nói.  

Đằng Phi căn bản không để ý tới nàng, mà là nhìn phía cái kia khí độ uy nghiêm trung niên nhân, nhàn nhạt nói: "Ngươi muốn như thế nào?"  

Diêm dúa cô gái tức giận Đằng Phi không để ý tới nàng, vừa định nói chuyện, lại bị trung niên nhân ngăn lại, trung niên nhân khẽ nhíu lại chân mày, nhìn Đằng Phi nhàn nhạt hỏi: "Đánh lén ngươi, là của chúng ta không đúng, nhưng ngươi cũng hủy chúng ta một tờ giá trị liên thành Sưu Hồn Võng, tổng yếu cho thuyết pháp mới được."  

"Đồ nhái mà thôi, ngươi về phần sao? Vẫn làm nó là bảo. . ." Đằng Phi tùy ý nói.  

Trung niên nhân hơi ngẩn ra, hắn dũ phát thấy Đằng Phi lai lịch, này nhân tộc thanh niên một ngụm gọi phá bọn họ Ma Tộc thân phận, theo sau lại nói ra Sưu Hồn Võng là đồ nhái. Người trước chỉ cần đối với Ma Tộc có điều hiểu rõ, cũng không coi là khó khăn, nhưng người sau. . . Đừng nói là Nhân Tộc, coi như là bên cạnh hắn những thứ này Ma Tộc, cũng không có mấy người biết vừa mới xem ra Sưu Hồn Võng là đồ nhái. Hắn là làm thế nào biết?  

"Cái gì đồ nhái. . ." Diêm dúa cô gái lớn tiếng trách cứ.  

Tuy nhiên nhưng ngay sau đó bị trung niên nhân cắt đứt lời của nàng, diêm dúa cô gái không căm phẫn, oán hận nhìn chằm chằm Đằng Phi.  

Trung niên nhân tỉnh táo lại, nhìn Đằng Phi nói: "Ngươi là Vĩnh Hằng Chi Địa vị kia đại năng?"  

Đằng Phi híp mắt, nhìn thoáng qua trung niên nhân, nói: "Này cho không quan hệ, ngươi nếu là cảm thấy trong lòng khó chịu, tựu phái người tới đánh với ta, nếu là không có cái này dũng khí, như vậy, ta liền cáo từ rời đi!"  

"Cuồng vọng!" Một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên giận quát một tiếng, nhưng ngay sau đó đứng ra, cả người tản mát ra đen nhánh ma khí, cầm trong tay một thanh tản ra vô tận sát cơ cán dài đại đao, chỉ hướng Đằng Phi, phẫn nộ quát: "Ta tới chém ngươi!"  

Vừa nói, bay lên trời, vung trong tay đại đao, hung hăng chém về phía Đằng Phi.  

Một đao vô cùng bén nhọn đao mang, cắt Hư Không, tốc độ nhanh đến không thể tin được hướng về Đằng Phi chém tới.  

Đằng Phi thân hình hơi động một chút, nhưng ngay sau đó ở mọi người không dám tin trong ánh mắt, xuất hiện ở thanh niên này bên cạnh, vươn tay ra, ba một cái chộp vào cán dài đại đao chuôi đao trên, dùng sức kéo một cái, cười lạnh nói: "Buông tay!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn