&gt;

Convert by: 

ZajMaster

Đằng Phi gặp Đinh Tuyết Ninh không có việc gì, lúc này mới tranh thủ thời gian xoay người sang chỗ khác, thế nhưng thoáng nhìn tầm đó, đã đem Đinh Tuyết Ninh đích hình dáng nhìn cái thông thấu!  

Kinh diễm ngoài, Đằng Phi trong nội tâm vô cùng nghi hoặc, xinh đẹp như vậy một nữ hài tử, như thế nào cam nguyện mỗi ngày mang theo một tờ khó coi kinh khủng mặt quỷ mặt nạ?  

Nguyên lai tại Đằng Phi nghĩ đến, Đinh Tuyết Ninh cho dù lớn lên không khó xem, ít nhất cũng sẽ không có nhiều xinh đẹp, cái đó có một cái xinh đẹp nữ hài, cả ngày mang theo mặt quỷ mặt nạ hay sao? Cho nên chợt nghe đến Đinh Tuyết Ninh danh tự thời điểm, Đằng Phi theo bản năng cảm thấy: danh tự không tệ, nhưng đáng tiếc, đoán chừng lớn lên rất khó coi. . .  

Cũng không có thể nói Đằng Phi rảnh rỗi cực nhàm chán, dựa theo tuyệt đại đa số người tư duy phương thức, lớn lên như thế xinh đẹp nữ hài tử, làm sao có thể cả ngày mang theo một tờ mặt quỷ mặt nạ? Nếu chỉ là đơn giản không muốn dùng chân dung kỳ nhân, cái kia cần gì phải đi vào học viện đọc sách?  

Đinh Tuyết Ninh sau đó dùng thập phần vụng về trang điểm thủ đoạn, đem chính mình cách ăn mặc thành một cái thiếu niên tướng mạo bình thường, nhưng trong lòng lại thập phần khó chịu, trên đường đi lầu bầu, không ngừng oán trách lấy Đằng Phi.  

"Cái con kia chết tiệt côn trùng, càng thêm chán ghét, ai nha, ta rõ ràng đã quên bắt nó cho giết chết!" Đinh Tuyết Ninh trong miệng toái toái nhớ kỹ, cùng Đằng Phi cùng một chỗ, nghênh ngang theo cái kia đường nhỏ đi vào Liệt Dương thánh địa.  

"Ai có thể nghĩ đến loại người như ngươi to gan lớn mật nữ hài tử, lại có thể biết sợ côn trùng?" Đằng Phi nhẹ giọng nói thầm một câu, gặp bên cạnh phóng tới hai đạo giết ánh mắt của người, tranh thủ thời gian câm miệng, nói ra: "Hơn nữa ngươi cái này trang hóa đấy, quả thực quá vụng về rồi!"  

"Hừ, ngươi biết cái gì, đối (với) Liệt Dương thánh địa, ta so ngươi hiểu được hơn!" Đinh Tuyết Ninh trang hoàn toàn chính xác hóa không được tốt lắm, chỉ cần không phải mù lòa, hầu như đều có thể nhìn ra nàng là nữ tử.  

Đinh Tuyết Ninh nói qua, hai con mắt lăn lông lốc đến lăn lông lốc đi đấy, tìm kiếm khắp nơi lấy cái gì, cuối cùng, rơi xuống một người mặc áo trắng nam tử trẻ tuổi trên người, ánh mắt lộ ra giảo hoạt chi sắc, cùng mang theo mặt nạ thời điểm cái loại này lạnh lùng, như là hoàn toàn thay đổi một người.  

Đi đến cái này thần sắc có chút kiêu căng áo trắng nam tử trước mặt, thi cái lễ, lộ ra một cái ngại ngùng dáng tươi cười, chào hỏi nói: "Vị sư huynh này tốt."  

"Ah, có chuyện gì sao?" Áo trắng nam tử khẽ nhíu chân mày, cũng không có con mắt xem Đinh Tuyết Ninh liếc, thấy là một người tướng mạo bình thường nhập môn đệ tử cùng chính mình nói chuyện, lập tức có vài phần không kiên nhẫn.  

"Là như thế này, sư tôn của ta đại nhân, để cho ta đi tìm vài ngày trước chộp tới chính là cái người kia câu hỏi lời nói, đối với ngươi không biết người nọ bị giam ở địa phương nào, sư huynh ngài có thể nói cho ta biết không?" Đinh Tuyết Ninh trên mặt, mang theo vài phần e lệ, nhẹ giọng hỏi.  

"Ngươi sư tôn? Ngươi sư tôn là ai?" Người này đệ tử trẻ tuổi có chút cảnh giác nhìn thoáng qua Đinh Tuyết Ninh, lại nhìn lướt qua bên cạnh Đằng Phi, mấu chốt là trên người hai người này trang phục, thuộc về Liệt Dương thánh địa cấp thấp nhất nhập môn đệ tử đấy, mà người này đệ tử trẻ tuổi, trên người hắn áo trắng, đại biểu cho hắn là Liệt Dương thánh địa nội môn đệ tử thân phận!  

Giữa hai người thân phận chênh lệch, hầu như tương đương với chủ tớ ở giữa chênh lệch rồi! Nhập môn đệ tử, tại Liệt Dương trong thánh địa ngàn vạn, hầu như không có bất kỳ địa vị! Chỉ so với cấp thấp nhất tạp dịch mạnh mẽ một chút như vậy điểm, cho nên đối phương không có ở trước mặt trách cứ Đinh Tuyết Ninh, đã là xem như rất nể tình rồi.  

"Sư tôn của ta đại nhân, là lục cung chủ, nàng nói, qua ít ngày, muốn đem ta thu làm đệ tử thân truyền. . ." Đinh Tuyết Ninh yếu ớt nhìn xem áo trắng nam tử trẻ tuổi: "Sư huynh cái gì là đệ tử thân truyền?"  

Một bên Đằng Phi thấy trợn mắt há hốc mồm, trong lòng tự nhủ đây là cái kia lòng dạ hẹp hòi hiếu chiến thiếu nữ? Diễn kỹ này. . . Sách, cùng ta có liều mạng nữa à!  

Vốn là thần sắc còn có chút kiêu căng áo trắng nam tử bỗng nhiên khẽ giật mình, cau mày nhìn kỹ liếc Đinh Tuyết Ninh, sau đó rất giật mình hỏi: "Ngươi, là vị sư muội. . . Không phải sư đệ?"  

"Đúng vậy a, sư tôn đại nhân nói, nhập môn đệ tử, đều muốn theo cơ bản nhất sự tình làm lên, nói ta là nữ hài tử, cũng muốn cùng nam nhân giống nhau, trải qua khảo nghiệm về sau, mới có thể thực sự trở thành đệ tử của nàng." Đinh Tuyết Ninh vẻ mặt nhút nhát e lệ biểu lộ, như là một cái chưa thấy qua các mặt của xã hội ngượng ngùng tiểu cô nương.  

Áo trắng nam tử lần nữa đánh giá cẩn thận một phen Đinh Tuyết Ninh về sau, trên mặt kiêu căng chi sắc hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, đổi lại cười ôn hòa cho, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một vòng nóng bỏng: "Sư muội như thế nào không nói sớm thân phận của mình, nguyên lai ngươi đúng là Lục sư thúc xem trọng đệ tử, Lục sư thúc người nọ chính là cái nóng nảy, là chúng ta Liệt Dương trong thánh địa rất chính trực nghiêm túc nhất người, chúng ta đều rất sợ Lục sư thúc đấy, ngươi nếu như có thể làm cho Lục sư thúc có phần coi trọng, cái kia là phúc phần của ngươi. Ta là Vạn Học Hải, là bốn cung chủ môn hạ đệ tử, về sau sư muội có chuyện gì, cứ việc:cho dù tới tìm ta."  

Áo trắng nam tử nói qua, nhịn không được hâm mộ nói: "Đệ tử thân truyền, sau này sẽ là trong môn phái đệ tử hạch tâm rồi, sư muội thật sự là quá may mắn!" Nói qua, nhìn thoáng qua bên cạnh Đằng Phi, thản nhiên nói: "Vị này chính là?"  

Đinh Tuyết Ninh nhãn châu xoay động, mỉm cười nói: "Vị này cũng là của ta một vị sư huynh, cùng ta giống nhau, là nhập môn đệ tử."  

"Cái gì? Hắn cũng là lục cung chủ điểm danh muốn thu đệ tử thân truyền?" Áo trắng nam tử sắc mặt bỗng nhiên hơi đổi, thường nhân hầu như khó có thể phát hiện.  

Đằng Phi trong nội tâm lộp bộp thoáng một phát, thầm nghĩ: không tốt, khả năng xảy ra sự cố rồi!  

"Không có a..., chỉ có ta một cái đâu rồi, hắn là tới đây giúp." Đinh Tuyết Ninh như là hoàn toàn không có phát giác áo trắng nam tử khác thường, ngượng ngùng nói: "Ta cuối cùng là lạc đường. . ."  

Vạn Đại Hải lúc này mới thở dài một hơi, thái độ lập tức trở nên vô cùng thân thiết, cười nói: "Nguyên lai là như vậy, cái kia không biết sư muội. . . Xưng hô như thế nào đâu này?"  

"Người nhà của ta cũng gọi ta Tiểu Tuyết. . ." Đinh Tuyết Ninh trong nội tâm cười lạnh, trên mặt nhưng là cắt sanh sanh biểu lộ.  

"Tiểu Tuyết sư muội, ha ha, ta hiện tại liền dẫn ngươi đi a, đừng nói, chuyện này ngươi muốn là tìm người khác, bọn hắn còn thật không biết, người này a..., chính là ta mấy cái sư huynh cho bắt trở lại đấy. . ." Vạn Đại Hải một bên thuận miệng nói qua, một bên ân cần ở phía trước dẫn đường, về phần Đằng Phi, hoàn toàn bị hắn bỏ qua rồi.  

Một cái không có địa vị gì nhập môn đệ tử, cũng liền tiểu Tuyết sư muội loại này đơn thuần nữ hài tử hội (sẽ) gọi hắn một câu sư huynh a, đợi đến lúc tiểu Tuyết sư muội bái nhập lục cung cửa chính xuống, trở thành đệ tử thân truyền, cho dù ta thấy đến nàng, đều muốn gọi một Thanh sư tỷ rồi!  

Vạn Đại Hải trong nội tâm thầm nghĩ: nhất định phải lợi dụng cơ hội này, cùng vị này đơn thuần sư muội đánh tốt quan hệ, bất quá lại để cho hắn có chút kỳ quái chính là, luôn luôn nghiêm khắc lạnh lùng không hỏi thế sự, cả ngày tại địa bàn của mình tu luyện Lục sư thúc, như thế nào đột nhiên nhớ tới hỏi đến loại chuyện nhỏ nhặt này?  

Bất quá ý nghĩ này, lập tức đã bị hắn ném ra...(đến) sau đầu, đây đều là các đại nhân vật sự tình, cùng hắn cũng không có quan hệ gì, dù sao, hắn chỉ cần đem vị này xấu hổ đơn thuần sư muội chiêu đãi tốt là được rồi, giao hảo một gã nội môn đệ tử, vậy sau này, thế nhưng là rất có tiền đồ đấy.  

Đằng Phi ở phía sau đi theo, nhưng trong lòng thì tấc tắc kêu kỳ lạ, hắn thực không rõ ràng lắm, Đinh Tuyết Ninh là thế nào xác định cái này áo trắng nam tử liền sẽ biết chuyện này.  

Mà Đinh Tuyết Ninh thì là vẻ mặt cao thâm mạt trắc, nàng chi như vậy xác định, nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì toàn bộ Liệt Dương thánh địa, chỉ có bốn cung chủ môn hạ, mới có thể tuyển nhận đại lượng Chân Vũ Hoàng Triều các nơi gia tộc đệ tử, cũng chỉ có bốn cung chủ môn hạ nội môn đệ tử, mới có thể ăn mặc màu trắng quần áo!  

Những thứ này, đều là Đằng Phi căn bản cũng không hiểu rõ, mà đối với Đinh Tuyết Ninh mà nói, những thứ này, đều là nàng tại mấy năm trước liền vô cùng rõ ràng một sự kiện!  

Bởi vì ngay lúc đó Đinh Tuyết Ninh, thiếu một ít hãy cùng Liệt Dương thánh địa quan hệ thông gia, nếu không phải nàng lấy cái chết chống đỡ, chỉ sợ nàng hiện tại đã sắp gả vào đến cái này mảnh đoạn tuyệt - với nhân thế, hoàn cảnh duyên dáng trong đại hạp cốc rồi!  

Có thể nói, đối (với) Liệt Dương thánh địa, Đinh Tuyết Ninh thậm chí so nơi đây đại đa số nội môn đệ tử còn muốn rõ ràng!  

Kể cả Liệt Dương trong thánh địa từng nhân vật cao tầng nóng nảy bản tính, nàng cũng không có so rõ ràng, nói cách khác, nàng làm sao dám tại dưới ban ngày ban mặt, liền dẫn Đằng Phi như thế nghênh ngang xông tới?  

Vạn Đại Hải trên đường đi vả vào mồm liên tục, thao thao bất tuyệt cho Đinh Tuyết Ninh giới thiệu Liệt Dương thánh địa một sự tình, ý đồ thông qua loại phương thức này đến tranh thủ vị này "Đơn thuần" Tiểu sư muội hảo cảm.  

Đằng Phi cùng ở một bên, nghe được trong nội tâm nhịn không được bật cười, đồng thời cũng tại trong lòng cảm khái, lòng của phụ nữ, chỉ sợ là trên đời này khó khăn nhất nắm lấy được rồi, lúc trước ai có thể nghĩ đến, cả ngày mang theo mặt quỷ mặt nạ, tùy hứng hiếu chiến chủ lầu số một, cũng có như thế một cách tinh quái một mặt?  

Sợ sợ không phải là người nào, đều có may mắn nhìn thấy Đinh Tuyết Ninh mặt khác a? Nghĩ đến đây, Đằng Phi nhịn không được lộ ra vẻ tươi cười đến.  

Đinh Tuyết Ninh lúc trước mặc dù lớn gây nên đoán được Bạo Long khả năng bị bốn cung chủ cái này một chi người chộp tới, nhưng cũng không dám hoàn toàn xác định, cho nên, nàng cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà sẽ như thế thuận lợi.  

"Vạn sư huynh, cái này bị các ngươi bắt đến người, là lai lịch gì a..., sư phụ ta để cho ta hỏi hắn. . ." Đinh Tuyết Ninh vẻ mặt e lệ, ôn nhu yếu ớt thanh âm làm cho người ta nhịn không được theo đáy lòng sinh ra một cổ thương cảm tình cảnh, hận không thể đem nàng kéo bảo hộ nàng an ủi nàng.  

Áo trắng bồng bềnh Vạn Đại Hải cũng không ngoại lệ, bất quá hắn hay (vẫn) là tranh thủ thời gian đã cắt đứt Đinh Tuyết Ninh lời mà nói..., nghiêm mặt nói ra: "Tiểu Tuyết sư muội, ngươi có thể ngàn vạn đừng nói với ta Lục sư thúc muốn hỏi người nọ lời mà nói..., cái này ta cũng không dám nghe. Còn có, về sau ngàn vạn không nên tùy ý dễ tin người khác, nói cách khác, ngươi nhất định sẽ thua thiệt! Ngươi về sau thân phận, sẽ rất cao, cao đến mà ngay cả ta. . . Sợ là gặp được đều muốn bảo ngươi một Thanh sư tỷ, cho nên, ngươi có thể ngàn vạn nhớ kỹ, không nên bị người khác giấu kín!"  

Nhìn xem Vạn Đại Hải nghiêm trang bộ dáng, Đằng Phi bụng đều nhanh cười phá, trong lòng tự nhủ nha đầu kia còn cần ngươi thuyết giáo? Một tên đáng thương, còn dạy dục người khác, liền loại người như ngươi, bị người bán đi đều được giúp nhân gia kiếm tiền!  

Kỳ thật cái này thật sự trách không được Vạn Đại Hải, bất kể là ai, gặp được Đinh Tuyết Ninh loại này đối (với) Liệt Dương thánh địa vô cùng giải, lại thập phần giỏi về ngụy trang chính mình thiếu nữ, chỉ sợ đều ăn thiệt thòi.  

"Vạn sư huynh, ta đã biết, cám ơn ngươi ah!" Đinh Tuyết Ninh có chút thẹn thùng tựa như nhanh chóng nhìn thoáng qua Vạn Đại Hải, lập tức lại cúi đầu.  

"Ha ha, sư muội không cần khách khí như vậy, tất cả mọi người là người một nhà." Vạn Đại Hải thập phần vui vẻ nói, sau đó nhìn thoáng qua bốn phía, không có người nào chú ý tới bọn hắn, lúc này mới nhẹ nói nói: "Ta không biết Lục sư thúc muốn ngươi tới tìm người này làm gì, nhưng ta có thể nói cho ngươi biết, người này giết chúng ta Liệt Dương thánh địa một gã thế tục đệ tử, nghe nói tên kia thế tục đệ tử, là chúng ta trong nội cung một gã trưởng lão ký danh đệ tử, trảo hắn đến đấy, cũng là cái kia trưởng lão mấy cái đồ đệ, cung chủ cũng không rõ lắm chuyện này."  

"Ah, nguyên lai là như vậy." Đinh Tuyết Ninh đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng nhỏ đến ý, nhìn thoáng qua Đằng Phi, ý kia: thế nào, hay (vẫn) là ta lợi hại không!  

Đằng Phi không khỏi lộ ra một vòng cười khổ, trong lòng tự nhủ: nha đầu kia, thật đúng là lừa gạt người chết không đền mạng, cái này đáng thương Vạn Đại Hải, về sau sợ là sẽ phải lưu lại tâm lý oán hận rồi.  

Lúc này thời điểm, tại Vạn Đại Hải dưới sự dẫn dắt, ba người tới một chỗ so góc vắng vẻ địa phương, nơi này là một mảnh vách đá, một cái bị trầm trọng cửa sắt khóa kín sơn động, ra hiện tại bọn hắn trước mắt.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn