&gt;

Trước đây ít năm Đằng Phi trước khi đến vùng phía nam châu giúp đỡ đường huynh đằng Long đoạt lại chị dâu Bắc Cung ngữ đồng thời điểm, tại đâu đó từng gặp được qua hỗn [lăn lộn] được không thế nào như ý đằng vân cường tráng phụ tử, lúc ấy không rõ ràng cho lắm đằng vân cường tráng phụ tử còn từng quát lớn đằng Long, về sau trông thấy Đằng Phi về sau, tựu lặng lẽ chuồn mất. Màu xanh lá vô đạn tiểu thuyết [www. 163zg. com][  

Đằng Phi mặc dù không có lại đi khó xử bọn hắn, nhưng là tuyệt đối không thể năng tiếp nhận đằng vân cường tráng phụ tử. Những năm này Đằng gia đi theo Đằng Phi cùng một chỗ chìm chìm nổi nổi, trải qua mưa gió, đằng vân cường tráng cũng như là biến mất giống như:bình thường.  

Thẳng đến Đằng Phi tên táo ngũ vực, trở thành ngũ vực đệ nhất nhân, Đằng gia cũng thành đệ nhất thiên hạ gia tộc.  

Không biết tại vùng phía nam châu đã ẩn tàng bao lâu đằng vân cường tráng phụ tử mới lại nhảy ra, đập vào Đằng gia cờ hiệu làm việc.  

Không rõ chân tướng người hoàn toàn chính xác không dám trêu chọc cái này đối với phụ tử, đều bị đằng vân cường tráng cái kia "Đằng Phi đại bá" thân phận cho hù dọa.  

Bất quá giấy không gói được lửa, chân tướng lưu truyền sau khi ra ngoài, mặc dù không có người tìm đằng vân cường tráng phụ tử phiền toái, nhưng thực sự không có người lại đi để ý tới bọn hắn. Thậm chí vốn là theo chân bọn họ hợp tác một ít người, đều trước tiên bỏ ngay quan hệ.  

Cái này đối với phụ tử càng xử lý phách, một năm trước, thì ra là Chân Vũ học viện khắp ngũ vực lúc kia, đằng vân cường tráng từng mang theo nhi tử tiến về trước qua một lần Lăng thị hoàng triều đế đô, cầu kiến hoàng đế Lăng Tiêu Dao, muốn thông qua Lăng Thi Thi, trở lại Đằng thị gia tộc.  

Chỉ là khi đó Lăng Thi Thi cùng Minh U Vũ bọn người đã hồi trở lại Đấu Tinh cổ điện đi, Lăng Tiêu Dao đối với Đằng Phi năm đó gia sự tuy nhiên không hoàn toàn tinh tường, lại cũng không phải một điểm nghe thấy đều không có, tự nhiên cự tuyệt đằng vân cường tráng thỉnh cầu, cho ít bạc, đưa bọn chúng phụ tử cho đuổi đi rồi.  

Bất quá Lăng Tiêu Dao hay là đã viết một phong thơ, lại để cho Đằng gia tại đế đô người mang hộ trở về.  

Lão gia tử trông thấy phong thư này về sau, đã trầm mặc rất lâu, không ít gia tộc mọi người cho rằng lão gia tử hiểu ý yếu đuối lại để cho đằng vân cường tráng phụ tử trở về thời điểm, lão gia tử rốt cục khai mở thanh âm, nói: Đã sớm đã ân đoạn nghĩa tuyệt. Cần gì phải trở về?  

Một câu. Triệt để đã đoạn đằng vân cường tráng phụ tử trở về Đằng gia khả năng.  

Nói cách khác, nếu là lão gia tử thật sự cho phép đằng vân cường tráng phụ tử trở về, coi như là cơ Tử Vân. Đều khó có khả năng phản đúng đích.  

Dù sao lão gia tử là Đằng gia gia chủ, Đằng Phi cường thịnh trở lại, cũng là Đằng gia tử tôn.  

Khá tốt. Lão gia tử tuy nhiên già rồi, nhưng không có già mà hồ đồ, tăng thêm hôm nay đã đột phá đến Hoàng cấp cảnh giới, trở thành cường giả chân chính, tầm mắt cái gì đấy, tự nhiên trở nên thập phần khoáng đạt, nếu không là năm đó cái kia mất đi thương yêu nhất nhi tử thị trấn nhỏ lão đầu rồi.  

Đằng Phi cười hì hì tiến đến gia gia trước mặt, tán thán nói: "Hoàng cấp đại năng, gia gia. Ngài thật đúng là rất lợi hại ah!"  

Cho dù Đằng Phi đã sớm nói có thể cho người thân một năm Thành Hoàng nói như vậy, nhưng muốn đột phá cái kia nhất trọng trọng gông cùm xiềng xích, hiển nhiên cũng cần trả giá gian khổ cố gắng.  

Huyền Linh tiên đan tuy nhiên là cực phẩm đan dược. Nhưng nếu là chỉ phục dùng đan dược. Mà không cố gắng tu luyện, vậy cũng không có khả năng đột phá nhanh như vậy đấy.  

"Nắm tiểu tử ngươi phúc. Chúng ta Đằng gia, chính thức phát đạt!" Đằng văn hiên cảm khái không thôi, mười mấy năm trước, Đằng gia vẫn chỉ là một cái thế tục tiểu gia tộc, Thanh Bình phủ Bát đại gia tộc cũng đủ để lại để cho Đằng gia không thở nổi.  

Ngày nay Đằng gia, cũng đã trở thành đệ nhất thiên hạ gia tộc, ngày xưa bị Đằng gia coi là địch nhân lớn nhất Bát đại gia tộc, hôm nay chỉ cần Đằng gia một cái bàng chi bên trong hạ nhân, có thể đưa bọn chúng toàn bộ tiêu diệt!  

"Hắc, gia gia, không biết đại bá cả nhà bọn họ, hôm nay sẽ có ý kiến gì không đâu này?" Đằng Phi rất rõ ràng gia gia gút mắt trong lòng, cố ý ngay tại lúc này nhắc tới, kích thích gia gia thoáng một phát.  

Đằng văn hiên nhưng lại cười nhạt một tiếng: "Dưới chân phao (ngâm) đều là mình mài đưa ra đấy, đó là lựa chọn của bọn hắn, trách không được người khác."  

Đằng Phi cười gật gật đầu, gặp gia gia không có một tia khúc mắc bộ dáng, cũng rốt cục yên tâm, biết rõ gia gia đã triệt để buông xuống sự kiện kia.  

Sau đó, Đằng Phi tiến lên cùng mẫu thân cơ Tử Vân chào.  

"Nương!" Đằng Phi kêu một câu, trông thấy cơ Tử Vân vành mắt đỏ lên, lập tức đi đến trước, cầm chặt tay của mẫu thân.  

Cơ Tử Vân lại một tay lấy Đằng Phi ôm vào trong ngực, chảy xuống nước mắt, nức nở nói: "Ngươi đứa nhỏ này, vừa đi tựu là nhiều năm như vậy, mụ mụ biết rõ ngươi bề bộn nhiều việc, cũng biết ngươi gánh vác sự tình rất nhiều, Khả nhiều hơn nữa, cũng muốn thường xuyên về thăm nhà một chút đấy, tại đây còn có rất nhiều người đang chờ ngươi đây này."  

"Ân, ta đã biết Nương, ta lần này trở về, tựu là xử lý chuyện này đấy, theo sau này, chúng ta rốt cuộc không cần tách ra." Đằng Phi vỗ vỗ mẫu thân lưng (vác), nhẹ nói nói.  

Cơ Tử Vân buông ra Đằng Phi, vẻ mặt sủng nịch nhìn xem Đằng Phi, sau đó nghi ngờ nói: "Rốt cuộc không cần tách ra? Vĩnh Hằng Chi Địa địch nhân đều đã giải quyết sao?"  

Đằng Phi lắc đầu, sau đó nói: "Còn không có có, bất quá, ta cho các ngươi lựa chọn một chỗ tuyệt hảo chỗ tu luyện, theo sau này, rốt cuộc không cần lo lắng bất cứ uy hiếp gì, không bao giờ ... nữa cần giống như bây giờ, khắp nơi ẩn núp rồi."  

Đằng Phi nói ra lời nói này thời điểm, thập phần lòng chua xót, người khác chỉ nhìn thấy hôm nay Đằng gia phong quang, được vinh dự đệ nhất thiên hạ gia tộc, toàn bộ ngũ vực không người dám trêu chọc. Lại thiếu không ai biết, tại đây phiến hoang mạc ở bên trong, Đằng gia những người này, đã trốn giấu bao nhiêu năm, dù là Đằng gia đã trở thành đệ nhất thiên hạ gia tộc, loại tình huống này, cũng không có bởi vậy cải biến rất nhiều.  

Vĩnh Hằng Chi Địa, giống như là một khỏa tảng đá lớn, đặt ở Đằng gia mọi người trong lòng, dù là đại đa số người thực lực cũng đã tăng lên tới Hoàng cấp, loại này áp lực, cũng cũng không có bởi vậy giảm bớt bao nhiêu.  

Ngược lại theo thực lực tăng lên, tầm mắt khoáng đạt, cái loại nầy áp lực, trở nên càng lớn.  

Nhưng lại chưa từng có bất luận kẻ nào bởi vậy lùi bước qua, bởi vì vi bọn họ cũng đều biết, Đằng Phi thừa nhận áp lực, xa so với bọn hắn lớn.  

Bọn hắn những người này duy nhất năng làm một chuyện, tựu là dốc sức liều mạng tu luyện, hy vọng có thể giúp đỡ Đằng Phi, ít nhất, cũng không phải trở thành liên lụy, kéo Đằng Phi chân sau.  

Đằng Phi nói xong, cùng cùng lục Tử Lăng các loại một đám hồng nhan từng cái đả khởi mời đến.  

Lục Tử Lăng, Lăng Thi Thi, đinh tuyết ninh, Minh U Vũ, Âu Lôi Lôi, Âu kéo kéo, vũ lan Tử Huyên, vũ lan ngàn nguyệt, liễu thiến hà, cơ tĩnh Huyên, Vị Ương rõ ràng... Nguyên một đám tuyệt sắc khuynh thành nữ tử, giờ phút này trong con ngươi đều tràn ngập tưởng niệm.  

Vốn là cảm thấy có chút không được tự nhiên nữ tử, trải qua nhiều năm như vậy ở chung xuống, giữa lẫn nhau từ lâu thân như tỷ muội.  

Nguyên nhân chủ yếu, đoán chừng hay là Đằng Phi trên cơ bản quanh năm không thấy được bóng người, những cô gái này lẫn nhau tầm đó, cũng tựu căn bản không có tranh thủ tình cảm các loại sự tình phát sinh.  

Ở trong đó đinh tuyết ninh tính cách so sánh **, cam nguyện làm Đằng Phi một người lầu số một chủ, lại không nghĩ gả cho Đằng Phi.  

Minh U Vũ hôm nay với tư cách Chân Vũ học viện phó viện trưởng, càng nhiều thời gian đều tại ngũ vực các nơi bôn ba, vi Chân Vũ học viện phát dương quang đại cống hiến lực lượng của mình. Tuy nhiên trước khi nghĩ tới gả cho Đằng Phi. Nhưng về sau đã từng lén đã từng nói qua. Lấy hay không lấy chồng chỉ là một cái hình thức mà thôi, chỉ cần Đằng Phi không chê, làm như vậy hồng nhan tri kỷ của hắn như vậy đủ rồi.  

Âu Lôi Lôi cùng Âu kéo kéo một mực đem mình làm là Đằng Phi thiếp thân thị nữ. Tuy nhiên những năm này cái này thân phận rõ ràng hữu danh vô thực rồi, tất cả mọi người đem các nàng trở thành là Đằng Phi nữ nhân, nào dám thực đương cái này hai cái sớm nhất đi theo Đằng Phi nữ nhân là thị nữ. Nhưng hai tỷ muội tại điểm này thượng. Một mực rất cố chấp.  

Vũ lan Tử Huyên cùng vũ lan ngàn nguyệt cái này hai cái vũ Nhân tộc nữ tử, cũng giống như vậy, không nghĩ muốn cái gì thân phận, chỉ nguyện năng ở lại Đằng Phi bên người là tốt rồi.  

Cái này cùng các nàng năm đó tao ngộ có quan hệ, hai tỷ muội đều không có bao nhiêu cảm giác an toàn, chỉ có tại Đằng Phi bên người, mới sẽ cảm thấy an tâm.  

Liễu thiến hà vẫn đối với tuổi của mình canh cánh trong lòng, cho rằng nàng so Đằng Phi lớn hơn quá nhiều, cho nên cho tới bây giờ đều là như một tỷ tỷ đồng dạng chiếu cố Đằng Phi. Thầm nghĩ một mực tiếp tục như vậy, không muốn qua muốn gả cho Đằng Phi.  

Cơ tĩnh Huyên cùng Đằng Phi mặc dù không có chính thức điên loan đảo phượng, nhưng là cùng một chỗ song tu qua đấy. Nàng vốn là xác thực muốn muốn gả cho Đằng Phi đấy. Nhưng về sau phát hiện Đằng Phi bên người nữ nhân nhiều lắm, thực tế biết rõ lục Tử Lăng cùng Lăng Thi Thi tồn tại sau. Hoàn toàn không sinh ra cùng các nàng tranh đoạt tâm tư.  

Cho nên những năm này đi qua, cơ tĩnh Huyên cũng dần dần phai nhạt gả cho Đằng Phi tâm tư, cảm thấy như vậy cũng rất tốt, liền làm một người hồng nhan tri kỉ tốt rồi.  

Vị Ương rõ ràng là Đằng Phi "Cướp về" lão bà, cái này tuy rằng có khác nguyên nhân ở bên trong, nhưng khắp thiên hạ cũng biết chuyện này, cho nên cho dù Vị Ương rõ ràng vốn là không có ý định muốn gả cho Đằng Phi, nhưng nhưng bây giờ cũng không có biện pháp rồi.  

Về phần hôm nay còn đang Bắc Cương quản lý Mộ Dung gia tộc Mộ Dung phương phỉ, cái kia càng là không thể nào gả cho Đằng Phi, cho dù khắp thiên hạ cũng biết nàng là Đằng Phi nữ nhân, nhưng nàng đồng thời cũng là Mộ Dung gia gia chủ.  

Mộ Dung phương phỉ cam nguyện làm Đằng Phi nữ nhân, nhưng nàng lại không cam lòng làm Đằng Phi sau lưng nữ nhân, nàng là cái có lý tưởng có khát vọng cường đại nữ tính, càng muốn vi Đằng Phi mở mang bờ cõi, vi Đằng Phi giải quyết nỗi lo về sau!  

Cho nên đến cuối cùng tính đi tính lại, chính thức nguyện ý gả cho Đằng Phi nữ tử, rõ ràng chỉ có lục Tử Lăng, Lăng Thi Thi cùng Vị Ương rõ ràng. Mà cho dù các nàng ba cái, đã đến hôm nay, cũng đã không thế nào quan tâm cái này hình thức rồi.  

Đương nhiên, cũng không phải nói những nữ nhân khác tựu không muốn, nhưng riêng phần mình đều có riêng phần mình nguyên nhân, điểm ấy cho dù cơ Tử Vân khổ khích lệ, các nàng cũng đều là kiên trì lựa chọn của mình.  

Cuối cùng vẫn là lục Tử Lăng cái này Đằng Phi nhà giữa lên tiếng, mới khiến cho bà bà cơ Tử Vân thoải mái.  

"Nương, Đằng Phi cũng không phải người bình thường, thế gian này còn có cái gì pháp tắc có thể trói buộc hắn hay sao? Kết hôn hay không, kỳ thật cũng không trọng yếu, chỉ cần có thể đi theo bên cạnh của hắn, ta nghĩ tới ta cũng tốt, hay là các nàng cũng tốt, tựu đều thỏa mãn, căn bản không sẽ để ý phải chăng có như vậy một cái nghi thức đấy." Lục Tử Lăng thanh thanh lãnh lãnh, nhưng ở cơ Tử Vân trước mặt, lại thập phần kính cẩn nghe theo.  

Đối mặt loại tình huống này, cơ Tử Vân cũng chỉ có thể thở dài một tiếng, con mình bên người những...này hồng nhan tri kỷ nhóm: Đám bọn họ, một cái so một cái có tính cách, đừng nhìn tại trước mặt nàng đều ôn nhu nhàn thục, nhưng trên thực tế, tùy tiện cái nào, hành tẩu thế gian, đều là nói một không hai chủ nhân!  

Một đám Hoàng cấp đại năng cảnh giới nữ tử, cho dù không có người biết rõ các nàng là Đằng Phi nữ nhân, cũng tuyệt đối không ai dám đi trêu chọc!  

"Thanh Long chúng đâu này?" Đằng Phi trong đám người, cũng không có phát hiện Thanh Long, Thiên Lang, hoàng cùng a Tử thân ảnh, không khỏi có chút kỳ quái.  

"Chuyện này, nói rất dài dòng." Cơ Tử Vân than nhẹ một tiếng, sau đó nói: "Trước đó vài ngày, toàn bộ tây thùy bị một đạo thần thức tập trung, không ngừng quét tới quét lui, tựa hồ muốn phải tìm tung tích của chúng ta. Thanh Long chúng gặp tiếp tục như vậy không phải biện pháp, vì vậy bốn người ly khai Đấu Tinh cổ điện, hơn nữa thả ra cường đại khí tức, đem thả ra đạo kia thần thức người cho dẫn đi, chúng ta bên này lại di chuyển thoáng một phát Đấu Tinh cổ điện vị trí. Lại nói tiếp, Thanh Long chúng đã ly khai hơn mười ngày rồi, cũng không biết là có hay không an toàn."  

"Vĩnh Hằng Chi Địa người tới?" Đằng Phi đuôi lông mày nhảy lên, một đôi mắt lập tức có chút híp mắt mà bắt đầu..., lạnh giọng nói: "Xem ra, thật sự đã đến muốn giải quyết chuyện này lúc sau."  

Canh [3], cầu phiếu!

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn