Nhìn  ra được, Hạ Hầu Đỉnh đối (với) Hồng Nhật Hội rất là rơi xuống một phen  công phu, hắn tự nhiên không cam lòng bị Tứ Hoàng Tử uy hiếp, lá thư này  bên trên ghi kỳ thật rất đơn giản, chính là một ít ân cần thăm hỏi đích  thoại ngữ.

Trong đó một câu, như là rất ngẫu nhiên nâng lên, nói cháu gái của hắn  Hạ Hầu Thải Vân, trước mắt đang tại Dĩnh Thủy Thư Viện đọc sách, với tư  cách học trưởng, hắn nhất định sẽ hảo hảo quan tâm cái này học muội, mời  Hạ Hầu Tử Tước yên tâm vân vân....

Sau đó tại tin đằng sau, nâng lên nói hắn cấp cho một cái tên là Đằng  Kiều nữ hài tử báo thù, nói Đằng Kiều là nữ nhân của hắn, lại bị Đằng  Phi giết chết, cho nên, Hải Uy Thành Đằng gia sự tình, hy vọng Hạ Hầu Tử  Tước không nên nhúng tay.

Bởi như vậy, Hạ Hầu Đỉnh tự nhiên biết rõ, cháu gái mặc dù không có bị  hạn chế tự do thân thể, nhưng trên thực tế lại tương đương bị Tứ Hoàng  Tử khống chế trong tay, một khi cạnh mình thật sự trợ giúp Đằng Phi, như  vậy Thải Vân bên kia, rất có thể sẽ xuất hiện cái gì ngoài ý muốn.

Loại chuyện này còn không có biện pháp nói ra, lá thư này cũng không  phải Tứ Hoàng Tử tự tay viết ghi đấy, nói sau coi như là Tứ Hoàng Tử tự  tay viết, thật sự lấy ra giằng co, Tứ Hoàng Tử cũng có thể biện xưng có  người bắt chước hắn bút ký hãm hại hắn.

Cùng hoàng thất hoàng tử đối nghịch, thật không là một cái lựa chọn sáng suốt.

Cho nên, Hạ Hầu Đỉnh lựa chọn bo bo giữ mình. Chuyện này, cũng không có  thể đã nói là lỗi của hắn, bất quá với tư cách một phương danh nhân,  như thế bị người uy hiếp, dù là đối phương là hoàng tử, Hạ Hầu Đỉnh tự  nhiên cũng sẽ không cam lòng, vì vậy hắn góp nhặt đại lượng Hồng Nhật  Hội tư liệu, chuẩn bị vạn nhất ngày nào đó đằng bay trở về, muốn cùng  Hồng Nhật Hội chống lại lời mà nói..., những tài liệu này, liền đem bị  phái bên trên công dụng.

Đến lúc đó Đằng Phi cùng Hồng Nhật Hội tầm đó đấu cái ngươi chết ta  sống, cùng hắn Hạ Hầu Đỉnh cũng không có bất cứ quan hệ nào, Tứ Hoàng Tử  cho dù trách, cũng không trách được trên đầu của hắn đi.

Bởi như vậy, Hạ Hầu Thải Vân tự nhiên cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào.

Có thể nói, Hạ Hầu Đỉnh vì cháu gái của hắn, coi như là nhọc lòng. Đằng  Phi buông tư liệu, thầm nghĩ trong lòng: Hạ Hầu Đỉnh, cũng là một cái  cáo già gia hỏa, có lẽ, phụ thân năm đó, cũng là như vậy đánh giá hắn a?

Thật đúng là lại để cho Đằng Phi cho đã đoán đúng, năm đó Đằng Vân Chí  tuy nhiên cùng Hạ Hầu Đỉnh tương giao tâm đầu ý hợp, nhưng đối với hắn  đánh giá, lại vẫn luôn là quá mức láu cá cùng khôn khéo, tuy nhiên sẽ  không hãm hại bằng hữu, nhưng đều muốn hắn trượng nghĩa xuất đầu, vì  huynh đệ giúp bạn không tiếc cả mạng sống, cũng hầu như không có khả  năng!

Bất quá, hay (vẫn) là câu nói kia, Đằng Phi thuở nhỏ liền minh bạch một  cái đạo lý: người khác vĩnh viễn không nợ ngươi cái gì, giúp cho ngươi,  là tình cảm, không giúp ngươi, đó là bản phận!

Cho nên, hắn không giống Trần Phương bọn hắn như vậy phẫn nộ, mặc dù có  chút:điểm không thoải mái, nhưng có thể hiểu được Hạ Hầu Đỉnh nỗi khổ  tâm. Đối với Hạ Hầu Đỉnh có thể đem Hồng Nhật Hội tư liệu đưa cho hắn,  điểm này không thoải mái, cũng tất cả đều biến mất.

Đằng Phi hiện tại một thân thực lực, đã là Tam cấp Chân Nguyên Võ  Thánh, tam giai Tam cấp Đấu Sư cảnh giới, đối mặt ngũ giai Đại Đấu Sư,  Đằng Phi tự tin, có thể lấy được ưu thế áp đảo. Cho dù đối mặt lục giai  Đại Đấu Sư, hắn cũng đồng dạng có lực đánh một trận.

Theo trên tư liệu xem, Hồng Nhật Hội hoàn toàn chính xác rất cường đại,  một cái phân hội trưởng cùng hai cái phân hội phó hội trưởng, vậy mà  đều là lục giai Đại Đấu Sư, có thể thấy được toàn bộ Hồng Nhật Hội, tất  nhiên là một cái quái vật khổng lồ.

Mà bây giờ, cái này quái vật khổng lồ, lại đưa ánh mắt nhắm ngay chính  mình, điều này làm cho Đằng Phi trong nội tâm bao nhiêu có chút áp lực,  nhưng áp lực, đúng là động lực nơi phát ra.

Nếu như không có lưng đeo áp lực cực lớn, Đằng Phi cũng không có khả  năng tại không đến một năm trong thời gian, tăng lên tới cảnh giới như  thế!

Trần Phương cùng Đằng Vân Trác Đằng Vân Thảo sau khi trở về, nhìn xem  Đằng Phi ở đằng kia trầm tư, Trần Phương nhẹ nói nói: "Thiếu gia, còn có  một việc, lão gia tử đoạn thời gian trước, từng có thư tới."

Từ khi Đằng Phi bọn hắn một lần nữa mở ra hoàng kim chi lộ về sau, Đằng  gia cùng Tây Thùy bên này, cũng liền lại lần nữa mở ra song phương mậu  dịch, mỗi nửa năm thời gian, hội (sẽ) đưa tới một đám hàng hóa, lúc trở  về, cũng sẽ (biết) mang theo Tây Thùy bên này đặc sản.

Đằng Phi bên này có thể đạt được mỗi lần mậu dịch lãi ròng nhuận một nửa, đây cũng là một số tài phú kinh người.

"Hả? Gia gia có thư tới? Nói gì đó?" Nghe được gia gia có thư tới, Đằng Phi lập tức nhãn tình sáng lên.

"Lão gia tử tại trên thư nói, trong nhà bên kia, mọi chuyện đều tốt,  lại để cho thiếu gia không cần thắp thỏm nhớ mong." Trần Phương nhẹ nói  nói: "Lão gia tử hy vọng thiếu gia hết thảy đều dùng đại cục làm trọng,  phải học được ẩn nhẫn cùng ít xuất hiện."

Đằng Phi nao nao, nhìn xem Trần Phương, hỏi: "Trần bá, ông nội của ta bên kia thật sự mọi chuyện đều tốt?"

Trần Phương nhìn xem Đằng Phi cười khổ nói: "Ta đã nói, cái này không  thể gạt được thiếu gia, tình huống thật là như vậy, thiếu gia đi rồi,  Thanh Bình Phủ bát đại gia tộc cùng Phạm Trương Lật Tam Gia quý tộc,  hoàn toàn chính xác trung thực một thời gian ngắn, bất quá gần nhất mấy  tháng, bọn hắn khôi phục một ít nguyên khí, tăng thêm những thế lực này  người sau lưng tại thúc đẩy, vì vậy, các loại nhằm vào Đằng gia cử động  tầng tầng lớp lớp, hiện tại Đằng gia tại Chân Vũ Hoàng Triều sinh ý, đã  bị chèn ép. Hoàng kim chi lộ, đã thành trước mắt Đằng gia là tối trọng  yếu nhất tài chính nơi phát ra. . ."

Đằng Vân Trác trầm giọng nói: "Mà chúng ta bên này, lại ra Hồng Nhật Hội, lại nói tiếp, cũng không dễ dàng a...!"

Đằng Vân Thảo giọng căm hận nói: "Chỉ hận chúng ta bây giờ thực lực quá  yếu, nói cách khác, lão tử trực tiếp dẫn người đi làm trở mình Hồng  Nhật Hội!"

Đằng Phi cảm thấy có chút áp lực, đứng người lên, thở phào một cái nói:  "Vân Thảo thúc, theo giúp ta đi ra ngoài đi một chút đi."

Đằng Vân Thảo gật gật đầu, bên kia Trần Phương quăng đến một tia cảnh  cáo ánh mắt, Đằng Vân Thảo khẽ gật đầu, hắn biết rõ, bây giờ không phải  là phát tác thời điểm, một khi bọn hắn tại Tây Thùy không cách nào dừng  chân (*có chỗ đứng để sinh sống), trở lại phương đông Đằng Gia Trấn, làm  theo còn muốn đối mặt những gia tộc kia chèn ép, khả năng so ở bên cạnh  càng thêm khổ sở!

Bởi vì Đằng Phi, mới là bát đại gia tộc cùng Phạm Trương Lật Tam Gia quý tộc cái đinh trong mắt!

Điểm ấy, tất cả mọi người trong nội tâm đều rất rõ ràng.

Đi ở Hải Uy Thành trên đường cái, Đằng Phi nhẹ giọng hỏi Đằng Vân Thảo  nói: "Vân Thảo thúc, ngươi nói bát đại gia tộc cùng Phạm Trương Lật Tam  Gia quý tộc, có phải hay không đang tại tìm ta khắp nơi? Thậm chí sẽ  phái người đến Tây Thùy bên này ám sát ta đi?"

"Thiếu gia không cần lo ngại, có ta ở đây, liều chết cũng phải bảo vệ  thiếu gia chu toàn, hơn nữa, hoàng kim chi lộ cũng không cho người ngoài  biết, bọn hắn cho dù muốn phái người đến, cũng không có bổn sự kia!"  Đằng Vân Thảo nói khẽ: "Thiếu gia chỉ cần khắc khổ tu luyện, đợi đến lúc  thực lực cường đại thời điểm, lại từng cái trả thù trở về, cũng không  muộn!"

"Thật sự. . . Không muộn sao?" Đằng Phi trong nội tâm nghĩ đến, ánh mắt  rơi vào một nhà thuộc về hắn cửa hàng cửa ra vào, chỗ đó, đứng đấy bảy  tám cái người vạm vỡ, chơi bời lêu lổng, đối (với) muốn đi vào người  hùng hùng hổ hổ xô xô đẩy đẩy, mấy cái tiểu nhị đứng ở cửa hàng cửa ra  vào, giận mà không dám nói gì.

Đằng Vân Thảo cũng trông thấy, trên mặt nổi lên vẻ giận dữ, mà Đằng Phi, tức thì bay thẳng đến bên kia đi qua.

"Thiếu gia, không nên vọng động, Hồng Nhật Hội đã nghĩ dùng loại phương  thức này chọc giận chúng ta. . ." Đằng Vân Thảo tại Đằng Phi bên cạnh  thấp giọng nói ra.

"Người của chúng ta, đã bị bọn hắn ám sát mười mấy cái!" Đằng Phi cắn  răng nói qua, cũng không để ý tới Đằng Vân Thảo, bay thẳng đến cái kia  mấy người đại hán đi qua.

"Đứng lại, đang làm gì?"

"Tiệm này không có mở cửa, thức thời cút xa một chút cho ta!"

"Ở đâu ra ranh con, cút xa một chút, bằng không thì đánh gãy xương cốt của ngươi!"

Đằng Phi cùng Đằng Vân Thảo khẽ dựa gần, liền có người lớn tiếng quát mắng lên.

Đằng Vân Thảo ống tay áo trong tay đều giận đến thẳng phát run, hầu như không thể khắc chế loại này phẫn nộ.

Đằng Phi không nói một lời, trực tiếp đi về hướng một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn Đại Hán.

"Ai nha? Tiểu súc sanh, lão tử nói lời, ngươi không có nghe. . . A...!"

BA~!

Không đợi đại hán này nói xong, trên mặt liền đã trúng trùng trùng điệp  điệp một cái tát, phát ra hét thảm một tiếng, cả người đều trực tiếp  bay ra ngoài, té rớt trên mặt đất, nửa bên mặt nhanh chóng sưng lên đến,  nhổ ra một búng máu, hòa với hơn mười cái răng!

"Con mẹ nó, tiểu súc sanh, ngươi muốn chết!" Mặt khác cái kia mấy người  đại hán thấy thế, trực tiếp rút ra bên hông đao kiếm, hướng phía Đằng  Phi vây đi qua.

Đằng Phi cũng không nói chuyện, thân hình nhanh đến con mắt hầu như không cách nào đuổi kịp, liên tục ra tay.

Một hồi BA~ BA~ giòn vang, trên mặt của mỗi người, đều đã trúng một cái  trùng trùng điệp điệp cái tát, đánh chính là bọn hắn một lỗ tai hầu như  mất thông, nửa bên mặt hàm răng toàn bộ tróc ra!

Oanh!

Đạo hai bên người nhất thời một mảnh xôn xao, oanh thoáng một phát toàn  bộ giải tán, mặt mũi tràn đầy sợ hãi nhìn xem thiếu niên này.

"Tiểu súc sanh, có dám cho biết tên họ, Hồng Nhật Hội tuyệt sẽ không bỏ  qua ngươi!" Một đại hán lộ ra ăn ánh mắt của người, mồm miệng không rõ  mắng.

Bành!

Đằng Phi đi qua, đem chuẩn bị đứng lên đại hán này một cước gạt ngã,  sau đó đi qua, dùng chân dẫm ở người này Đại Hán mặt, lạnh lùng nói ra:  "Ta là Đằng Phi! Ngươi nhớ kỹ!"

Nói qua, vừa nhấc chân, hung hăng hướng phía dưới giẫm đi!

Răng rắc!

Một tiếng giòn vang, đại hán này đầu giống như chỉ (cái) bị nện nát dưa hấu, bị Đằng Phi một cước giẫm được nhảo nhoẹt!

Đỏ tươi huyết, hòa với màu trắng óc trôi đầy đất, tại chỗ tử vong!

"Trời ạ, đây là Đằng gia chính là cái kia tuổi trẻ thiếu gia, hắn không phải một mực co lại trong nhà không dám ra tới sao?"

"Nghe nói hắn ra ngoài rèn luyện đi, hẳn là vừa mới trở về, hãy cùng Hồng Nhật Hội đối mặt!"

"Đằng Tam gia nhi tử, quả nhiên lợi hại, hổ phụ không khuyển tử a...!"

Bốn phía người vây xem nhóm:đám bọn họ kinh hô, đều nghị luận.

Đằng Vân Thảo này sẽ tức thì là có chút trợn tròn mắt, không nghĩ tới  thiếu gia thật không ngờ tàn nhẫn, ra tay liền trực tiếp giết người, hơn  nữa, vẫn còn là cái này huyên náo trên đường cái, tại chỗ giết người!

Cái này, Đằng gia xem như cùng Hồng Nhật Hội trực tiếp vạch mặt, không tiếp tục một tia vòng qua vòng lại đường sống!

Trên thực tế vốn là Hồng Nhật Hội cũng sẽ không bỏ qua Đằng gia, không  có trực tiếp đánh Đằng gia, một là vì Đằng Phi không ở nhà, hai là Hồng  Nhật Hội không muốn đem động tĩnh huyên náo quá lớn, khiến cho hoàng  thượng chú ý mà thôi.

Bất kể thế nào nói, đương kim hoàng thượng, cùng Đằng Phi phụ thân Đằng  Vân Chí, năm đó từng có qua một đoạn tình nghĩa huynh đệ, nếu như bên  ngoài đối phó Đằng Phi, bị hoàng thượng biết rõ, một khi trách tội  xuống, ai cũng không đảm đương nổi.

Có thể nếu là Đằng Phi đã chết tại ám sát, vậy cho dù là hoàng thượng  trách tội xuống, bọn hắn ít nhất có thể chết không thừa nhận!

Đằng Phi cũng xem thấu điểm này, cho nên, hắn căn bản không sợ đem sự  tình náo lớn, tả hữu đều là vạch mặt, vì sao không dứt khoát triệt để  một điểm?

"Giết ta Đằng gia người, cái này, chính là kết cục!" Đằng Phi âm thanh  lạnh như băng, truyền khắp toàn trường: "Nếu như, bất quá dám vây quanh ở  ta Đằng gia cửa hàng cửa ra vào nháo sự đấy, ta thấy một cái giết một  cái! Không phục đấy, cứ việc tới tìm ta!"

Đằng Phi ánh mắt lạnh như băng, đảo qua những cái...kia bị hắn một cái  tát rút ngã xuống đất Hồng Nhật Hội thành viên, những người kia tất cả  đều tránh đi Đằng Phi ánh mắt, lập tức đứng lên, té cứt té đái hốt hoảng  mà chạy.

Có một cái bị chôn sống giẫm vỡ đầu ví dụ phía trước, ai còn dám đi trêu chọc Đằng Phi?