&gt;

Rốt cục báo thù điền quang trên mặt lại không có bao nhiêu sắc mặt vui mừng, mà là một người lẳng lặng xoay người rời đi.  

Vị Ương minh nguyệt miệng ngập ngừng, muốn nói cái gì, cũng rốt cục cũng không nói ra miệng, như một vợ bé đồng dạng đi theo điền quang sau lưng.  

Đằng phi cùng liễu thiến hà liếc mắt nhìn nhau, cũng không còn nhiều hơn nữa xem đã trải qua si đi điền Hồng Vũ liếc, quay người ly khai.  

Ban đêm, bốn phía vắng lặng im ắng, một đống đống lửa tại lẳng lặng thiêu đốt lên, thỉnh thoảng phát ra đùng tiếng vang, ngẫu nhiên luồn lên một cổ tràn đầy ngọn lửa.  

Ánh lửa chiếu rọi tại điền quang cái kia trương anh tuấn trên mặt, lúc sáng lúc tối, điền quang nhìn về phía trên cảm xúc có chút hạ, trong ánh mắt mang theo vài phần mờ mịt.  

Vị Ương minh nguyệt yên tĩnh ngồi ở điền quang bên cạnh, thỉnh thoảng dò xét đối diện đằng phi liếc.  

Liễu thiến hà cúi đầu, ngồi ở chỗ kia, không biết đang suy nghĩ gì.  

Đằng phi tắc thì chuyên tâm lật qua lại đống lửa bên trên cái chân hươu, lộc chân bị nướng vàng óng ánh, không ngừng có dầu nhỏ ở dưới mặt hỏa chủng, phát ra xèo...xèo thanh âm.  

"Ta vì nàng báo thù, nhưng ta vì cái gì... Không có cảm giác vui sướng." Điền quang rốt cục há miệng, thanh âm khàn giọng, ánh mắt của hắn, rơi xuống đằng phi trên người: "Ta tự tay giết si cùng chính mình huyết mạch tương liên huynh đệ, đằng phi, ngươi nói ta có phải hay không hơi quá đáng?"  

Đằng phi ngẩng đầu, trở mình bỗng nhúc nhích cái con kia cực lớn lộc chân, cách đống lửa, nhìn xem điền gọi nói: "Nhân sinh vốn là như vậy bất đắc dĩ, ta cũng tự tay chém giết qua tộc nhân, ta biết rõ cái kia tư vị cũng không hơn gì."  

Vị Ương minh nguyệt có chút bĩu môi, nói ra: "Hai người các ngươi đại nam nhân, như thế nào so nữ nhân còn xem không khai mở đâu này? Ngươi không giết người khác, người khác tựu muốn giết ngươi, chẳng lẽ nghển cổ đợi giết là được rồi sao 9 "  

Điền quang ngẩng đầu, thở dài một tiếng, nói ra: "Đúng vậy a, không thể nghển cổ đợi giết, cho nên chỉ có thể thủ túc tương tàn, tuy nhiên ta biết rõ, hắn chưa từng có đem ta trở thành là huynh đệ của hắn qua, người kia, cũng cho tới bây giờ không có đem ta trở thành là con của hắn."  

"Cái kia chẳng phải kết liễu? Gia tộc này, đối với ngươi mà nói, không có chút nào đáng giá lưu luyến địa phương." Vị Ương minh nguyệt tựa đầu nhẹ khẽ tựa vào điền quang trên vai, nhẹ giọng thổ lộ nói: "Chỉ có ta, mới được là ngươi cuối cùng nhất lựa chọn."  

Đằng phi cùng liễu thiến hà đều quay mặt qua chỗ khác, bên kia liễu thiến hà hơi có chút hâm mộ nhìn xem Vị Ương minh nguyệt, trong lòng tự nhủ như thế một cái dám yêu dám hận nữ tử.  

Điền quang khóe miệng có chút giật giật, chợt nhớ tới cái gì, đối bên cạnh Vị Ương minh nguyệt nói: "Ngươi không là có chuyện muốn hỏi đằng phi hay sao?"  

"Ah ah, đúng, ta thiếu chút nữa cấp quên mất!" Vị Ương minh nguyệt đưa cho điền quang một giọng nói ngọt ngào dáng tươi cười.  

Điền quang trong nội tâm ấm áp, hắn biết rõ đây là Vị Ương minh nguyệt tại hống hắn vui vẻ, chuyện lớn như vậy, làm sao có thể cấp quên mất rồi hả?  

Đằng phi tắc thì là nao nao, hắn căn bản không biết Vị Ương minh nguyệt là ai, Vị Ương cái này dòng họ, cũng chưa từng nghe qua, bất quá từ hôm nay hắn nhìn thấy Vị Ương minh nguyệt, cũng cảm giác đối phương tựa hồ rất quen thuộc hắn, như không phải ai nấy đều thấy được Vị Ương minh nguyệt ưa thích người là điền quang, thật sự sẽ cho rằng nàng đối đằng phi có hảo cảm.  

Vị Ương minh nguyệt ngẩng đầu, chăm chú nhìn đằng phi, hỏi: "Ngươi biết thân thế của ngươi sao? Ta đến từ Trung Châu."  

Trước một câu, đằng phi không có quá lớn cảm giác, dù sao nàng là theo điền quang cùng một chỗ, biết mình một sự tình, chẳng có gì lạ, nhưng Vị Ương minh nguyệt sau một câu, lại làm cho đằng phi trong đầu giống như hiện lên một đạo thiểm điện!  

Đằng phi thiếu chút nữa cầm trong tay lộc chân ném vào đống lửa chồng chất chính giữa đi, thất thanh nói: "Cái gì?"  

"Ta đến từ Trung Châu, sư phụ của ta, tên là cơ Tử Vân.  

" Vị Ương minh nguyệt nói xong, thở phào một cái, một đôi vũ mị con ngươi, rơi vào đằng phi trên mặt: "Nếu như ta không có tìm lầm người lời mà nói..., ngươi, ứng phải là của ta sư đệ!"  

Đằng phi triệt để ngốc tại đó, trợn mắt há hốc mồm nhìn trước mắt nữ nhân này, cặp kia có thể quét ngang đại đa số vương giả tay, run nhè nhẹ được, thanh âm cũng run rẩy, hỏi: "Ngươi, ngươi là ta mẹ đồ đệ? Cái kia, ta đây mẹ nàng" "Nàng hiện tại y  

Đằng phi chợt phát hiện chính mình có chút không dám tiếp tục hỏi tiếp, hắn rất muốn biết, rồi lại sợ hãi biết rõ, lo lắng nhiều năm như vậy, trong lúc đó đã có tin tức xác thực, loại này trùng kích, đổi lại người bình thường, chỉ sợ đã trải qua ngốc mất.  

Vị Ương minh nguyệt gặp đằng phi kích động bộ dạng, trong nội tâm đã là xác nhận không thể nghi ngờ, nhịn không được rơi lệ, đằng phi kích động, nàng lại làm sao không kích động?  

Điền quang lúc này thời điểm lặng yên vươn tay, cầm chặt Vị Ương minh nguyệt cái kia lạnh buốt nhu giáp.  

Vị Ương minh nguyệt nhẹ nói nói: "Sư phụ cái gông. . . Còn sống, nhưng, không thật là tốt."  

15

Đằng Phi địa đứng người lên, lớn tiếng hỏi: "Nàng, nàng làm sao vậy?"  

Trước khi đằng phi từng vô số lần nghĩ tới, nếu như mẫu thân còn sống, hắn sẽ có như thế nào phản ứng? Đi qua đằng phi một lần cho là mình sẽ oán hận nàng, hận nàng nhiều năm như vậy, biết rõ có con trai còn sống, lại cũng không đến xem hắn.  

Nhưng càng về sau, biết rõ mẫu thân rất có thể là thân bất do kỷ về sau, đằng phi trong nội tâm đối mẫu thân cái kia cổ oán khí, đã sớm biến mất, ngày nay nghe được mẫu thân bất lợi tin tức, tự nhiên khó có thể khống chế cảm xúc, trong lồng ngực phảng phất bị một tảng đá lớn hung hăng đánh trúng giống như:bình thường.  

"Ngươi đừng vội, sư phụ nàng chỉ là bị phong ấn kinh mạch toàn thân, nhốt lại, đã trải qua vài chục năm." Vị Ương minh nguyệt thở dài một tiếng, hai đầu lông mày tràn ngập đau thương: "Ta nói nàng không thế nào tốt, chỉ là nàng những năm này, một mực tại lo lắng ngươi, đằng phi, ngươi không nên trách sư phụ được không nào? Nàng thật sự thân bất do kỷ. Nếu như không phải nhớ thương được muốn gặp được ngươi, chỉ sợ sư phụ nàng... Cũng sớm đã... Mất."  

"Vậy sao? Mẹ ta nàng" . . . Một mực lo lắng được ta? Hơn nữa... Kinh mạch bị phong ấn, một mực bị nhốt được..." Đằng phi thất hồn lạc phách đứng ở nơi đó, thì thào tự nói được, chợt, đằng phi một đôi mắt bắn ra hai đạo như thực chất sát khí, điền quang phản ứng cực nhanh, một tay lấy Vị Ương minh nguyệt ôm trong ngực.  

PHỐC PHỐC!

Hai tiếng nhẹ vang lên, Vị Ương minh nguyệt sau lưng một cây cổ trên cây, lưu lại hai cái đối xuyên đeo lỗ thủng, sát khí xuyên qua cổ thụ, xâm nhập đằng sau mặt đất, không biết nhiều bao nhiêu.  

Đằng phi này mới hồi phục tinh thần lại, hướng về phía Vị Ương minh nguyệt áy náy nói ra: "Thực xin lỗi, ta không phải cố ý."  

Vị Ương minh nguyệt kinh hồn chưa định nhìn xem đằng phi, giống như nhìn xem một con quái vật, thật lâu mới có thể nói ra lời nói đến: "Thiên, ngươi đến tột cùng đã đến cái gì cảnh giới? Trong mắt bắn ra sát khí đều có như thế uy lực!"  

"Mẹ ta nàng" bị người nào phong bế kinh mạch, nhốt lại hay sao?" Đằng chuyện nhảm nhí khí bình tĩnh, nhưng lại nghe được ba người khác lưng phát lạnh, trong nội tâm một cổ khí lạnh không ngừng hướng lên tháo chạy.  

"Sư phụ là Trung Châu đại tộc Cơ gia nữ, năm đó đào hôn trốn đi, tại toàn bộ Trung Châu khiến cho sóng to gió lớn, bị đào hôn gia tộc, tại Trung Châu thế lực không kém gì Cơ gia, mặt mất hết, Cơ gia vì chịu nhận lỗi, tổn thất thảm trọng, đồng dạng mặt mất hết. Về sau, Cơ gia phái đi truy sư phụ người, tại Nam Vực... Thì ra là tây thùy tại đây, phát hiện sư phụ tung tích, vì vậy, đem sư phụ dẫn theo trở về.  

" Vị Ương minh nguyệt nhẹ giọng giảng thuật năm đó chuyện đã xảy ra.  

Đằng phi sắc mặt theo đống lửa sáng tắt biến ảo, nhìn như bình tĩnh, nhưng quen thuộc người của hắn cũng biết, đằng phi lúc này đã trải qua ở vào bộc phát biên giới.  

"Cơ gia... Cơ gia!" Đằng phi cắn răng nói: "Năm đó truy sát ta người của phụ thân chính giữa, có phải hay không thì có người Cơ gia?"  

Vị Ương minh nguyệt khẽ giật mình, nhìn xem đằng phi, không biết nên trả lời thế nào.  

Đằng phi lộ vẻ sầu thảm cười cười, nói ra: "Kỳ thật cho dù ngươi không nói, ta cũng hoàn toàn đoán được, Cơ gia, Cơ gia, ha ha ha ha, thật là bá đạo! Người đều nói ta đằng phi bá đạo hung hăng càn quấy, cùng Cơ gia so với, ta lại được coi là bên trên cái gì?"  

"Huynh đệ, nén bi thương, đại gia tộc chính là như vậy, thân tình loại vật này, đối với đại tộc mà nói, là xa xỉ phẩm!" Điền quang thở dài một tiếng, cúi đầu lẩm bẩm một câu: "Đi con mẹ nó đại gia tộc!"  

Vị Ương minh nguyệt nhẹ nói nói: "Sư đệ, ngươi cũng không muốn rất khó khăn qua, sư phụ những năm này tu tâm dưỡng tính, ngoại trừ lo lắng ngươi, những thứ khác cũng cũng khỏe, dù sao nàng là Cơ gia gia chủ con gái, cũng sẽ không có người đi tìm phiền phức của nàng, " ."  

Đằng phi khoát khoát tay, hít sâu một hơi, một chữ dừng lại:một chầu nói: "Sư tỷ, cảm tạ ngươi nói cho ta biết nhiều chuyện như vậy, ngươi đừng bảo là, sáng sớm ngày mai, ta sẽ lên đường, ta muốn đi Trung Châu, ta muốn dẫn mẫu thân của ta đi!"  

Vị Ương minh nguyệt lắc đầu nói: "Sư đệ, ngươi không nên vọng động, Cơ gia thực lực cùng nội tình, không phải Nam Vực những...này siêu cấp thế lực có thể so với, ta đi vào Nam Vực cũng có một đoạn cuộc sống, nghe nói rất nhiều bên này siêu cấp thế lực sự tình, nhưng cùng Cơ gia so với, bọn hắn thật sự không đủ xem! Ngươi nếu là tùy tiện xâm nhập Cơ gia, ngoại trừ nhượng chính mình hãm sâu hiểm cảnh, nhượng sư phụ nàng thương tâm, không có tác dụng khác. Hơn nữa, Cơ gia một mực đang tìm kiếm năm đó sư phụ không có mang về đến thượng cổ đại trong mộ bảo vật, ngươi thực lực hôm nay, rất dễ dàng nhượng Cơ gia liên tưởng đến này bên trên, ngươi hiện vào lúc đó đi Cơ gia, không thể nghi ngờ là dê vào miệng cọp ah!"  

"Đúng vậy a, đằng phi, chúng ta trước tiên đem tây thùy bên này những cái...kia cừu gia đều bình định, cho dù muốn gặp mẹ của ngươi, chẳng lẽ ngươi không muốn cho nàng một cái an ủi sao? Đem tất cả cừu gia toàn bộ đều giết sạch, lại đi gặp mẹ của ngươi, chẳng phải là rất tốt?" Liễu thiến hà khuyên nhủ.  

Điền quang tắc thì mắt đỏ hạt châu ngẩng đầu, hung hăng nói: "Huynh đệ của ta lớn nhất cừu gia, tựu là năm đó Cơ gia phái ra cái đám kia người, cho nên, muốn giết cũng là đi trước giết bọn hắn!"  

Nói xong đứng người lên, nhìn xem đằng phi vẻ mặt kiên định mà nói: "Huynh đệ, ta điền quang tuy nhiên không có bản lãnh gì, chỉ có Thánh cấp, nhưng mà nguyện cùng ngươi cùng đi phó si! Trời đất bao la, mẫu thân lớn nhất! Nhất định phải đem ta mẹ theo Cơ gia tiếp đi ra!"  

"Tiểu Điềm Điềm, ngươi đi theo đảo cái gì loạn? Ngươi muốn hại si ta sư đệ sao?" Vị Ương minh nguyệt ở một bên khẩn trương, thốt ra, sau khi nói xong, mình cũng cảm thấy không đúng, nhìn xem trợn mắt há hốc mồm đằng phi cùng liễu thiến hà, Vị Ương minh nguyệt hà phi hai gò má.  

"Ngươi ngươi ngươi, " ." Ngươi cái này nên si nữ nhân, lão tử đã từng nói qua, không cho phép gọi lão tử Tiểu Điềm Điềm!" Điền làm vinh dự túng quẫn, hết lần này tới lần khác đối Vị Ương minh nguyệt lại không có gì biện pháp tốt, đang tại huynh đệ mặt, bị gọi Tiểu Điềm Điềm, hận không thể tìm một cái lỗ để chui vào.  

Liễu thiến hà vẻ mặt ngốc trệ nhìn xem so nữ nhân xinh đẹp hơn điền quang, tuấn tú khuôn mặt hung hăng run rẩy vài cái, cố nén cười.  

Dù là đằng phi giờ phút này lửa giận đầy ngập, cũng bị vị này lần thứ nhất gặp mặt sư tỷ một câu Tiểu Điềm Điềm" làm được thổi phù một tiếng bật cười.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn