&gt;

Convert by: 

ZajMaster

Cái này đột nhiên xuất hiện một màn, lại để cho tất cả mọi người sợ ngây người, rất nhiều đệ tử trẻ tuổi cũng không biết cái này Thần Vực Đảo là cái lai lịch gì, thật không ngờ kiêu ngạo, cùng hắn so sánh với, Ám Nguyệt gia tộc cái kia căn bản là không tính là khoa trương.  

Biết Thần Vực Đảo địa vị người, tức thì tất cả đều sửng sốt, lộ ra kinh ngạc biểu lộ, rất ít người trong mắt, nhưng là lộ ra nóng bỏng hào quang đến.  

Đằng Phi cau mày, ngày hôm qua mới từ Đinh Lãnh trong miệng biết rõ Thần Vực Đảo, không nghĩ tới hôm nay liền gặp được cái chỗ này người, hơn nữa khẩu khí này cũng quá lớn chút:điểm a?  

Hàn Nguyệt Thánh Địa cái này cực lớn vạn người trên quảng trường, hiện tại có thể không chỉ một vạn người, đối phương lăng không tới, vậy mà há mồm muốn tất cả mọi người quỳ xuống đất nghênh giá. . . , bọn hắn cho là mình là ai? Thế tục trong hoàng đế sao?  

Tiên nhạc từng trận, những cái...kia ở trên trời bay lượn kéo xe dị thú cuồn cuộn tới, lơ lửng tại Hàn Nguyệt Thánh Địa trên quảng trường lúc nãy, cái kia mang theo phàm trần phân non nớt, lại uy nghiêm vô cùng đồng âm lần nữa vang lên: "Không nghe thấy bản tôn mà nói sao? Thần Vực Đảo sứ giả giá lâm, tất cả mọi người quỳ xuống đất nghênh giá!"  

"Móa nó, ngươi là ai à? Ngươi tính toán cái thứ gì? Dựa vào cái gì để cho chúng ta quỳ xuống đất nghênh giá?" Một cái thanh âm tức giận, tự Đồ Long Thánh Địa trong vang lên.  

Đằng Phi nghe xong thanh âm này, lập tức nhịn cười không được, không là người khác, đúng là Đồ Long Thánh Địa Thánh tử Mạc Thiên Phong, thằng này ngày hôm qua bị Lục Tử Lăng một chiêu Hàn Nguyệt Đương Không thiếu chút nữa cho chết cóng, trải qua cứu giúp, rốt cục khôi phục lại, thương thế không tính quá nghiêm trọng.  

Ẩn thế gia tộc thi đấu, càng về sau mặt càng là đặc sắc, người bình thường cũng không nguyện bỏ qua, cho nên Mạc Thiên Phong hôm nay cũng lại tới đây quan sát kế tiếp chiến đấu.  

Nhưng không biết hắn là đầu óc bị đông cứng choáng váng, hay (vẫn) là bản thân tính cách chính là như thế, gặp trên bầu trời những người này như thế kiêu ngạo, không chút nghĩ ngợi, há miệng liền mắng.  

Mắng xong sau tựa hồ cũng hiểu được có chút không đúng, vỗ cái ót suy nghĩ một chút, tự nhủ: "Thần Vực Đảo? Như thế nào rất quen bộ dáng?"  

Mạc Thiên Phong lầu bầu, khóe mắt liếc qua trông thấy nhà mình Nhị trưởng lão cùng sắc mặt của những người khác trở nên một mảnh trắng bệch mặt không còn chút máu đấy, lập tức cũng kịp phản ứng, khóe miệng co giật vài cái, nhưng trong lòng nói: dù sao nơi đây nhiều người như vậy bọn hắn cũng không biết là ai mắng hơn nữa, mắng liền mắng rồi, còn có thể như thế nào?  

Toàn bộ vạn người trên quảng trường, một mảnh yên tĩnh, không có ai quỳ xuống, nhưng cũng không có người nói chuyện bầu không khí trong lúc nhất thời cầm cự được rồi.  

Trên bầu trời, cái kia non nớt nhưng uy nghiêm đồng âm lộ ra rất phẫn nộ, thanh âm trở nên bén nhọn: "Ai mắng hay sao? Cho bản tôn đứng ra! Chán sống đúng không?"  

Trên quảng trường một mảnh tĩnh mịch tất cả mọi người im ắng nhìn lên trời không trung cái này khổng lồ trận chiến, đối (với) cái này người nói chuyện bất mãn hết sức, biết rõ cũng tốt, không biết cũng tốt, há miệng khiến cho tất cả mọi người quỳ xuống đất nghênh giá đây cũng không phải là kiêu ngạo, mà là kiêu ngạo hơi quá.  

Cái kia đồng âm gặp người phía dưới một điểm động tĩnh đều không có, càng không ai quỳ xuống lập tức có chút hổn hển, bén nhọn mà nói: "Cũng không quỳ đúng không? Các ngươi những thứ này phế vật chỉ sợ đã quên Thần Vực Đảo lợi hại không? Xem ra không cho các ngươi chút:điểm nhan sắc xem xem các ngươi hại thực cho là mình rất mạnh rồi. . ." .  

"Tốt rồi."

Một cái nhàn nhạt thanh âm, theo rất đẹp đẽ quý giá liễn thừa lúc trong truyền tới, thanh âm sau yên tĩnh, mang theo một cổ uy nghiêm không thể kháng cự.  

Cái kia non nớt nhưng uy nghiêm đồng âm lập tức ngừng, rồi lại nhịn không được phát ra hừ lạnh một tiếng.  

Hàn Nguyệt Thánh chủ lúc này thời điểm không ra mặt đã không được, người khác không biết Thần Vực Đảo lai lịch, trong lòng của hắn rất rõ ràng, vừa mới một mực không ra, là vì cái kia đồng âm người thật có chút quá mức. Thần Vực Đảo sứ giả, hắn không thể không bái kiến, nhưng cái giá đỡ lớn như vậy đấy, lại là lần đầu tiên gặp.  

Vừa vặn Đồ Long Thánh tử Mạc Thiên Phong mắng một câu, Lục Vô Song cũng liền mừng rỡ xem náo nhiệt, nhưng hiện tại Thần Vực Đảo sứ giả cũng đã lên tiếng, hắn nếu không ra, cái kia chính là thất lễ.  

Hàn Nguyệt Thánh chủ Lục Vô Song đứng ra, hướng phía bầu trời cao giọng nói ra: "Tại hạ Hàn Nguyệt Thánh chủ, cung nghênh Thần Vực Đảo sứ giả đại giá."  

Nói qua, bên kia Hàn Nguyệt Đại trưởng lão phái người rất nhanh đem trên quảng trường Hàn Nguyệt đệ tử sơ tán đi, không xuất thật lớn một phiến địa phương.  

Trên bầu trời quy mô khổng lồ trận chiến bắt đầu chậm rãi hạ xuống tới, thấy rất nhiều người lại là một hồi hãi hùng khiếp vía, ẩn thế gia tộc đã xem như siêu thoát thế tục thế lực cường đại, nhưng không có bất kỳ một cái nào siêu cấp thế lực, có thể có được Thần Vực Đảo loại này trận chiến.  

Đem ra sử dụng dị thú ở trên trời lôi kéo liễn thừa lúc. . . Loại sự tình này, bọn hắn không hề nghĩ ngợi qua.  

Lập tức, mặt khác siêu cấp thế lực Đại trưởng lão các loại:đợi nhân vật cao tầng, đi theo Hàn Nguyệt Thánh chủ sau lưng, hướng Thần Vực Đảo sứ giả bên này đi tới. Quỳ xuống đất nghênh giá và vân vân không thể tiếp nhận, nhưng tiến lên chào, nhưng là nhất định.  

Nghiêm khắc lại nói tiếp, dựa theo Thần Vực Đảo thế lực cùng địa vị, khiến cái này ẩn thế người trong gia tộc quỳ xuống đất nghênh giá cũng không coi vào đâu quá phận cử động, nhưng hôm nay trận này hợp lại có chút không đúng, hầu như toàn bộ nam vực tất cả ẩn thế gia tộc đều tại, đang tại mặt của mọi người, ai chịu trước cúi đầu xuống?  

Đoán chừng Thần Vực Đảo sứ giả cũng là nhìn ra điểm này, cho nên mới ngăn lại thủ hạ, không cho hắn tiếp tục sinh sự.  

"Hàn Nguyệt Thánh Địa Thánh chủ Lục Vô Song, thay Hàn Nguyệt Thánh Địa, cung nghênh Thần Vực Đảo sứ giả đại giá!" Lục Vô Song tại khoảng cách liễn thừa lúc hơn ba mươi thước địa phương đứng lại, khom người thi lễ.  

Bởi vì phía trước đã có hai mươi phàm trần cái kim giáp chiến sĩ ngăn trở đường đi, những thứ này kim giáp chiến sĩ nguyên một đám khí tức nội liễm, đầu đội hoàng kim mặt nạ bảo hộ, ánh mắt trong trẻo nhưng lạnh lùng. Đứng thành hai hàng, không có bất kỳ dư thừa động tác.  

Đằng sau mặt khác thánh địa Đại trưởng lão cùng Thánh tử Ma Tử, cũng đều nhao nhao tiến lên chào.  

"Hắc Thủy Ma Cung Đại trưởng lão, thay Hắc Thủy Ma Cung, cung nghênh Thần Vực Đảo sứ giả đại giá!"  

"Cảnh Thiên Ma Cung Đại trưởng lão. . ."  

"Tuyết Sơn thánh địa!" 

"Hoàng Kim Đấu Khí gia tộc. . ." 

"Lĩnh Nam Đông Phương gia. . ."

"Tây Thùy Đồ Long Thánh Địa. . ."  

". . ." .

Một đám ẩn thế người của gia tộc, nhao nhao tiến lên chào, bên kia liễn thừa lúc bên trong, lại nửa điểm động tĩnh cũng không, khi Đồ Long Thánh Địa Nhị trưởng lão mở miệng lúc, liễn thừa lúc bên trong truyền đến một tiếng ho nhẹ, lúc này có một gã nhìn qua chỉ có tám chín tuổi, trên đầu chải lấy ngút trời biện nhỏ, hài đi lên trước đến, lấy tay một ngón tay Đồ Long Thánh Địa bên này, thanh âm non nớt, vẻ mặt uy nghiêm mà nói: "Vừa mới tiếng mắng, là các ngươi nơi đây truyền đến, là ai mắng hay sao?"  

Dựa vào, cái này tiểu phá hài tốt kiêu ngạo! Đằng Phi hỗn [lăn lộn] trong đám người, bên cạnh đi theo Thanh Long lão tổ bốn người, vừa mới những thánh địa này Ma Cung nhao nhao tiến lên chào, hắn cũng theo kịp, nhưng không nói chuyện, Ám Nguyệt gia tộc vốn cũng không tồn tại, hơn nữa, có trời mới biết cái này liễn thừa lúc bên trong là cái gì đồ chơi, Thanh Long lão tổ tựa hồ rất đau hận cái này cái Thần Vực Đảo, cho nên Đằng Phi cũng lười đi để ý tới.  

Tin tưởng lúc này thời điểm cũng sẽ không có người chạy đến tìm phiền phức của bọn hắn.  

Đồ Long Thánh Địa bên này lập tức một hồi khẩn trương, rõ ràng quăng lấy, người ta biết là người của bọn hắn mắng đấy, hơn nữa không muốn buông tha.  

Nghĩ đến, Đồ Long Thánh Địa Nhị trưởng lão ho nhẹ một tiếng, đi lên trước đến, khom người thi lễ nói: "Quay về Thần Vực Đảo sứ giả, môn hạ vô lễ, không biết Thần Vực Đảo quy củ, đều là tại hạ sai, tại hạ nguyện dập đầu bồi tội, kính xin sứ giả tha thứ."  

Nói qua, Đồ Long Thánh Địa Nhị trưởng lão không có nửa điểm do dự, hai đầu gối quỳ xuống đất, đầu rạp xuống đất nằm rạp trên mặt đất, vẫn không nhúc nhích.  

Đằng sau Đồ Long Thánh tử thấy trợn mắt tròn xoe, tựa hồ muốn nói cái gì, miệng đã giật giật, lại vẫn là nhịn được, hắn biết rõ, Nhị trưởng lão chịu nhục, vì chính là cứu hắn.  

Thần Vực Đảo. . . Đây là tồn tại trong truyền thuyết, theo chân bọn họ những thứ này ẩn thế gia tộc chênh lệch, so với bọn hắn cùng thế tục chênh lệch còn muốn lớn hơn!  

Muốn muốn những thứ này ẩn thế gia tộc đại nhân vật tiến vào thế tục, muốn thế tục những cái...kia tiểu gia tộc tộc trưởng quỳ xuống đất đón chào, tựa hồ cũng hợp tình hợp lý. . .",  

Cái kia tám chín tuổi đồng tử ngày thường trắng ngần, vô cùng đáng yêu, nhất là cái kia giương non nớt khuôn mặt nhỏ nhắn, ứng với giả trang ra một bộ uy nghiêm biểu lộ, làm cho người ta nhìn muốn cười, nhưng không ai dám cười.  

Bởi vì này đoàn người xuất hiện phương thức, thật là làm cho người ta rung động, theo khí thế lên, đã hoàn toàn đè lại những thứ này ẩn thế gia tộc.  

"Ngươi cái này lão nhân, cũng là tính toán thông minh, bản tôn là xử lý ngươi, ngược lại lộ ra bản tôn lòng dạ không đủ rộng lớn, như vậy đi, lại để cho vừa mới mắng chửi người người, tự đoạn một ngón tay, bản tôn liền không truy cứu nữa, nói cách khác, mạo phạm Thần Vực Đảo thiên uy, còn muốn mạng sống?"  

"Nảy sinh", . . ." Đồ Long Thánh Địa Nhị trưởng lão không nghĩ tới, mình đã như thế tự gãy mặt, đối phương lại kiên trì muốn Thánh tử tự đoạn một ngón tay, tự đoạn một ngón tay, đối (với) một cái võ giả mà nói, ảnh hưởng còn là rất lớn, còn lại là Thánh tử, về sau còn thế nào phục chúng?  

"Như thế nào? Ngươi không muốn?" Đồng tử khuôn mặt trầm xuống, khẽ lắc đầu, trên đầu cái kia chỉ lên trời biện đi theo lúc ẩn lúc hiện: "Lão đầu, bản tôn đã cho ngươi cơ nhập. . ."  

"Sứ giả đại nhân, lão phu nguyện thay thế. . ."  

"Ở. ! Ngươi khi bản tôn là người nào? Thay thế? Ai cho ngươi cái quyền lợi này hay sao? Ngươi bất quá là chính là một cái trưởng lão, lại dám như thế cùng bản tôn nói chuyện, đổi lại các ngươi thánh khuê, cũng không dám như vậy, bản tôn cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không nhận thức hảo tâm!" Đồng tử nghiêm nghị quát: "Đến nha, đem vừa mới mắng chửi người đồ vật cho bản tôn cầm ra đến!"  

Cái kia hai hàng kim giáp chiến sĩ chính giữa, lập tức đi ra một người, thân hình nhoáng một cái, phàm trần ở không người thấy rõ hắn là như thế nào động tác đấy, cũng đã tiến vào đã đến Đồ Long Thánh Địa trong đám người, một tay lấy Đồ Long Thánh tử Mạc Thiên Phong bắt được, lập tức phi thân trở về, đem Mạc Thiên Phong ném xuống đất, lại yên lặng đứng trở lại đội ngũ chính giữa.  

Đây hết thảy, phát sinh ở trong nháy mắt, ngoại trừ số ít mấy người, những người khác chỉ cảm thấy thấy hoa mắt, Mạc Thiên Phong đã bị người bắt được đến ném trên mặt đất rồi.  

Lập tức truyền đến một hồi hít vào khí lạnh thanh âm, nhìn về phía cái kia đồng tử cùng phía sau hắn cái kia hai hàng kim giáp chiến sĩ ánh mắt, cũng tất cả đều trở nên sợ hãi đứng lên.  

Mạc Thiên Phong ngày hôm qua trong chiến đấu bị thương, cái này không sai, nhưng coi như là bị thương, cũng là có được Thánh cấp thực lực võ giả, người bình thường muốn phải bắt được hắn, tất nhiên muốn phí một phen công phu, đâu có thể nào như thế nhẹ nhõm đi vào, chế trụ, xách đi ra, ném trên mặt đất. . . Quả thực so trảo con gà đều dễ dàng!  

Đằng Phi cũng híp mắt, trong nội tâm nhịn không được có chút hoảng sợ, cái kia kim giáp chiến sĩ, tựa hồ là cái Vương cấp cao thủ!  

Mà như vậy kim giáp chiến sĩ, đếm một chút, trước trước sau sau, thậm chí có hơn ba mươi người!  

Còn không tính toán hộ tại liễn thừa lúc chung quanh những cái...kia sâu không lường được lão giả. . .", Đằng Phi lần nữa đưa ánh mắt quăng hướng cái kia kiêu ngạo tiểu Đồng, thầm nghĩ trong lòng: cái này Thần Vực Đảo, quả nhiên rất cường đại, chẳng qua là không biết, bọn hắn đột nhiên hàng lâm nơi đây, mục đích vậy là cái gì đâu này?  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn