Về  đến trong nhà, Đằng Lão gia tử một bên an bài gia tộc đích thủ vệ tăng  cường lực lượng phòng ngự, để ngừa Thác Bạt Gia chó cùng rứt giậu, cùng  Đằng gia dốc sức liều mạng, bên kia làm cho người ta đem Đằng Phi đưa  đến trong phòng của mình tĩnh dưỡng. Đằng Phi tại lão gia tử đích trong  suy nghĩ, nguyên bổn chính là cái bảo bối, hiện tại quả thực chính là  cái siêu cấp đích bảo bối, nếu ai dám tổn thương Đằng Phi, hắn liền dám  cùng với dốc sức liều mạng.

Không có ai tới quấy rầy Đằng Phi, Đằng Phi lẳng lặng đích nằm ở trên  giường, hồi tưởng đến chính mình cùng Thác Bạt Hồng Phong dốc sức liều  mạng lúc, trong thân thể phát sinh đích dị thường hiện tượng, Đằng Phi  hiện tại cũng không thể suy nghĩ cẩn thận, đây rốt cuộc là chuyện gì xảy  ra.

Tựa hồ lúc ấy trong nháy mắt đó, tinh lực của mình đạt đến một loại  trước đó chưa từng có đích cảnh giới, phảng phất lúc ấy chung quanh đích  hết thảy đều tại hắn đích khống chế chính giữa, cho dù là một giọt mưa  nước từ trời giáng rơi đích quỹ tích.

Tâm không không chuyên tâm, trong đầu chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu, cái kia chính là: chiến thắng đối thủ!

Sau đó, thân thể giống như là muốn bốc cháy lên giống như, đấu khí vòng  mấy đạt đến một cái vô cùng kinh người con số, đấu hạch cũng đi theo  bành trướng phải vô cùng lớn, trong khoảnh khắc đó, hắn tựa hồ đã có  được Đại Đấu Sư đích thực lực!

Đại Đấu Sư a...! Cùng thực lực của hắn bây giờ, kém suốt một cái lớn  cảnh giới! Chính giữa còn cách một cái tam giai đích Đấu Sư.

Chẳng lẽ là Bát Bộ Thiên Long Quyết đích nguyên nhân? Hay (vẫn) là  Thiên Đạo 50 đấu mạch đại pháp đích nguyên nhân? Đằng Phi trầm tư suy  nghĩ, hay (vẫn) là khó có thể nghĩ thông suốt, cuối cùng rốt cục buông  tha cho, dứt khoát không suy nghĩ thêm nữa, có lẽ là cha mẹ cùng sư phụ  tối tăm bên trong đích trông nom a, dù sao, chính mình còn sống, Thác  Bạt Hồng Phong lại chết rồi, cái này là đủ rồi.

Nằm ở trên giường, cảm thụ được chính mình thực lực bây giờ, thập chỗ  đấu mạch ở bên trong, củ lạc lớn nhỏ đấu hạch bất động bất động, hơi  chút vận chuyển thoáng một phát đấu khí, mỗi phút đồng hồ đạt tới tám  mươi vòng tả hữu.

Cấp hai nhất cấp!

Đằng Phi đích khóe miệng, nổi lên một vòng mỉm cười, tuy nhiên cùng  những cái...kia tam giai đích Đấu Sư, còn có tương đối chênh lệch, nhưng  hắn một chút cũng không có nhụt chí. Những người kia, dùng vài năm,  thậm chí vài chục năm đích thời gian, mới tu luyện đến tam giai, mà  chính mình, lại chỉ dùng mấy tháng!

Đấu Thánh phía dưới đích đấu khí võ giả, không cách nào phát hiện bí  mật của hắn, chỉ biết khi hắn là một bình thường võ giả, không chỉ như  thế, đấu khí của hắn vòng mấy còn muốn so mặt khác đấu khí võ giả nhanh  hơn gấp đôi!

Đây chính là hắn đích vốn liếng a...!

Nghĩ đến Lục Tử Lăng, Đằng Phi đích dáng tươi cười trở nên có chút đắng chát, ánh mắt tràn ngập đau thương.

Người đích thành tựu, tổng hội hi vọng đạt được một số người đích khẳng  định, cha mẹ đã không có ở đây, vốn là Đằng Phi rất hi vọng người kia  là Lục Tử Lăng, hắn hi vọng còn có thể chứng kiến cái kia giương bình  tĩnh đích mặt, cùng nhàn nhạt đích dáng tươi cười.

Đáng tiếc, cái này vốn là bình thường không có gì lạ đích yêu cầu, hiện tại cũng đã thành một loại yêu cầu xa vời.

Đằng Phi hai tay gắt gao nắm chặt nắm tay, tu bổ được thập phần chỉnh  tề đích móng tay, thật sâu khảm vào đến lòng bàn tay, từng đợt đau đớn,  nhắc nhở lấy hắn, sư phụ đã không có ở đây, sư phụ lại cũng không về  được!

Đằng Phi cắn chặc hàm răng, không có rơi lệ. Nước mắt của hắn, đã tại  cái đó ban đêm chảy hết rồi, theo sau này, hắn sẽ không lại vì bất luận  kẻ nào rơi lệ.

Bởi vì hắn đã không còn là cái kia vô năng đích tiểu nam hài, cái kia  bị người gọi là phế vật đích thiếu niên, hắn muốn báo thù, muốn trở  thành một chính thức đỉnh thiên lập địa đích nam nhân!

Đằng Phi tại trong lòng thề: phải bảo vệ tốt người nhà của mình, tuyệt  sẽ không lại để cho loại này bi kịch, lần nữa phát sinh ở trên người của  mình!

Lúc này thời điểm, cửa phòng bị nhẹ nhàng gõ vang, lập tức, Đằng Văn  Hiên mở cửa tiến đến, mang trên mặt khó nén đích vui vẻ, lúc này đây  đích phong ba, hầu như đem trọn cái Thanh Bình Phủ đích sở hữu tất cả  gia tộc đều liên lụy vào đến.

Thậm chí đem Thanh Nguyên Châu đích Thủ Hộ Giả đại nhân, cùng Phạm  Trương Lật Tam Gia quý tộc, đều cho liên lụy liễu tiến đến. Nguyên vốn  không có bất kỳ phần thắng đích Đằng gia, vậy mà như kỳ tích đích đã  thành người cười cuối cùng đích người thắng!

Những gia tộc này chính giữa, Đằng gia đích tổn thất hầu như có thể nhỏ  đến không đáng kể, mà Thanh Bình Phủ bát đại gia tộc, cùng Phạm Trương  Lật Tam Gia quý tộc, tức thì là chân chính đích tổn thất vô cùng nghiêm  trọng, quả thực không may đến nhà.

Nhất là Phạm Trương Lật Tam Gia quý tộc. Vốn là, bọn hắn có thể không  đếm xỉa đến đấy, chỉ tiếc bọn hắn phán đoán sai lầm liễu ngay lúc đó  tình thế, cho rằng Đằng gia diệt vong không thể tránh né, không bằng  thừa cơ bỏ đá xuống giếng, có có thể được chỗ tốt.

Kết quả đâu này? Chỗ tốt không có gặp may, ngược lại bồi thường lên tất  cả gia tinh nhuệ nhất đích tư binh. Không biết Phạm Trương Lật ba vị  lão tộc trưởng, này sẽ vậy là cái gì tâm tình?

Vốn là Thác Bạt Gia đích tổn thất đồng dạng phi thường nhỏ, lại không  nghĩ bị Đằng Phi một người đem toàn cả gia tộc cho chọn lấy, mà ngay cả  trong gia tộc vẫn dấu kín lấy không bị ngoại giới biết đích một cái Đại  Đấu Sư, đều chết thảm trong chiến đấu.

Lần này, Thác Bạt Gia đồng dạng là nguyên khí đại thương!

Vài năm ở trong, cũng đừng nghĩ trì hoãn tới!

Nếu không phải biết rõ Đằng Phi giờ phút này trong nội tâm như trước  tràn ngập đau thương, Đằng Văn Hiên hận không thể lớn sắp xếp tiệc lễ  tiệc, chúc mừng một phen.

"Cảm giác như thế nào đây? Khỏe chưa?" Đằng Văn Hiên ngồi ở bên giường,  vẻ mặt hiền lành đích nhìn xem cái này lại để cho hắn ngoài ý muốn liên  tục, cũng là kinh hỉ liên tục đích cháu trai.

"Cảm ơn gia gia quan tâm, ta tốt hơn nhiều, không sao." Đằng Phi ngồi  xuống, tựa ở đầu giường, nhìn xem Đằng Văn Hiên hỏi: "Gia gia, ta có một  chuyện không rõ, không biết gia gia có thể hay không cho ta giải đáp."

"Hả? Chuyện gì?" Đằng Văn Hiên có chút ngơ ngác một chút, theo bản năng nói ra.

"Là như thế này, ta tại cùng Thác Bạt Gia cái kia Đại Đấu Sư thời điểm  chiến đấu, vốn là, thực lực của ta xa không bằng hắn, căn bản không thể  nào là đối thủ của hắn, lúc ấy ta tuy nhiên tự biết không địch lại,  nhưng quyết tâm liều mạng với ngươi, trong khoảnh khắc đó, lực lượng của  ta vậy mà hoàn toàn đã vượt qua ta bản thân đích cực hạn, gia gia biết  rõ đây là có chuyện gì sao?"

Đằng Phi cũng không có nói mình có thể tu luyện đấu khí, mà là thay đổi  một loại phương thức, hắn đã quyết định, tại chính mình có đầy đủ bảo  hộ gia nhân đích thực lực lúc trước, sẽ không đối với bất kỳ người nào  nói ra bí mật của mình.

Đằng Văn Hiên nhíu mày, chậm rãi nói ra: "Loại tình huống này, ta ngược  lại là nghe nói qua, mỗi người đích trên người, kỳ thật đều có được rất  mạnh tiềm lực, loại này tiềm lực bình thường sẽ không biểu hiện ra  ngoài, chỉ có đã đến trong lúc nguy cấp, mới có thể biểu hiện ra hơn xa  qua bình thường đích thực lực. . . Có lẽ, ngươi chính là loại tình huống  này, bất quá, còn là có chút khó tin, chẳng lẽ lại thực lực ngươi bây  giờ, cũng đã đạt tới ngưng tụ chân nguyên đích cảnh giới?"

Đằng Văn Hiên nói qua, khẽ lắc đầu, hắn biết rõ Đằng Phi đích trên  người tất nhiên có chút bí mật, nhưng Đằng Phi chưa nói, hắn cái này  làm:lúc gia gia đấy, tựu cũng không chủ động đến hỏi. Mỗi người đều có  thuộc về mình đích việc riêng tư, dù là hắn là trưởng bối, là Đằng Phi  đích gia gia, cũng sẽ không dễ dàng hỏi đến.

Đằng Phi khẽ gật đầu, xem ra cũng chỉ có thể tiếp nhận loại này giải  thích, bởi vì trừ lần đó ra, Đằng Phi cũng nghĩ không ra chính mình đến  tột cùng là như thế nào chém ra một đao kia đấy. Ngay lúc đó cái loại  cảm giác này, qua đi còn muốn đi tái diễn một lần, đã không thể nào. Vô  luận hắn như thế nào ngưng tụ tinh thần, đều làm không được lại lại để  cho đấu khí đạt tới cái loại này kinh người vòng mấy.

Đằng Văn Hiên nhìn xem Đằng Phi hỏi: "Đúng rồi, gia gia tới, còn có một  việc muốn với ngươi xác định xuống, dựa theo dưới mắt đích tình thế,  chúng ta cùng bát đại gia tộc, Thác Bạt Gia, còn có Phạm gia, Trương gia  cùng lật gia tầm đó, cũng rất không có khả năng phát sinh đại quy mô  đích chiến đấu, nếu như tiếp tục đánh xuống, kết quả chính là lưỡng bại  câu thương, đến lúc đó cũng sẽ bị người khác chui chỗ trống. Bất quá,  ngươi cũng không thích hợp tiếp tục lưu lại trong nhà rồi, chúng ta  Đằng gia cũng không tính cường đại, ngươi muốn trở nên mạnh mẽ, muốn vì  cha mẹ ngươi báo thù, hay (vẫn) là phải đi ra ngoài. Lúc trước gia gia  muốn cho ngươi đi đế đô, tiến vào học viện, cùng Đằng Vũ cùng Đằng Long  bọn hắn cùng một chỗ."

Đằng Văn Hiên nói qua, khẽ thở dài một tiếng, trên mặt nổi lên một vòng  vẻ mặt bất đắc dĩ, nói tiếp: "Bất quá đến bây giờ, đi đế đô cũng không  quá thích hợp. Bát đại gia tộc tuy nhiên không có khả năng lại đến trực  tiếp đến đánh ta Đằng gia, nhưng bọn hắn đối với ta Đằng gia, đối với  ngươi, đều là hận thấu xương. Phạm Trương Lật Tam Gia đích trẻ tuổi, đại  đô tại đế đô đích học viện đọc sách, bọn họ là quý tộc, nhân mạch rất  rộng. Bát đại gia tộc đích tuổi trẻ đệ tử, cũng hơn nửa đều tại cái kia,  đều có riêng phần mình đích nhân mạch cùng nội tình. Đằng Vũ cùng  Đằng Long hai người bọn họ khá tốt, đã có chút ít căn cơ, tại học viện  nháo sự, bọn hắn cũng không có lá gan lớn như vậy. Nhưng ngươi lại không  giống với, ngươi đang ở đây đế đô, không có bất kỳ căn cơ, những người  kia nếu như muốn đối phó ngươi, con đường của ngươi, sẽ cất bước duy  gian."

Đằng Văn Hiên nói đến đây, thở dài nói: "Đều do gia gia không có bổn sự, nói cách khác. . ."

"Gia gia, ngài đừng nói nữa, ta minh bạch ý của ngài. Đế đô, ta sẽ đi, bất quá không phải hiện tại!"

Đằng Phi ánh mắt kiên định đích nhìn xem Đằng Văn Hiên, chậm rãi nói  ra: "Ta đi Tây Thùy, ba năm sau, ta sẽ trở về, đến lúc đó, vô luận là  Phạm Trương Lật Tam Gia, hay (vẫn) là bát đại gia tộc, ta một cái đều sẽ  không bỏ qua! Sau đó, ta lại đi đế đô đích học viện bồi dưỡng!"

"Hài tử, chớ miễn cưỡng chính mình, quân tử báo thù mười năm không  muộn, đừng cho chính mình lưng đeo áp lực quá lớn, mặc kệ như thế nào,  gia gia đều ủng hộ ngươi!" Đằng Văn Hiên cảm khái nói.

Đằng Phi có chút động dung, nhẹ nói nói: "Gia gia, ta đi, Đằng gia sẽ  không còn có nguy hiểm gì a? Bát đại gia tộc cùng Phạm Trương Lật Tam  Gia, bọn hắn trì hoãn quá mức đến, có thể hay không lại. . ."

Đằng Văn Hiên lạnh lùng cười cười, trên mặt nổi lên một vòng ngạo nghễ  đích cười lạnh: "Hài tử, đừng quên, gia gia của ngươi cũng là một gã Đại  Đấu Sư! Nói đến dốc sức liều mạng, ta cũng không sợ bọn họ bất luận kẻ  nào! Hơn nữa, gia gia cũng không phải là không có chính thức đích bạn  tốt, chỉ là bọn hắn cũng không tại Thanh Nguyên Châu, khoảng cách xa  xôi, nước xa không cứu được lửa gần. Bất quá bây giờ, ta đã thông tri  bọn hắn, qua vài ngày, bọn hắn phái đích người, sẽ lại tới đây. . ."

Nhìn xem Đằng Phi có chút không tin tưởng lắm đích ánh mắt, Đằng Văn  Hiên khẽ cười nói: "Yên tâm đi, trên đời này, cũng không phải là tất cả  mọi người như Phạm Trương Lật ba cái kia lão bất tử giống nhau sự thật  cùng thế lực, cũng có bằng hữu chân chính! Những người kia, đều là do  năm gia gia đích một ít lão huynh đệ, từng có mệnh đích giao tình, bọn  hắn tin được!"

Đằng Phi đích trong nội tâm, cho dù vẫn còn có chút nghi kị, nhưng nghe  gia gia nói như vậy, cũng chỉ có thể tạm thời đè xuống có chút bất an  đích tâm.

Đằng Văn Hiên vừa cười vừa nói: "Tốt rồi, ngươi không cần đi cân nhắc  quá nhiều sự tình, chỉ cần nhớ kỹ, người ở bên ngoài, hết thảy đều rất  khó, tất cả mọi chuyện, đều muốn dựa vào chính ngươi, gặp chuyện đa dụng  đầu óc, không nên vọng động."

"Ta đã biết." Đằng Phi gật đầu.

"Còn có, Tây Thùy bên kia. . . Cùng bên này có rất lớn bất đồng, cái  này, gia gia sẽ không nói cho ngươi nhiều như vậy, đi nhìn thấy về sau,  ngươi sẽ hiểu."

Đằng Văn Hiên muốn nói lại thôi, lại để cho Đằng Phi trong nội tâm bao  nhiêu có chút nghi hoặc, không rõ gia gia có cái gì khó nói chi ẩn.

Tây Thùy, không phải là xa xôi đích Tây Phương sao? Đằng Phi trong lòng  suy nghĩ, đột nhiên nghĩ đến, chính mình chỗ đã học qua sở hữu tất cả  văn hiến ở bên trong, đối (với) Tây Thùy đích phong thổ dân tình, hầu  như đều không có bất kỳ giới thiệu, kể cả tại Tây Thùy có sinh ý đích  Đằng gia, cũng hầu như nghe không được bọn hắn đàm luận Tây Thùy đích sự  tình.

Vốn là còn không có cảm thấy có cái gì, nhưng bây giờ Đằng Phi đối  (với) Tây Thùy bỗng nhiên sinh ra một ít hứng thú, bởi vì hắn chợt phát  hiện, cái này với hắn mà nói, có lẽ rất quen thuộc đích địa phương, thật  không ngờ đích lạ lẫm cùng thần bí.

Là cái gì, lại để cho tất cả mọi người đối (với) cái kia địa phương xa xôi, đều nói năng thận trọng hay sao?

Thứ hai trời sáng sớm, trời mới vừa tờ mờ sáng, mưa rào sơ nghỉ, trong  không khí tràn ngập tươi mát đích bùn đất hương vị, đằng cửa nhà, một  dãy thật dài đoàn xe ngừng ở lại nơi đó.

Suốt mười năm, Đằng gia cùng Tây Thùy bên kia, không sai biệt lắm sắp  đã đoạn liên hệ, lần này, là Đằng Vân Chí sau khi chết đích trong mười  năm, Đằng gia lần thứ nhất một lần nữa mở ra đi hướng Tây Thùy đích  thương đội.

Trước khi đi, Đằng Văn Hiên cuối cùng khai báo Đằng Phi một câu: "Đi, phải cẩn thận bên kia Đằng gia chi nhánh!"