"Tiểu  tử, ngươi, ngươi dám giết Đằng gia đích người, ngươi. . . Ngươi nhất  định phải chết!" Lúc này thời điểm, chết mất đích Đằng Vân Phong chính  là thủ hạ mới hồi phục tinh thần lại, nhìn xem Đằng Phi, vẻ mặt sợ hãi,  run rẩy nói.

Không có biện pháp không sợ hãi, Đằng Phi sát khí trên người quá cường  liệt rồi, phảng phất khoảng cách hắn gần một điểm, đều bị cái này cổ  sát khí cho làm bị thương.

Đằng Phi nhìn thoáng qua nói chuyện người này, thản nhiên nói: "Trở về  nói cho chủ tử của các ngươi, đã nói, Đằng Tam gia đích nhi tử, tới tiếp  thu hắn năm đó lưu lại đích sản nghiệp rồi!"

Ô...ô...ô...n...g!

Đằng Phi lời vừa nói ra, toàn bộ trên bến tàu, chu vi xem trong đám người, một mảnh xôn xao!

Tất cả mọi người đều là tinh thần chấn động, lập tức trợn mắt há hốc  mồm đích nhìn xem trước cửa kho hàng cái kia thân hình gầy gò đích thiếu  niên, muốn nhìn hắn có phải hay không đang nói giỡn.

"Ngươi, tốt, tốt, ngươi chờ!" Đằng Vân Phong đích người này thủ hạ đã  bị dọa cho bể mật gần chết, nói năng lộn xộn đích nói xong câu đó liền  cũng không quay đầu lại đích chạy.

Còn lại mấy cái bên kia trông coi nhà kho đích Đằng gia tộc nhân, vừa  nhìn cái này tình thế, cũng biết tiếp tục lưu lại nơi đây, rất có thể bị  cái này tự xưng là Đằng Vân Chí nhi tử đích người giận chó đánh mèo,  lập tức tất cả đều theo trong kho hàng đi ra, muốn chạy đi.

"Đợi một chút." Đằng Phi nhàn nhạt đích nhìn những người này liếc: "Đem  đặt ở trong kho hàng đích đồ bỏ đi đều rọn sạch đi, đừng nói ta đoạt  các ngươi thứ đồ vật!"

"Thoải mái, thực con mẹ nó quá hả giận rồi!" Đằng Vân Trác các loại:đợi  cả đám nhịn không được theo trong đáy lòng ra bên ngoài cảm giác được  sảng khoái, cơn tức này, bọn hắn nhẫn nhịn suốt mười năm!

Theo Tam gia sau khi chết, bọn hắn chưa bao giờ như hôm nay như vậy  thống khoái qua, cho dù mấy tháng đích đường đi, lại để cho những người  này hoàn toàn đã tiếp nhận Đằng Phi, đã đồng ý vị này Thiếu chủ.

Nhưng làm:lúc Đằng Phi một đao chém Đằng Vân Phong, còn nói ra những  lời này, làm ra cái này sau khi quyết định, hầu như tất cả mọi người,  lại nhìn hướng Đằng Phi đích ánh mắt, đã trở nên hoàn toàn bất đồng!

Cái này cùng chi lúc trước cái loại này tiếp nhận, có thuộc về đích khác nhau!

Hiện tại nơi này Thiếu chủ, mới thật sự là đáng giá bọn hắn chịu bán mạng đích người!

Trần Phương tuy nhiên cảm thấy Đằng Phi đích cử động có chút không ổn,  có thể sự tình đến nơi này loại thời điểm, hắn cũng không có thể lại nói  thêm cái gì, hơn nữa, Đằng Phi phen này cử động, Trần Phương tuy nhiên  không giống những người khác giống nhau, nhưng trong nội tâm, hay (vẫn)  là hả giận đấy.

Năm đó Tam gia khi còn sống, bọn hắn những người này, nguyên một đám  đấy, đều nhu thuận dịu dàng ngoan ngoãn đích làm cho người ta khó có thể  tin, Tam gia vừa chết, bọn hắn lập tức trở mặt, trở mặt đích tốc độ so  lật sách đều nhanh, để cho bọn họ bọn này trung với Tam gia đích người  chính thức lãnh hội liễu một hồi cái gì gọi là lòng người dễ thay đổi.

Hôm nay thập năm qua đi, năm đó đám kia tại Tam gia trước mặt hận không  thể khúm núm, vẻ mặt nô tài đối với đích Đằng gia tộc nhân, hiện tại  sớm đã đã có thành tựu, nếu không có Đằng Phi mạnh mẽ như thế, chỉ sợ  bọn họ lần này Tây Thùy hành trình, hội (sẽ) đem Tam gia lưu lại đích  cuối cùng một điểm uy vọng cho bại họa hết.

"Còn đứng ngây đó làm gì? Nhanh đưa các ngươi rách rưới đều cho ta  chuyển ra đi!" Vệ đội đích thủ lĩnh Đằng Vân Thảo hướng về phía những  cái...kia ngốc tại đâu đó đích người rống lên một cuống họng.

"Những thứ này hàng. . . Những thứ này hàng cũng không phải ta Đằng gia  đấy, cái này nhà kho, chúng ta thuê cho người khác rồi. . ." Một cái  Tây Thùy Đằng gia đích tộc nhân lớn gan, vẻ mặt cầu xin nói ra.

Đằng Vân Phong bị chặt thành hai nửa đích thi thể còn ngược lại trong  vũng máu, không ai dám đi di chuyển, bọn hắn những người này trong lòng  cũng là cực sợ.

Đằng Vân Thảo còn muốn nói điều gì, Đằng Phi khoát tay chặn lại, nhìn  xem nói chuyện cái này Tây Thùy Đằng gia tộc nhân nói ra: "Ngươi nói là  sự thật?"

Tuy nói Đằng Phi là một thiếu niên, dáng người còn có chút đơn bạc, có  thể trong tay hắn cái thanh kia nhuốm máu đích trường đao, lại để cho  người này Tây Thùy Đằng gia tộc nhân căn bản không dám nhìn thẳng hắn,  run rẩy đích hồi đáp: "Thật sự, thật sự là nhà khác đấy, Tam gia năm đó  cái kia mười hai nhà kho, đều. . . Đều bị thuê rồi. . ."

"Như vậy. . ."

Đằng Phi trầm ngâm một chút, sau đó hướng về phía chu vi xem những  người kia liền ôm quyền, lớn tiếng nói: "Chư vị bằng hữu, có nhận thức  thuê cái này mười hai toà nhà kho đích thương nhân, phiền toái thông  báo một tiếng, nói cho bọn hắn biết, những thứ này nhà kho, từ hôm nay. .  . Không, từ giờ trở đi, ta Đằng Phi tiếp thủ! Trên tay của ta, có những  thứ này nhà kho đích khế đất, bọn hắn lúc ấy cho thuê những thứ này nhà  kho, cũng đã thuộc về không tuân theo quy định, bất quá, ta Đằng Phi  không phải rất không nói đạo lý chi nhân, mời chư vị thông tri bọn hắn  một tiếng, nếu như muốn tiếp tục cho thuê những thứ này nhà kho, như  vậy, để cho:đợi chút nữa liền tới tìm ta thương đội đích người, một lần  nữa ký kết khế ước, nếu như không muốn tiếp tục cho thuê, vậy thì mời  đem hàng hóa của bọn hắn tự hành mang đi!"

Mới tới Tây Thùy, Đằng Phi cũng không nghĩ đắc tội quá nhiều người, nói  sau những thương nhân kia cũng không có gì lớn sai, nếu như bọn hắn  thức thời, Đằng Phi tự nhiên sẽ không làm khó bọn hắn, nếu có không thức  thời đấy, Đằng Phi sẽ không để ý nắm quyền thực nói cho những người  kia, bọn hắn sai ở nơi nào!

"Thiếu niên này làm việc, hữu lễ có đoạn, không hổ là Đằng Tam gia đích công tử!" Trong đám người có người tán thán nói.

"Ta thuê trong đó một tòa lớn kho, lúc ấy ta muốn xem bọn hắn khế ước  mua bán nhà khế đất đích thời điểm, Đằng gia người ta nói bọn hắn Đằng  gia chính là bảo đảm, còn dùng nhìn cái gì khế ước mua bán nhà khế đất,  tiên sư bà ngoại nhà nó chứ, hiện tại khen ngược, giao cho bọn họ đích  tiền thuê, sợ là muốn nước dội lá khoai rồi!" Trong đám người một cái  thuê mười hai toà lớn kho một trong đích thương nhân vẻ mặt bất đắc dĩ  đích lẩm bẩm nói.

"Đằng Tam gia đích nhi tử, vẫn còn có chút xúc động rồi a..., bây giờ  Hải Uy Thành Đằng gia, thế lực có thể là rất lớn, hắn mới đến, liền cùng  Đằng gia chống lại, thật sự không là cái gì sáng suốt đích cử động."

Trong đám người đều nghị luận, ngược lại là có không ít người đều cảm thấy Đằng Phi quá mức xúc động rồi.

"Đằng gia thiếu gia, có chính là phong cách của cha!" Trong đám người,  một cái nho nhã đích lão giả lấy tay vuốt vuốt càng dưới đích râu dài,  thản nhiên nói. Lão giả đích sau lưng, còn đứng lấy mười cái tinh anh  đích đàn ông, đối (với) quanh mình đích sự tình thờ ơ, vẻ mặt nghiêm túc  đứng ở nơi đó. Còn lại mấy cái bên kia người xem náo nhiệt, cũng đều  theo bản năng theo chân bọn họ đám người kia kéo ra một chút khoảng  cách.

Lão giả bên cạnh, đứng đấy một cái váy màu vàng thiếu nữ, thiếu nữ mười  lăm mười sáu tuổi, lớn lên thập phần xinh đẹp, được nghe lời ấy, có  chút nhăn lại đôi mi thanh tú, có chút không phục nói: "Hắn vừa đến nơi  đây, mà đắc tội với đồng tộc chi nhánh, rõ ràng chính là không khôn  ngoan! Cho dù trên tay hắn nắm cái này mười hai toà lớn kho đích khế  đất, cũng có thể tại tra ra bên này Đằng gia đích thực lực về sau, từ từ  đồ chi, mới là tốt nhất."

Lão giả nhìn xem thiếu nữ, trong ánh mắt tràn ngập cưng chiều, vừa cười  vừa nói: "Thải Vân, có một số việc, ngươi còn không hiểu. . ."

"Gia gia ngươi lại tới nữa, ta không thích nghe ngươi đích những  cái...kia thuyết giáo!" Thiếu nữ khóe miệng có chút nhếch lên, đánh gãy  lão nhân lời nói.

"Ha ha, gia gia không phải nói giáo, là muốn nói cho ngươi một cái đạo  lý, kỳ thật thiếu niên kia, cũng căn bản không quan tâm trong tay hắn  đích khế đất." Lão giả nhìn xem thiếu nữ không hiểu biểu lộ, rất là thỏa  mãn cười cười: "Ngươi biết ngươi sùng bái nhất đích Đằng Tam gia, năm  đó vừa vừa đến nơi đây lúc, là thế nào đạt được cái này mười hai toà  lớn kho đấy sao?"

Thiếu nữ bĩu môi, trên mặt có chút ít khinh thường, giọng dịu dàng nói  ra: "Ta đương nhiên biết rõ, cái này mười hai toà lớn kho, năm đó bị  hải triều giúp đỡ khống chế, Đằng gia Tam gia lại tới đây, cho thuê  những thứ này nhà kho, hải triều giúp đỡ khi dễ bọn hắn đường xa mà đến,  muốn muốn mạnh mẽ chiếm được những cái...kia hàng, kết quả, bị Đằng Tam  gia một người một kiếm, đem trọn cái bang hội cho chọn lấy, sau đó,  những thứ này nhà kho, là được liễu Đằng Tam gia đích tài sản riêng. .  ."

Thiếu nữ nói xong, vẻ mặt đắc ý nhìn xem lão giả.

"Ngươi nếu như biết rõ, vậy ngươi minh bạch vì cái gì Đằng Tam gia đích  nhi tử, phải làm như vậy sao?" Lão giả vẻ mặt vui vẻ, nhìn về phía Đằng  Phi đích trong ánh mắt, mang theo vài phần phức tạp, trong nội tâm xa  không có trên mặt như vậy bình tĩnh: mười năm rồi, con của ngươi rốt  cục tìm tới nơi này, hơn nữa, giống nhau ngươi năm đó mới tới Tây Thùy  lúc đích cử động, hơn nữa, chỉ có hơn chứ không kém. Đằng Vân Chí, ngươi  nói quả nhiên không sai, xem ra. . . Lão phu có thua khả năng a...!

Đáng tiếc ngươi. . . Lại nhìn không tới lão phu thua thời điểm đích biểu lộ rồi.

Lão giả đích trước mắt, phảng phất lại xuất hiện năm đó đích hình ảnh,  vốn là hăng hái tuổi trẻ tài cao đích Đằng Vân Chí, cùng hắn một lần  cuối cùng uống rượu đích thời điểm, lại là có chút tâm thần có chút  không tập trung, phảng phất đang lo lắng cái gì, lão giả cố ý trêu chọc  hắn vui vẻ, nói con của ngươi về sau nếu là có tiền đồ, lão phu sẽ đem  cháu gái gả cho hắn.

Lúc ấy Đằng Vân Chí đích trả lời là: con của ta, chắc chắn vượt qua ta,  trở thành Hải Uy Thành mới đích truyền kỳ, ông bạn già, cho dù có thiên  ta không có ở đây, con của ta cũng sẽ (biết) tiếp nhận ta, trở thành  Hải Uy Thành mới đích truyền kỳ, cháu gái của ngươi? Hắc, cái kia tiểu  béo nha đầu cũng không tệ, bất quá, muốn con của ta ưa thích mới được!

Lão giả thật không ngờ, Đằng Vân Chí một câu thành sấm, lần kia uống  rượu, cũng là hai người một lần cuối cùng gặp mặt, lần nữa nghe được tin  tức của hắn, nhưng lại truyền đến đích tin dữ.

Lão giả nghĩ đến, than nhẹ một tiếng.

Thiếu nữ nhưng không có chú ý tới gia gia trên mặt đích thất lạc, nhíu  lại đôi mi thanh tú nhẹ nói nói: "Gia gia ý của ngươi, là Đằng Tam gia  đích nhi tử, muốn như bố của hắn giống nhau, dùng thực lực thắng quay về  những thứ này lớn kho?"

Lão giả nhẹ gật đầu, sau đó nói: "Không chỉ có như thế, ngươi suy nghĩ  thật kỹ, đội thuyền của bọn hắn, không xa vạn dặm, vượt qua Mang Nãng  Quần Sơn, lại kéo dài qua Đông Hải eo biển, lại tới đây, vừa vừa lên bờ,  đã có người bị đánh thành trọng thương, cái này đối (với) tinh thần của  bọn hắn, chính là hơn một cái lớn đích đả kích? Nếu như lúc này thời  điểm, thân là Thiếu chủ đích Đằng Phi, không thể vì thủ hạ ra mặt báo  thù lời nói, uy tín của hắn, cũng chắc chắn rớt xuống ngàn trượng! Theo  hắn đối đãi cho thuê những thứ này nhà kho thương nhân thái độ lên, có  thể nhìn ra, đây không phải một cái không có đầu óc đích xúc động thiếu  niên, cho nên, gia gia thật sự có khả năng. . . Muốn thua bởi hắn rầu~!"

Lão giả nói lời nói này đích thời điểm, trên mặt cũng không có gì không  khoái, ngược lại mang theo vài phần nhớ lại đích vui vẻ.

"Cái gì thua? Bại bởi ai?" Thiếu nữ vẻ mặt tò mò nhìn gia gia, đã thấy  lão giả vẻ mặt cao thâm mạt trắc, không có trả lời nàng, thiếu nữ hừ nhẹ  một tiếng, bỗng nhiên nhìn xem phương xa, hoảng sợ nói: "Gia gia, Đằng  gia đích người đến!"

Xa xa, một đám người, hướng phía bên này phương hướng, hùng hổ đích chạy đến, cầm đầu đấy, nhưng lại một thiếu niên.

Đám người kia rất nhanh lại tới đây, xem trên mặt đất cỗ thi thể kia,  tất cả đều lửa giận gấu nhưng, vừa mới chạy tới báo tin người nọ đi  theo thiếu niên bên cạnh, cũng như là đã tìm được dựa, chỉ vào Đằng Phi  nói: "Thiếu gia, chính là hắn!"

Cầm đầu thiếu niên kia một đôi mắt lộ ra lành lạnh sát cơ, dùng tay chỉ  Đằng Phi quát: "Tiểu tử, ngươi dám giết ta tộc nhân? Hôm nay ngươi đừng  muốn sống ly khai nơi đây!"

Thiếu nữ trông thấy đến đích thiếu niên này, trong mắt hiện lên một  vòng khinh miệt chi sắc, bĩu môi, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Có cái gì tốt  kiêu ngạo đấy, Hải Uy Thành đều nhanh muốn không tha cho hắn!"

Lão giả mỉm cười, nghiêng đầu hướng về phía bên cạnh một người nhẹ  giọng phân phó một câu gì, người nọ nhanh chóng đích xuống dưới, lão giả  lông mày nhướng lên, tiếp tục lão thần khắp nơi đích nhìn xem náo  nhiệt.