Muốn  nói ngay từ đầu, trung niên nhân này cũng không có hoài nghi đến Đằng  Phi trên người, một cái mười mấy tuổi hài tử, tại chính mình cường đại  uy áp phía dưới, dọa đến sắc mặt cũng thay đổi, cái đó có lá gan dám  giấu kín người khác? Có thể buổi sáng những cái...kia canh giữ ở khách  sạn người xung quanh mang về mấy viên máu chảy đầm đìa đầu người, lời  thề son sắt nói vậy đối với tỷ muội là từ nhà dân trong đào thoát đấy,  trung niên nhân cũng cảm giác được không đúng.

Những cái...kia canh giữ ở khách sạn người xung quanh là cái gì tánh  tình, trung niên nhân lòng dạ biết rõ, đều là một đám lão lính dày dạn,  trên chiến trường dám cầm bình dân đầu người bốc lên lĩnh quân công gia  hỏa, chuyện gì bọn hắn làm không được?

Lập tức nghiêm thêm tra hỏi, có người chịu không nổi hình, thừa nhận  bọn hắn sát hại bình dân, mưu toan che dấu sự thật chân tướng hành vi,  trung niên nhân lập tức nghĩ đến Đằng Phi trên người.

Ngày hôm qua trong đêm, toàn bộ khách sạn nhanh bị bọn hắn cho trở mình  lần, liền mấy cái che dấu con chuột đều cho nhảy ra đến, hết lần này  tới lần khác không có có thể tìm tới hai cái lớn người sống.

Càng nghĩ, ngoại trừ Đằng Phi gian phòng dưới giường bọn hắn không có  điều tra bên ngoài, căn bản không có bất luận cái gì góc chết!

Hơn nữa, lúc ấy thiếu niên kia, liền ngã ngồi tại bên giường, làm cho  người ta đem lực chú ý đều tập trung vào trên người hắn, không có ai sẽ  nghĩ tới, phía sau hắn dưới giường, dĩ nhiên cũng làm cất giấu vậy đối  với tỷ muội.

Trung niên nhân lúc này xấu hổ và giận dữ không thôi, chủ động đi tìm  chủ nhân thỉnh tội, thề muốn đem chết tiệt...nọ tiểu tặc cho bắt trở  lại, cho dù không thể bắt được vậy đối với vũ nhân thiếu nữ, cũng muốn  ra cái này miệng ác khí.

Mà trung niên nhân chủ nhân, vị công tử trẻ tuổi này, muốn thêm nữa...,  hắn biết rõ, Vũ Nhân Tộc cùng tất cả Thú Tộc giống nhau, đều là có ân  tất báo tính tình, thiếu niên kia cứu các nàng tỷ muội, các nàng không  có khả năng một chút cũng không nghĩ hồi báo, nhất định sẽ lưu lại nào  đó tín vật, chỉ (cái) phải lấy được thư này vật, bọn hắn có thể lần nữa  đem đây đối với tỷ muội bắt lấy!

Bởi vậy, tại Đằng Phi bọn hắn ra khỏi thành không lâu về sau, đi khách  sạn chụp một cái cái trống không trung niên nhân, liền dẫn kỵ binh sau  đó chạy đến, rốt cục ở chỗ này đuổi theo Đằng Phi.

Đằng Phi xa phu tức thì là hoàn toàn bị sợ cháng váng, hắn như thế nào  đều không nghĩ tới, chuyện này vậy mà sẽ liên lụy đến trên người của  hắn, trách không được lúc trước hắn hào hứng bừng bừng cùng thiếu gia  nói chuyện này thời điểm, vị này luôn luôn không có cái giá đỡ thiếu gia  trực tiếp chuyển hướng chủ đề.

Xa phu lúc này từ trên xe ngựa lăn xuống đến, quỳ ở nơi đó cuống quít  dập đầu, khóc rống chảy nước mắt mà nói: "Các vị đại gia, chuyện này  cùng tiểu nhân một chút quan hệ đều không có a..., tiểu nhân cái gì cũng  không biết. . ."

Lập tức cái kia kỵ binh quay đầu lại nhìn thoáng qua trung niên nhân,  trung niên nhân bờ môi khẽ nhúc nhích, nhẹ nói một chữ: "Sát!"

Xa phu trước mặt kỵ binh khẽ vươn tay, nắm lên treo tại bên người một  cây thép ròng trường thương, nhẹ nhàng run lên, hướng phía quỳ ở nơi đó  dập đầu đích xa phu vào đầu đâm tới!

Thang lang lang!

Một tiếng điếc tai nhức óc tiếng vang, cái kia cán trầm trọng lớn thiết  thương trực tiếp bị ngăn, tên kia kỵ binh dưới háng chiến mã phát ra  một tiếng hí, đằng đằng lui về phía sau hai bước, cái kia kỵ binh trợn  mắt há hốc mồm nhìn trước mắt ngăn chính mình phải giết một kích thiếu  niên, vẻ mặt kinh hãi.

Đằng Phi cầm trong tay một bả rộng lưng (vác) đại đao đứng ở phu xe  ngựa bên người, lạnh lùng nhìn trung niên nhân nói ra: "Hà tất giết một  cái người vô tội?"

"Tiểu tặc, ngươi lừa ta thật khổ! Buông ngươi vũ khí trong tay, lập tức  đầu hàng, nói ra ngươi cũng biết hết thảy, ta phần thưởng ngươi một cái  toàn thây!" Trung niên nhân bộc phát ra khí thế cường đại, nghiến răng  nghiến lợi nói.

Khỏi cần phải nói, chỉ nhìn Đằng Phi vừa mới ngăn kỵ binh một kích, đã  nói lên thực lực của hắn một chút cũng không kém! Còn muốn muốn đêm qua,  cái kia giương tràn ngập sợ hãi thanh tú thiếu niên mặt, trung niên  nhân hận không thể một cái tát quất chết tiểu tử này.

Cả ngày đánh nhạn, lại gọi nhạn cho mổ vào mắt!

Mất mặt a...!

Nhớ hắn đường đường một gã Đấu Tôn, rõ ràng thua bởi một cái tiểu thí  hài trên tay, chuyện này nếu là truyền đi, nhất định sẽ bị người chết  cười!

Đằng Phi vốn là cái ngông nghênh boong boong tính tình cương liệt chi  nhân, tối hôm qua cái kia lần biểu hiện, cũng không quá đáng là vì cứu  vũ nhân tỷ muội ngộ biến tùng quyền, lúc này đối diện với mấy cái này  lãnh huyết chi nhân, căn bản làm không được trơ mắt nhìn xem xa phu bị  giết chết, sau đó chính mình giả bộ ra vẻ mặt sợ hãi, co lại trong xe  ngựa lạnh run.

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì, nói ta cứu được vậy đối với vũ nhân  thiếu nữ, ngươi có chứng cớ gì?" Đằng Phi vẻ mặt hờ hững nhìn xem trung  niên nhân, thản nhiên nói: "Tại trong mắt các ngươi, có phải là không  có bất luận cái gì vương pháp?"

"Vương pháp?" Trung niên nhân cười lạnh một tiếng: "Ngươi như thế nào  không tiếp tục giả bộ nữa rồi hả? Tiếp tục giả vờ ngươi rất sợ hãi à?"

Lúc này thời điểm, cái kia anh tuấn người trẻ tuổi giơ tay lên, ngừng  trung niên nhân lời mà nói..., nhìn xem Đằng Phi mỉm cười, thản nhiên  nói: "Ngươi tuổi không lớn lắm, sự can đảm không nhỏ, ngươi là người  thông minh, người sáng mắt trước mặt không nói tiếng lóng, nếu như ngươi  nguyện ý nói ra vậy đối với tỷ muội hạ xuống, hoặc là giao ra vậy đối  với tỷ muội để lại cho ngươi tín vật, bổn vương nguyện thả ngươi một con  đường sống, cũng với ngươi làm người bằng hữu! Nếu như ngươi nguyện ý  tìm nơi nương tựa bổn vương, bổn vương bảo vệ ngươi một thế vinh hoa phú  quý, tại đây Huyền Vũ hoàng triều, tuyệt không có bất kỳ người nào dám  vì nan dữ ngươi!"

"Đại công tử. . ." Trung niên nhân có chút gấp, hắn hiện tại quá nhớ  một đao chém tiểu tặc này rồi, cả đời tên tuổi anh hùng, không sai biệt  lắm muốn hủy ở tiểu tặc này trên tay, không nghĩ tới chủ nhân lại để  cho mời chào hắn.

"Mặc Ly, không nên nói nữa, chuyện này không có gì lớn đấy, hắn nếu như  có thể đã lừa gạt ngươi, đã nói lên hắn từng có người sở trường, làm  người không nên như vậy hẹp, lòng dạ khoáng đạt điểm, đối (với) tu vi  của ngươi cũng là có chỗ tốt." Người trẻ tuổi thanh âm bình thản, lại  mang theo một cổ uy nghiêm không thể kháng cự.

Trung niên nhân biến sắc, cúi đầu khom người nói: "Vâng, Đại công tử, Mặc Ly biết sai rồi!"

Đằng Phi trong nội tâm vô cùng khiếp sợ, mặc dù hắn tối hôm qua cũng đã  xác định, đám người kia muốn bắt cái kia hai cái vũ nhân thiếu nữ,  tuyệt không đơn giản mạnh mẽ đoạt dân nữ đơn giản như vậy, nhưng vẫn là  không nghĩ tới, chuyện này, vậy mà hội (sẽ) liên lụy ra một người tuổi  còn trẻ vương tử đến!

Dám ở Huyền Vũ hoàng triều tự xưng bổn vương người, không phải vương tử lại có thể là cái gì?

Thở dài, Đằng Phi nhẹ nói nói: "Thật có lỗi, ta thật sự không biết các  ngươi ngăn lại ta muốn, cái kia hai cái vũ nhân thiếu nữ tỷ muội, ta  cũng chỉ gặp qua một lần, đang ở đó gia khách sạn trong tửu quán, ta  không rõ ràng lắm vị đại thúc này vì cái gì không nên vu oan ta giấu kín  các nàng, nhưng của ta xác thực chưa làm qua."

Đằng Phi nói qua, còn vẻ mặt không hiểu nhìn thoáng qua trung niên nhân Mặc Ly.

Mặc Ly cắn răng lạnh lùng nói: "Không phải ngươi, vì cái gì tối hôm qua ngươi, cùng ngươi bây giờ, tưởng như hai người?"

Đằng Phi cười nhạt một tiếng, vẻ mặt thương cảm nhìn xem Mặc Ly, nói  ra: "Vị đại thúc này, ngươi có phải hay không luyện công đem đầu óc  luyện hư mất? Có chút ngốc? Đêm qua ta căn bản không biết các ngươi muốn  làm gì, một đám người hùng hổ đấy, ta với ngươi nhóm:đám bọn họ vốn  không quen biết, hà tất mạo hiểm đắc tội các ngươi nguy hiểm với các  ngươi cứng rắn (ngạnh) đỉnh? Nhưng hôm nay bất đồng, vị này xa phu, là  ta thuê đấy, một cái trung thực bản phận người bình thường mà thôi, các  ngươi lại nói giết liền giết, cái này nhãn lực, cũng có chút quá không  có Thiên Lý vương pháp đi à nha? Ta nếu không phải ra tay, một cái mạng  cứ như vậy không có! Các ngươi có thể làm ác, mà ta, lại không thể trơ  mắt nhìn xem các ngươi làm ác!"

"Nói hay lắm!" Anh tuấn người trẻ tuổi cười tủm tỉm vỗ bàn tay, vẻ mặt  tán thưởng nhìn xem Đằng Phi: "Tiểu huynh đệ, ta là càng ngày càng thích  ngươi rồi, cũng rất tò mò, ngươi đến tột cùng là nhà ai đệ tử? Lan Hoa  Trấn cái kia địa phương nhỏ bé, tựa hồ không có ngươi như vậy xuất sắc  nhân tài. . ."

Nói qua, anh tuấn người trẻ tuổi nhìn thoáng qua xe ngựa, hơi khẽ cau  mày, lập tức nói ra: "Ta đã biết, ngươi theo Hải Uy Thành đến đấy, Hải  Uy Thành bên trong, ngược lại là cất dấu mấy cái đại tộc, không biết  ngươi lại là xuất từ bao nhiêu cái gia tộc?"

Đằng Phi âm thầm kinh hãi, không thể tưởng được năm này nhẹ đích vương  tử lại có thể như thế trong thời gian ngắn liền nhìn ra lai lịch của  mình, hôm nay nếu không phải có thể thoát thân, chỉ sợ cũng ngay cả mình  thân phận chân thật đều không thể bảo trụ!

Là tối trọng yếu nhất, phụ thân lưu cho mình con rối, Thiên Đạo 50 đấu  mạch đại pháp, cùng với Vũ Lan Tử Huyên cùng Vũ Lan Thiên Nguyệt đồ vật,  đều tại bọc đồ của mình ở bên trong.

Những vật này đều không thể lộ ra ngoài ánh sáng, căn bản không thể để cho người khác biết rõ.

Đằng Phi lúc này, bắt đầu vô cùng hoài niệm sư phụ Lục Tử Lăng, nếu là  sư phụ còn sống, cùng nàng lấy một cái không gian giới chỉ hẳn là tốt,  dung lượng điểm nhỏ cũng được a...!

Vừa nghĩ thoát thân kế sách, Đằng Phi một vừa thản nhiên nói: "Ta chính  là một người bình thường gia hài tử, công tử hà tất hiếu kỳ lai lịch  của ta? Khó xử ta như vậy một thiếu niên, ngài cảm thấy có ý tứ sao?"

"Có ý tứ, rất có ý tứ!" Anh tuấn người trẻ tuổi vui vẻ cười rộ lên, nói  ra: "Vốn là ta còn không có muốn tới đây, nhưng ta sợ Mặc Ly gặp mặt sẽ  giết ngươi, mà ta đối với ngươi lại có chút tò mò, có thể đã lừa gạt  Mặc Ly người của tiên sinh, trên đời này thật là không nhiều lắm Ah."

Nói qua, người trẻ tuổi kia vui vẻ nhìn xem một bên sắc mặt tái nhợt  trung niên nhân Mặc Ly, nói tiếp: "Mà biểu hiện của ngươi, trở nên để  cho ta hiếu kỳ, xem ra ta chuyến này, thật là không uổng công. Được rồi,  bây giờ nói chính sự, ta cho ngươi hai lựa chọn, nghe cho kỹ, bổn vương  chưa bao giờ bức bách người khác làm việc, nhưng sự tình có ngoại lệ,  gặp được loại người như ngươi mới, bổn vương phải bức bách ngươi thoáng  một phát."

Nói qua, anh tuấn người trẻ tuổi từ trong lòng ngực móc ra một khối màu  xanh lá cây ngọc bội, dưới ánh mặt trời, lóe ra quang mang chói mắt,  ngọc bội cực kỳ tinh xảo, chạm trổ đại khí, Đằng Phi trông thấy ngọc bội  bên trên khắc một đầu long, cảm thấy rùng mình, ngọc bên trên điêu  Long, không phải hoàng gia không ai có thể hơn. Cái này thân phận của  người trẻ tuổi, cũng liền miêu tả sinh động rồi.

Người trẻ tuổi kia tay kia, chậm rãi rút ra dưới xương sườn một thanh  trường kiếm, mỉm cười nhìn Đằng Phi: "Vũ nhân thiếu nữ sự tình, tạm thời  cáo một giai đoạn, một đoạn, chúng ta không đi đề hắn, ta hiện tại,  muốn ngươi làm ra một cái lựa chọn."

Giương lên tay trái ngọc bội: "Lựa chọn nó, trở thành dưới tay của ta, ta cam đoan ngươi hưởng hết vinh hoa phú quý!"

Lại giương lên tay phải trường kiếm: "Lựa chọn nó, ta lập tức làm cho  người ta đem ngươi chém giết tại chỗ! Ngươi rất tuổi trẻ, so bổn vương  còn trẻ rất nhiều, thậm chí có thể nói, ngươi hay (vẫn) là một đứa bé,  bất quá, bổn vương theo trong mắt của ngươi, có thể chứng kiến rất nhiều  thứ, ngươi không phải vật trong ao, tương lai nhất định rất có thành  tựu, bổn vương luôn luôn ưa thích đem hết thảy tiềm ẩn nguy hiểm, bóp  chết trong trứng nước, tuyệt sẽ không đem bất cứ cơ hội nào, lưu cho bổn  vương địch nhân!"

Người trẻ tuổi kia một phen lời nói, lại để cho bên cạnh hắn một bọn kỵ  binh cùng trung niên nhân Mặc Ly toàn bộ đều biến sắc, bọn hắn đi theo  vương tử điện hạ nhiều năm, đều là điện hạ tâm phúc, còn theo chưa thấy  qua điện hạ thật tình như thế đối (với) một thiếu niên người, đã từng  nói qua nói như vậy!

Cho dù là hoàng triều mấy cái đỉnh cấp đại gia tộc bên trong đích đệ tử, cũng không thấy điện hạ như thế để bụng qua!

"Tốt rồi, ngươi có thể bắt đầu lựa chọn, trở thành của ta người, hoặc là chết!"