Cái  kia ngân giáp cự nhân chiến sĩ vẻn vẹn lộ ra đích hai con mắt ở bên  trong, trong nháy mắt này, lộ ra vẻ sợ hãi, phảng phất xông lại không là  một người loại đích tiểu bất điểm, mà là một pho tượng không thể địch  nổi đích Chiến thần!

Đ...A...N...G...G!

Một tiếng điếc tai nhức óc đích nổ mạnh, Đằng Phi trong tay thanh  kiếm kia hung hăng chém vào cái này ngân giáp cự nhân chiến sĩ đích khôi  giáp lên, vẻ này lực lượng khổng lồ, trực tiếp vạch tìm tòi đối phương  cái kia cứng rắn đích áo giáp, cắt ra da thịt, chém vỡ liễu xương cốt  của hắn, đem cái này ngân giáp cự nhân chiến sĩ cho sanh sanh một kiếm  chém thành hai đoạn!

Rống!

Đằng Phi một đao đem người này ngân giáp cự nhân chiến sĩ chém làm hai  đoạn, đứng ở nơi đó, ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gào thét.

"Huyết sắc Vô Địch!"

Chung quanh sở hữu tất cả người mặc màu đỏ tươi khôi giáp đích chiến sĩ cùng kêu lên phát ra rung trời đích hoan hô.

Mà ăn mặc sáng ngân khôi giáp đích những cái...kia chiến sĩ nguyên một  đám trong mắt đều lộ ra sợ hãi đích hào quang, nhìn về phía Đằng Phi  đích ánh mắt, như là gặp quỷ rồi giống như!

Thật bất khả tư nghị!

Lúc nào nhân loại cũng có như thế lực lượng chiến sĩ?

"Sát!"

"Sát!"

"Sát!"

Trên chiến trường vô số ăn mặc màu đỏ tươi khôi giáp đích chiến sĩ đã  bị ủng hộ, phát ra rung trời hét hò, khí thế, lập tức áp đảo liễu ăn mặc  sáng màu bạc khôi giáp cái này một phương.

Đằng Phi trong tay thanh kiếm kia, cũng theo chém rụng cái kia cự nhân  mà hủy diệt, bất quá trên chiến trường khắp nơi đều là vũ khí, Đằng Phi  tiện tay nhặt lên một thanh khổng lồ đích bánh xe Chiến Phủ, vừa thô vừa  to đích cán búa một tay rất khó cầm chặt, Đằng Phi dứt khoát hai cánh  tay cùng một chỗ, giữ tại một chỗ, vung cái thanh này bánh xe Chiến Phủ,  phóng tới hai ngân giáp chiến sĩ!

Lúc này thời điểm, Đằng Phi đích trong đầu, chỉ còn lại có một cái chữ Sát!

Về phần nơi đây đến tột cùng là địa phương nào, những người này vậy là cái gì người, hắn đã hoàn toàn không thèm nghĩ nữa rồi.

Bát Bộ Thiên Long Quyết bộ 6 Già Lâu La quyển sách tại Đằng Phi đích  trong đầu chưa bao giờ có đích rõ ràng cùng khắc sâu, Thiên Đạo 50 đấu  mạch đại pháp cũng đang điên cuồng đích vận chuyển, mười một chỗ đấu  mạch bên trong đích Đấu Khí rất nhanh xoay tròn, cùng trong đan điền  đích chân khí hỗn hợp cùng một chỗ, giống như cái lực lượng khổng lồ  nguồn suối giống như, vì Đằng Phi liên tục không ngừng đích cung cấp lấy  lực lượng kinh người!

Vì vậy, cái này khổng lồ trên chiến trường đích một góc, xuất hiện kinh  khủng một màn, một cái gầy yếu đích nhân loại thiếu niên, ăn mặc đỏ  tươi đích chiến giáp, cầm một thanh so thân thể của hắn cao hơn lớn đích  bánh xe Chiến Phủ, xông vào một đám màu bạc đích trong hải dương, tả  xung hữu đột, linh hoạt giống như là một cái trong nước đích cá, giết  được Huyết Quang ngút trời!

Đằng Phi đã không nhớ rõ chính mình chém giết liễu bao nhiêu người,  càng không nhớ rõ trên người có bao nhiêu đạo vết thương, đến cuối cùng,  hắn rốt cục giết được kiệt lực, mà lúc này, bên cạnh hắn hơn mười thước  trong phạm vi, đã không có một cái còn có thể đứng đấy đích địch nhân!

Lúc này thời điểm, Đằng Phi cũng đã lung lay sắp đổ, vết thương trên  người không ngừng ra bên ngoài chảy xuôi theo máu tươi, lực lượng cũng  theo huyết dịch đích xói mòn mà chảy trôi qua.

Vèo!

Một tiếng thê lương đích tiếng xé gió vang lên, một mủi tên mũi tên,  nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, trực tiếp bắn trúng Đằng Phi đích  cái trán, cuối cùng trong nháy mắt, Đằng Phi phảng phất chứng kiến vài  trăm mét bên ngoài, một người mặc sáng ngân gia đích nhân loại Cung Tiễn  Thủ, đang lạnh lùng nhìn chăm chú lên chính mình.

Một cổ kịch liệt đau nhức truyền đến, lập tức hai mắt tối sầm, lâm vào khôn cùng đích trong bóng tối.

"A...!" Đằng Phi phát ra một tiếng thét kinh hãi, trong giây lát ngồi  xuống, lại bởi vì dùng sức quá mạnh, trực tiếp từ trên giường té xuống,  mơ mơ màng màng đích mở hai mắt ra, mới phát hiện mình còn trong phòng,  bên ngoài sáng tỏ đích ánh trăng chiếu tiến đến, trên mặt đất một mảnh  sáng bạch.

Đằng Phi mờ mịt đích ngồi dưới đất, có loại phảng phất giống như cách  một thế hệ đích cảm giác, đưa thay sờ sờ trán của mình, chỗ đó phảng  phất vẫn còn mơ hồ làm đau, thì thào nói: "Ta là đang nằm mơ?"

Có thể trong mộng đích hết thảy, quả thực quá mức chân thật, Đằng Phi  lúc này thời điểm mới phát hiện, chính mình toàn thân ướt sũng đấy, như  là vừa trong nước mới vớt ra giống nhau, lại là ra mồ hôi cả người, hơn  nữa cảm giác được toàn thân không còn chút sức lực nào, vô cùng mỏi mệt!

"Tiểu tử, cảm giác như thế nào đây?" Đằng Phi đích trong đầu truyền đến  Thanh Long lão tổ đích tiếng cười gian, lại để cho Đằng Phi minh bạch,  chính mình vừa mới căn bản cũng không phải là đang nằm mơ, mà là Thanh  Long lão tổ giở trò quỷ!

"Đây rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?" Đằng Phi tức giận hỏi, không rõ  ràng cho lắm bị người lấy tới cái khác kỳ dị đích không gian, tham gia  một hồi không biết cái gọi là chiến đấu, cuối cùng còn bị người một mũi  tên bắn chết, đổi lại ai sợ là đều như Đằng Phi giống nhau.

"Hắc hắc, tiểu tử, ngươi không cảm thấy thực lực của mình tăng trưởng  một ít sao? Chẳng lẽ ngươi không muốn cảm tạ ta?" Thanh Long lão tổ đích  thanh âm tràn ngập đắc ý.

"Cảm tạ cái rắm! Ngươi tại sao không đi thử xem cái chết tư vị?" Đằng Phi lạnh lùng nói.

"Cái kia tư vị? Lão tổ ta cả đời này, không biết trải qua bao nhiêu trở về, ngươi điểm ấy kinh nghiệm tính toán cái gì?"

Thanh Long lão tổ khinh thường cười lạnh nói: "Ngươi tiến vào đấy, là  của ta hồn vực, hiện tại với ngươi giải thích, ngươi cũng không thể giải  thích vì sao, ngươi chỉ cần nhớ kỹ, tại của ta hồn trong khu vực, ngươi  chỗ kinh nghiệm đích hết thảy, đều cùng chân thật chuyện đã xảy ra độc  nhất vô nhị, ngoại trừ sẽ không chính thức tử vong bên ngoài."

"Hồn vực?" Đằng Phi nhíu mày, lấy tay vuốt vuốt mi tâm, không biết có  phải hay không là trong nội tâm tác dụng, Đằng Phi cảm giác, cảm thấy  chỗ đó mơ hồ làm đau.

Là (vâng,đúng) đấy, hồn vực, nếu như ngươi có thể tu luyện tới lão tổ  ta đây loại. . . Chí cao cảnh giới, ngươi cũng có thể có được chính mình  đích hồn vực!"

Thanh Long lão tổ đích ngữ khí trở nên trầm thấp đứng lên, như là nhớ  lại cái gì, nói ra: "Tại ngươi đích hồn trong khu vực, ngươi chính là  thần, có thể mô phỏng ra hết thảy tất cả, đáng tiếc lão tổ ta độ kiếp  thất bại, nói cách khác, của ta hồn vực, liền đem trở thành chính thức  đích Thần Vực. . . Được rồi, không nói cái kia, nói một chút cảm giác  của ngươi, vừa mới cái kia một phen chém giết, đối với ngươi rất có trợ  giúp a?"

Đằng Phi tĩnh hạ tâm lai (*), nghĩ nghĩ, Thanh Long lão tổ đích lời nói  nói không sai, vừa mới cái kia một phen chém giết, kể cả tử vong, hết  thảy tất cả, cũng không có so đích chân thật, không chỉ là người lạc vào  cảnh giới kỳ lạ đích cảm giác, mà là với tư cách kinh nghiệm bản thân  người đích bản thân cảm thụ!

Đằng Phi còn nhớ rõ cái kia cao lớn đích ngân giáp cự nhân chiến sĩ, bị  trong tay hắn bánh xe Chiến Phủ chém rơi đầu đích thời điểm, ánh mắt lộ  ra cái kia sợ hãi đích hào quang.

"Ngươi đích hồn vực, ta tùy thời đều có thể vào không?" Đằng Phi mở miệng hỏi.

"Bây giờ còn chưa được, ta hiện tại lực lượng quá yếu, chỉ có thể chèo  chống ngươi mỗi ngày tiến vào một thời gian uống cạn chun trà, đương  nhiên, nếu như thực lực của ngươi trở nên mạnh mẽ, lực lượng của ta cũng  sẽ cùng theo tăng cường một ít, nói như vậy, ngươi tiến vào hồn vực  đích thời gian, sẽ trở nên dài một ít." Thanh Long lão tổ nói ra: "Hơn  nữa, ngươi mỗi lần tiến vào hồn vực, gặp phải nguy hiểm, đều là bất đồng  đấy, ngươi muốn cố gắng chiến thắng những cái...kia nguy hiểm, đối  ngươi như vậy tăng lên mới mới có lợi, nếu như luôn bị giết chết đi ra,  mặc dù đối với thân thể của ngươi không có chính thức đích tổn thương,  nhưng đối với tinh thần của ngươi, lại hội (sẽ) có ảnh hưởng rất lớn."

Đằng Phi theo bản năng sờ lên mi tâm, nói ra: "Ta hiểu được, còn có một  vấn đề, ta tiến vào hồn vực đích thời điểm, thân thể của ta. . ."

"Thân thể của ngươi sẽ dừng lại tại nguyên chỗ bất động, hồn vực, là  một loại tinh thần lĩnh vực, cho nên, về sau tiến vào hồn vực đích thời  điểm, ngươi đầu tiên muốn cam đoan chính mình vị trí rất an toàn mới  được. Hồn trong khu vực đích thời gian, so ngoại giới chậm gấp 10 lần,  cho nên, ngươi không cần quá lo lắng vấn đề thời gian."

Thanh Long lão tổ tiếng nói, trở nên có chút suy yếu cùng mỏi mệt: "Tốt  rồi, còn dư lại, chính ngươi cảm ngộ một chút đi, sẽ phải có chỗ tăng  lên. Lão tổ ta rất mệt mỏi, vì để cho tiểu tử ngươi sớm ngày thành tài,  vì lão tổ ta lại thấy ánh mặt trời, thật sự là trả giá nhiều lắm, mà  ngay cả của ta hồn vực, đều đối với ngươi thả. . ."

Thanh Long lão tổ đích thanh âm càng ngày càng nhỏ, đến cuối cùng, hoàn toàn biến mất.

Đằng Phi đứng người lên, mở cửa, muộn gió thổi tới, Đằng Phi trên người  nổi lên một cổ cảm giác mát, mới phát giác được toàn thân ướt sũng đích  có chút khó chịu, vì vậy đi đến hậu viện bên hồ nhỏ, cỡi quần áo ra,  nhảy vào đến trong hồ nước đi, lạnh buốt đích hồ nước lại để cho Đằng  Phi đích trên người nổi lên một tầng nổi da gà, bất quá tùy theo lại có  một loại cảm giác rất thoải mái.

Đằng Phi tại trong hồ nhỏ rót cả buổi, leo ra, thay xong quần áo, ngồi ở  bên hồ đích trên ghế dài, bắt đầu cân nhắc sau này đích lộ muốn đi như  thế nào.

Dựa theo Thanh Long lão tổ đích ý tứ, chính là nhất định phải ly khai  Hải Uy Thành, đi đâu đều so ở tại chỗ này mạnh mẽ, đầu tiên là hổ tộc,  rất có thể đến báo thù, sau đó chính là Hạ Hầu Đỉnh đám người, Thanh  Long lão tổ cũng không tín nhiệm.

Đằng Phi cũng không phải không tin được Hạ Hầu Đỉnh, chẳng qua là hắn  hiểu được, trên người mình bí mật quá lớn, theo hắn giải cái thế giới  này càng sâu, càng là có loại cảm giác này.

Thiên Đạo 50 đấu mạch đại pháp, tuyệt đối là một số nghịch thiên công  pháp, thậm chí không nên xuất hiện trên đời này, cho nên, bí mật này  không thể bị bất luận kẻ nào biết rõ, bằng không thì, bằng vào chính  mình thực lực bây giờ, chắc chắn thu nhận họa sát thân.

Bây giờ nghĩ lại, sư phụ Lục Tử Lăng có lẽ sư nổi danh cửa, thậm chí có  thể là xuất từ những cái...kia thánh địa, không biết sư môn của nàng  hoặc là gia tộc, biết rõ nàng ra chuyện, sẽ có như thế nào đích phản  ứng.

Nhớ tới Lục Tử Lăng cái kia giương thanh lệ tuyệt luân đích mặt, Đằng Phi đích tâm như là đao cắt giống như đau đớn.

Nhìn qua đỉnh đầu lập loè tinh không, Đằng Phi nhẹ giọng tự nói: "Mụ  mụ, nếu như ngài còn sống, vì cái gì đã nhiều năm như vậy, một mực chưa  có tới tìm ta, là có bất đắc dĩ đích nỗi khổ tâm sao? Hay (vẫn) là nói,  ngài đã không có ở đây, cùng sư phụ cùng phụ thân giống nhau, đều trở về  tinh thần ôm ấp hoài bão rồi hả?"

Thề không hề rơi lệ đích Đằng Phi cố nén trong mắt nước mắt, hít sâu  một hơi, đứng người lên, bảo thủ nguyên một, chậm rãi đích đánh cho một  chuyến Hắc Hổ Quyền.

Đây là Đằng Phi hiện tại trong đầu chỉ còn lại đích một bộ công pháp,  có lẽ căn bản không có bị Thanh Long lão tổ nhìn ở trong mắt, nói cách  khác, đoán chừng tám chín phần mười, cũng không thừa nổi.

Hôm nay đánh tiếp ra bộ này Hắc Hổ Quyền, tuy nhiên Đằng Phi đích động  tác rất chậm, nhưng khí thế lên, lại cùng lúc trước hoàn toàn không thể  giống nhau mà nói!

Trằn trọc xê dịch vào lúc:ở giữa, long hành hổ bộ, khí thế kinh người.

Không biết tại sao, Đằng Phi hôm nay cảm giác chân khí trong cơ thể của  mình trở nên vô cùng trôi chảy, vốn là mỗi một chiêu thi triển đi ra,  chỉ có thể phát huy ra năm đến sáu thành đích chân khí, hôm nay vậy mà  có thể phát huy đến tám đến chín thành!

Chuyện này nếu như bị những võ giả khác biết rõ, nhất định sẽ cả kinh  tột đỉnh, thậm chí hội (sẽ) đem Đằng Phi cho rằng là yêu nghiệt!

Bình thường đích Chân Khí võ giả, bình thường mà nói, có thể đem chân  khí trong cơ thể theo chiêu thức phát huy ra ba đến bốn thành, cũng đã  xem như rất cường đại rồi, đạt tới Chân Nguyên Võ Thánh cảnh giới kia,  có thể thời gian dần qua đề cao đến năm đến sáu thành, thực lực càng  mạnh, có thể đem chiêu thức đích uy lực phát huy được càng lớn.

Mà Đấu Khí võ giả, theo thực lực tăng lên, Đấu Khí vòng đếm được nhanh hơn, chiêu thức đích uy lực sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

Tốt công pháp cùng đấu kỹ, cũng có thể tăng lên chiêu thức đích uy lực,  đây cũng là vì cái gì một quyển cao cấp đấu kỹ công pháp, sẽ trở thành  một gã Đấu Khí võ giả suốt đời đích truy cầu, một khi gặp được, thậm chí  không tiếc bất cứ giá nào, đều muốn đem đạt được.

Hai cái thực lực giống nhau đích Đấu Khí võ giả, một cái trong đó tu  luyện công pháp rất tốt chút ít, cái kia trong chiến đấu, khẳng định  phải chiếm hữu ưu thế, như là sinh tử đánh đấm, cái kia đem thể hiện  được càng thêm rõ ràng!

Đằng Phi từ khi thân thể bị Xích Huyết Giao huyết cải tạo, lại trước  sau tu luyện Thiên Đạo 50 đấu mạch đại pháp cùng Bát Bộ Thiên Long Quyết  chỗ sinh ra chỗ tốt, rốt cục tại thời khắc này, thể hiện ra!