&gt;

Coi như là như vậy, nhưng là, Đằng Phi ngươi mang đến cho ta đau đớn, ta Trương Cảnh Lược. . . , vĩnh viễn cũng sẽ không quên! Luôn luôn một người", . . . Một ngày nào đó, ta muốn ngay cả vốn lẫn lời, tìm ngươi đòi lại!  

Trương Cảnh Lược nghiến răng nghiến lợi ở trong lòng phát tiết.  

Đã đi ra rất xa Đằng Phi nhóm người, cũng nghe thấy Trương Cảnh Lược kia tràn đầy bi thương thét dài , cước bộ khựng lại.  

Liễu Thiến Hà khẽ cười nói: "Đằng Phi, này Trương Cảnh Lược trong lòng đối với ngươi tràn đầy oán hận, có muốn hay không bây giờ trở về đi, đem hắn giết?"  

Vị Ương Minh Nguyệt cũng nghiêm trang nói: "Không sai, người như thế giữ lại, chỉ có thể hậu hoạn vô cùng, không bằng bây giờ giết hắn rồi."  

Đằng Phi cũng là lắc đầu, nói: "Trương Cảnh Lược người này, ta bao nhiêu có điều hiểu rõ, yên tâm đi, hắn muốn báo thù, chỉ biết hướng về phía ta một người." Vừa nói, sâu kín thở dài một tiếng: "Ta cảm giác mình đã ngoan độc, có thể ở rất nhiều người trong mắt, ta cùng Ác Ma không có gì khác nhau, sẽ làm cho ta vì mình, giữ lại một tia điểm mấu chốt sao, bất kể nói như thế nào, này Trương Cảnh Lược, nhưng thật ra đã bị ta làm hại rất thảm.  

Tất cả mọi người khẽ lắc đầu, đồng ý cũng gian dâm, không đồng ý cũng tốt, đều là Đằng Phi chuyện của mình, nếu Đằng Phi đã quyết định, bọn họ tự nhiên sẽ không nói thêm cái gì.  

Hơn nửa tháng sau khi, Đằng Phi bốn người rốt cục cùng Thanh Long Lão Tổ bốn người gặp nhau.  

Nhìn Thanh Long Lão Tổ cùng Ám Nguyệt tam cự đầu trên người kia trùng thiên máu tanh, Liễu Thiến Hà bọn người chắc lưỡi hít hà không dứt, so sánh với, bọn họ những người này, thật sự coi như là tâm từ thủ nhuyễn hạng người a.  

"Ha ha, tiểu tử, nghe nói ngươi tiêu diệt Đồ Long Thánh Địa? lại đánh cho tàn phế Hắc Thủy Ma Cung? Không sai không sai, bất quá, Lão Tổ ta còn là phải phê bình luận ngươi, cái kia cái gì gǒu cái rắm Cảnh Thiên Ma Cung, ngươi tại sao phải hạ thủ lưu tình?"  

Vừa thấy mặt, Thanh Long Lão Tổ đầu tiên là khen ngợi Đằng Phi vài câu, theo sau tựu không chút lưu tình phê bình.  

Không có người ngoài, Thanh Long Lão Tổ biến trở về hình dạng của mình, vẻ mặt đạo cốt tiên phong, không biết, thật đúng là cho là đó là một đắc đạo cao nhân, ở chỗ nào có nghĩ tới tên này phải một cái lòng dạ độc ác cuồng vọng tự đại rắn?  

"Ta. . .", Đằng Phi có lòng giải thích hai câu, nhưng không thể nào nói đến, vô nó, nếu như nói cõi đời này có ai hiểu rõ nhất hắn, kia nhất định chớ quá tại Thanh Long Lão Tổ.  

Con rắn này cùng hắn chung một chỗ đếm... nhiều năm, cơ hồ biết trên người hắn sở hữu bí mật, đối với tính cách của hắn, cũng là biết đến nhất thanh nhị sở.  

Mặc dù trải qua Hồn Vực lịch lãm, nhưng Đằng Phi trong xương thiện lương một mặt, còn không có bị ma diệt, đối với những thứ kia cùng hắn không quan hệ Nhân, rất khó xuống tay.  

"Ngươi cái gì ngươi? Ngươi một cái ngu xuẩn, ngu không ai bằng ngu ngốc, hừ, nếu không phải Lão Tổ ta rất rõ ràng tính cách của ngươi, ở phía sau giúp ngươi chùi đít, sau này phiền toái của ngươi có rất lớn!" Thanh Long Lão Tổ vẻ mặt rầm rĩ nhìn Đằng Phi.  

Lúc trước chưa từng thấy Thanh Long Điền Quang, Vị Ương Minh Nguyệt cùng Liễu Thiến Hà cũng bị Thanh Long Lão Tổ rầm rĩ bộ dáng cho kinh đến rồi, ở gặp phải Thanh Long lúc trước, bọn họ cho tới bây giờ không có nghĩ tới, lại còn có người dám ở Đằng Phi trước mặt như thế ngang ngược càn rỡ, càng ngạc nhiên hơn chính là, từ trước đến giờ thích mềm không thích cứng Đằng Phi đối mặt Thanh Long Lão Tổ bá đạo lại rất tự nhiên.  

"Ngươi làm cái gì?" Đằng Phi có chút kinh ngạc nhìn Thanh Long Lão Tổ, con rắn này mặc dù cuồng vọng tự đại thích tranh công, nhưng cũng không có đối với hắn nói dối.  

"Lão Tổ ta đi trước một chuyến Hắc Thủy Ma Cung, đem cái kia cái gì gǒu cái rắm Hắc Thủy Ma Cung người mới Ma vương Liễu Như Phong cho làm thịt, con mẹ nó, ngươi một cái tiểu ngu ngốc có biết hay không, kia Liễu Như Phong đê điều ẩn nhẫn là vì cái gì? Lão Tổ ta ở trong phòng của hắn phát hiện đại lượng về ngươi sở hữu tin tức! Bao gồm ngươi tự cho là bí ẩn đem người nhà di chuyển đến Mang Nãng Quần Sơn trung chuyện tình!"  

Thanh Long Lão Tổ không chút lưu tình mắng: "Mặc dù tên kia còn không có biết rõ ràng cụ thể phương vị, nhưng ngươi cảm thấy, bằng vào Hắc Thủy Ma Cung thực lực, tìm được người nhà của ngươi, có rất khó sao?"  

"Cái gì?" Đằng Phi cả kinh, mồ hôi thiếu chút nữa xuống tới, Mang Nãng Quần Sơn trung chẳng những có người nhà của hắn, còn nữa Minh U Vũ, Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp cùng với Vũ Lan tỷ muội đợi bằng hữu, những cô gái này, cũng cùng hắn quan hệ không phải là nông cạn, nói là hồng nhan tri kỷ, cũng không quá đáng.  

Các nàng trong bất kỳ một cái nào ngoài ý, Đằng Phi đều không thể tiếp thu, chớ nói chi là bị người ta ngay cả hang ổ bưng. Trong lòng nhớ, Đằng Phi không khỏi thầm hận bản thân sơ suất quá.  

Cho là đem những người đó ẩn giấu đi sẽ không việc gì, nhưng hoàn toàn đánh giá thấp cừu nhân nghĩ muốn trả thù hắn cái kia loại tâm tình.  

Trong lòng nhớ, Đằng Phi vẻ mặt chân thành tha thiết cho Thanh Long Lão Tổ cúi người chào: "Thanh Long, chuyện này, đa tạ ngươi!"  

"Hừ, ngươi một cái ngu xuẩn, những năm này Lão Tổ giúp chuyện của ngươi nhiều, cũng không gặp khách khí như vậy quá, tốt lắm , cũng không có đại sự gì, mà ngay cả Lôi Minh Đại Đế năm đó. . ." Thanh Long Lão Tổ đắc ý vênh váo, nói đi miệng, cũng may kịp thời dừng, ho nhẹ hai tiếng, nói sang chuyện khác nói: "Còn nữa cái kia Cảnh Thiên Ma Cung tín nhiệm dạy chủ Trương Cảnh Lược, cũng bị Lão Tổ ta giết đi, Cảnh Thiên Ma Cung phần lớn nội tình cũng bị chúng ta tiêu diệt, hừ, lại vọng tưởng cả Tây Thùy sở hữu thế lực cũng phế bỏ, tựu còn dư lại bọn họ một nhà độc đại, chuyện tốt như thế, Lão Tổ làm sao có thể để cho bọn họ được như ý?"  

"Lôi Minh Đại Đế?" Liễu Thiến Hà cùng Điền Quang cùng với Vị Ương Minh Nguyệt ba người đều là nhãn tình sáng lên, lúc trước ở Đồ Long Thánh Địa thời điểm, Đồ Long thánh chủ Mạc Trường Xuân một ngụm kêu lên Đằng Phi trong tay kia đem chiến phủ Luyện Ngục lai lịch, lúc ấy nhắc tới nhân vật kia, chính là Lôi Minh Đại Đế, không nghĩ tới hôm nay ở lão đầu này trong miệng lại lại xuất hiện cái tên này.  

Như vậy, cái này gặp mặt sẽ dạy Đằng Phi lão gia nói", . . . . Hắn rốt cuộc là ai?  

Thanh Long con rắn này là một miệng rộng chỉ, nhưng có một chút ngoại lệ, đó chính là phàm là quan hệ đến Lôi Minh Đại Đế chuyện tình, con rắn này đều là giữ kín như bưng, cũng không sẽ thêm nói nửa điểm. Đối với Đằng Phi cũng không chịu nói, đối với những người khác, kia hơn là không thể nào nói.  

Bất quá Thanh Long Lão Tổ bọn họ này đoạn rì tử, thật sự coi như là sát biến cả Tây Thùy, đem hai gã Thần Vực Đảo đúng đệ tử cũng cho giết chết, nhìn ra được, cõi đời này trả lại thật không có chuyện gì là Thanh Long Lão Tổ không dám làm.  

"Ngươi đem bọn họ cũng giết đi, ta còn muốn cho ngươi bằng Ám Nguyệt Thiên thân phận phó ước, vào nhập Thần Vực đảo đi, bây giờ nên làm gì?" Đằng Phi nhìn Thanh Long Lão Tổ hỏi.  

"Đi Thần Vực Đảo? Đi vào trong đó làm gì?" Thanh Long Lão Tổ mí mắt vừa lộn, nói: "Khó có thể là để cho ta đi Thần Vực Đảo chiếu cố ngươi hai người tiểu tức phụ? Nga không, còn nữa Đinh Tuyết Ninh nha đầu kia, là ba cái!"  

Vừa nói, Thanh Long Lão Tổ một đôi mắt không có hảo ý ở Đằng Phi cùng Liễu Thiến Hà trên người đổi tới đổi lui.  

Liễu Thiến Hà vừa thẹn vừa giận, nàng không biết Thanh Long Lão Tổ thân phận, nhưng chính nàng cuối cùng đã sống hơn ngàn năm, nhìn ra được Thanh Long Lão Tổ không phải là người bình thường, cùng Đằng Phi lại như thế thân cận, cho nên trong lòng xấu hổ, cũng chỉ có thể cố nén.  

Đằng Phi liếc mắt, nhung nhún vai nói: "Cũng có thể nói như vậy, có ngươi đang ở đây, tin tưởng các nàng tổng hội an toàn một số, khác, Thần Vực Đảo có thể đã nhận được về Vĩnh Hằng Chi Địa đầu mối, con rắn chết, đừng nói cho ta ngươi không biết rằng cái chỗ kia."  

"Cái gì, Vĩnh Hằng Chi Địa?"

Quả nhiên, Đằng Phi những lời này vừa ra, Thanh Long Lão Tổ sắc mặt lúc này tựu thay đổi, cau mày, vẻ mặt nghi hoặc nhìn Đằng Phi: "Làm sao ngươi sẽ biết cái chỗ kia? Không nên a!"  

"Là ta nói cho hắn biết." Liễu Thiến Hà vẫn không nói gì, lúc này rốt cuộc tìm được một điểm cơ hội, nhàn nhạt nói: "Cái kia cơ hồ sở hữu Đại Đế cũng sẽ tìm kiếm địa phương, ta cũng vậy nghe nói qua, không biết thiệt giả."  

Liễu Thiến Hà trong lòng nhưng thật ra cũng rất khiếp sợ, Đằng Phi trong lúc vô tình một câu "Con rắn chết." Nói ra Thanh Long Lão Tổ thân phận, thì ra là lão giả này, dĩ nhiên là một cái ma thú? Vậy nó được cường đại đến cái gì cảnh giới, để chính hắn một vương giả đều không thể nhìn ra nửa điểm sơ hở?  

"Ngươi? Tiểu nha đầu, ngươi kiến thức rất uyên bác sao." Thanh Long Lão Tổ nhàn nhạt nói một câu, sau đó nhìn Đằng Phi, nếu có điều dạ đích đạo: "Đã như vầy, xem ra này Thần Vực Đảo, ta còn không đi không thể rồi sao."  

Đằng Phi rất rõ ràng Thanh Long những lời này ý tứ , Thanh Long Lão Tổ nhất định là nghĩ tìm kiếm Lôi Minh Đại Đế, cõi đời này, trừ Lôi Minh Đại Đế, đoán chừng nữa cũng không có chuyện gì, có thể như thế đả động nó.  

"Có thể ngươi vừa mới giết hai cái Thần Vực đảo đúng đệ tử." Đằng Phi nói.  

"gǒu cái rắm, hai người không nên thân đồ, lên Thần Vực Đảo cũng là dọa người hàng, còn không bằng chết ở Lão Tổ trong tay ta." Thanh Long Lão Tổ vẻ mặt khinh thường, sau đó nói: "Đối với kia ngôi đảo, tin tưởng ta so sánh với ngươi giải thích càng nhiều những, cho nên, chuyện này, ngươi không cần lo lắng!"  

Lúc này vẫn không nói gì A Tử lắc lắc mềm mại mãnh khảnh vòng eo, chậm rãi đi tới, đầu tiên là cho Đằng Phi vứt một cái mị nhãn, sau đó ôn nhu nói: "Công tử, chúng ta đây đi? Lúc trước nhưng là đâu có, chúng ta muốn đi theo công tử, kết quả công tử nhưng đem chúng ta phiết, một mình hành động. Lúc này công tử tổng yếu mang theo chúng ta cùng nhau sao?"  

Hoàng cùng Thiên Lang không có lên tiếng, Thiên Lang cũng là hướng Thanh Long Lão Tổ nhìn thoáng qua, hiển nhiên, nầy lang cùng Thanh Long càng thêm ngưu tầm ngưu, mã tầm mã một số.  

Đằng Phi nhìn thoáng qua A Tử, rồi hướng Hoàng cùng Thiên Lang gật đầu, nói: "Ta muốn đi Trung Châu, này một chuyến, có thể có có rất lớn nguy hiểm, nếu như các ngươi nguyện ý đi theo lời của ta, ta tự nhiên sẽ không phản đối, nếu như các ngươi không muốn, ta đây cũng không miễn cưỡng，."  

"Trung Châu?" A Tử vươn ra màu đỏ tươi đầu lưỡi, liếm liếm tính mão cảm môi, quyến rũ cười: "Nghe rất thứ kích a!"  

"Là a, rất thứ kích, ta rất sớm đã nghĩ đi Trung Châu biết một chút về." Vốn là đối với đi theo Đằng Phi có chút kháng cự Thiên Lang lúc này cũng tới hứng thú.  

"Ta cũng rất nghĩ biết một chút về, thượng cổ thời đại tựu cường đại nhất một mảnh Đại Lục, bây giờ là cái dạng gì." Hoàng vẻ mặt lạnh như băng, thản nhiên nói.  

"Oa, tiểu tử, ngươi muốn đi Trung Châu? Nhưng đem Lão Tổ ta đuổi đi Thần Vực Đảo? Con mẹ nó, này thật là quá đáng sao?" Thanh Long Lão Tổ kêu lên.  

"Đi, ta đi Trung Châu cũng không phải là đi chơi, mẹ ta ở Trung Châu, đang ở chịu khổ, ta muốn đem nàng đón trở lại." Đằng Phi thần sắc có chút ảm nhiên: "Nhưng mẹ ta chỗ ở gia tộc, vô cùng cường đại, Đại Đế cũng không dừng lại một vị, động tĩnh nếu là huyên quá lớn, kinh ra những thứ này Đại Đế lão tổ tông, sợ là ta cũng hữu khứ vô hồi."  

Tê!

Thanh Long cùng Ám Nguyệt tam cự đầu đều là hít vào một hơi, cho dù bọn họ bốn người ma thú đã đạt đến Đại Thành Vương Giả cảnh giới, nhưng đối mặt Đại Đế, như cũ không dám có bất kỳ khinh thị cùng bất kính.  

"Được rồi, làm như ta chưa nói quá, ta còn là đi Thần Vực Đảo tốt lắm ." Thanh Long Lão Tổ liếc mắt, sau đó bỗng nhiên lời nói thấm thía rất đúng Đằng Phi nói: "Tiểu tử, nhớ kỹ, ngươi thân phận cùng sứ mạng cũng quyết định, ngươi muốn hảo hảo còn sống! Chỉ cần ngươi vẫn sống sót, cuối cùng có một ngày, thế giới này, cũng sẽ ở ngươi dưới chân run rẩy!"  

Thanh Long Lão Tổ không đầu không đuôi nói một câu như vậy, khoát tay áo, nói: "Ta đi, tới rì Thần Vực Đảo cách nhìn, hoặc là. . . , Vĩnh Hằng Chi Địa gặp!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn