Hạ  Hầu Đỉnh thở dài một tiếng: "Năm đó Vân Chí nói với ta hết cái kia lời  nói về sau, lại lần nữa đi ra ngoài, không có ai biết hắn đi nơi nào,  nhưng hắn lần nữa lúc trở lại, trở về. . . Nhưng lại hắn đích linh cữu,  còn có năm đó cùng hắn cùng nhau những cái...kia tùy tùng, tất cả đều đi  theo hết thảy chết rồi."

Đằng Phi cố nén trong nội tâm đích bi thương, vành mắt ửng đỏ, nhẹ giọng hỏi: "Tiễn đưa bọn hắn trở về, là người nào?"

Hạ Hầu Đỉnh lắc đầu cười khổ: "Có lẽ, chính là chút ít thánh địa người  của Ma cung, có lẽ không phải, bởi vì không có ai hiểu rõ những người  kia, bọn hắn đem Vân Chí đích linh cữu đưa về về sau, tại đằng gia trụ  liễu vài ngày, về sau nghe người ta nói, bọn hắn động đậy Vân Chí ở đích  gian phòng, như là đang tìm cái gì thứ đồ vật, nhưng về sau hẳn là  không có tìm được, những người kia cũng không làm kinh động người khác,  mà là lựa chọn lặng yên ly khai."

Đằng Phi hai tay chăm chú đích nắm chặt, hắn biết rõ những người kia  đang tìm cái gì, nhất định là cái kia con rối, cùng Thiên Đạo 50 đấu  mạch đại pháp! Chính là cái này thứ đồ vật, chôn vùi liễu cha mẹ đích  tánh mạng!

Như vậy, chính mình hôm nay xuất hiện ở Tây Thùy, những người kia nếu  như nhận được tin tức lời mà nói..., chỉ sợ sẽ đi qua tìm kiếm mình.

Đằng Phi nghĩ đến cái này khả năng, trong nội tâm khẽ động, nếu như  những người kia thật sự qua đến tìm kiếm mình lời mà nói..., chính mình  há không phải có thể bằng vào này manh mối, tra ra cha mẹ năm đó đích  nguyên nhân cái chết?

Hạ Hầu Đỉnh nhìn xem Đằng Phi đích biểu lộ, như là nhìn ra trong lòng  của hắn suy nghĩ, nói thẳng: "Đằng Phi, ngươi lúc này thời điểm, ngàn  vạn không nên đi thăm dò ngươi cái chết của phụ thân bởi vì, cho dù có  người đến tra ngươi, ngươi cũng nhất định phải giả bộ làm cái gì cũng  không biết, bằng không thì này sẽ hại ngươi."

Hạ Hầu Đỉnh nói qua, bỗng nhiên đối (với) Đằng Phi nói ra: "Mặt khác, mẹ của ngươi, rất có thể không có chết!"

"À?" Đằng Phi chấn động, lập tức đứng dậy, trợn mắt há hốc mồm đích  nhìn xem Hạ Hầu Đỉnh: "Hạ Hầu gia gia, ngài nói cái gì? Mẫu thân của ta  nàng. . . Nàng còn sống?"

Hạ Hầu Đỉnh nhìn xem Đằng Phi kích động bộ dạng, cười khổ nói: "Đằng  Phi, ngươi đừng kích động, ngồi xuống trước, ta không dám xác định nàng  còn sống, chỉ có thể nói, nàng có khả năng không chết."

Hạ Hầu Đỉnh nói qua, nhìn xem Đằng Phi nói ra: "Năm đó phụ thân ngươi  đích linh cữu tiễn đưa lúc trở lại, bởi vì đường xá xa xôi, không cách  nào trực tiếp vận chuyển hắn đích di thể quay về các ngươi Đằng Gia Trấn  đích quê quán, cho nên, chỉ có thể mang theo tro cốt của hắn trở về."

Đằng Phi gật gật đầu, chuyện này hắn là biết đến, hắn ly khai Đằng Gia  Trấn lúc trước, còn đi cha mẹ trước mộ phần bái tế qua, Đằng Phi hàng  năm đều đi bái tế mấy lần. Cho tới nay, hắn đều cho rằng phụ thân đích  trong mộ, là cha mẹ song thân đích tro cốt, mà nghe Hạ Hầu Đỉnh ý tứ  trong lời nói, mẫu thân vẫn còn có còn sống đích khả năng, điều này làm  cho Đằng Phi có thể nào không kích động?

"Lúc ấy, cũng không có tìm được mẹ của ngươi đích di thể, ta hỏi qua  tiễn đưa cha mẹ ngươi linh cữu đích những người kia, bọn hắn tất cả đều  là nói không tỉ mỉ, hơn nữa không muốn lý ta, cuối cùng hỏi được phiền,  liền trực tiếp nói đều chết hết, di thể không tìm được, cái kia chính  là bị đánh thành cặn bã rồi. . ." Hạ Hầu Đỉnh thở dài nói: "Vì thế, lão  hủ năm đó thiếu chút nữa cùng đám người kia phát sinh xung đột, cũng  chính là lần kia thiếu chút nữa đưa tới xung đột, ta mới biết được,  những người kia đích thực lực là cường đại cở nào, chúng ta những người  này, trong mắt bọn họ, không thể nghi ngờ con sâu cái kiến giống như!"

Hạ Hầu Thải Vân ở một bên xen vào hỏi: "Gia gia, những người kia tiễn  đưa Vân Chí thúc thúc bọn họ linh cữu trở về, dùng đích là cái gì lấy cớ  à?"

"Lấy cớ?" Hạ Hầu Đỉnh cười khổ nói: "Nào có cái gì lấy cớ, người ta đã  nói Vân Chí những người này khách tử tha hương, sau đó bọn hắn hảo tâm  cho trả lại, chỉ đơn giản như vậy!"

Đằng Phi đích tay cũng nhịn không được khẽ run, hắn biết rõ, năm đó đưa  về cha mẹ linh cữu đích người, tuyệt không phải cái gì tốt tâm hỗ trợ,  bọn hắn cùng cha mẹ đích chết, khẳng định có lấy lớn lao quan hệ!

Cho dù không phải trực tiếp hành hung chi nhân, cũng là cùng hung thủ có quan hệ đấy!

Nói cách khác, bọn hắn vì sao phải đi phòng của phụ thân tìm kiếm? Bất  quá lúc này Đằng Phi càng quan tâm, nhưng lại mẹ của hắn! Những người  kia đích di thể chính giữa, vậy mà không có mẫu thân hắn đấy, chuyện  này, Đằng Phi còn là lần đầu tiên nghe nói.

Năm đó Đằng Văn Hiên tiếp quay về Đằng Vân Chí đám người đích tro cốt  lúc, cũng cũng không biết chuyện này, cùng một chỗ chôn cất tại Đằng gia  mộ địa, cho nên, những năm gần đây này, Đằng Phi vẫn luôn nhận thức vì  phụ thân cùng mẫu thân là chết lại với nhau.

Đằng Phi đối với mẫu thân căn bản không có bất luận cái gì ấn tượng,  Đằng gia người đối (với) Đằng Phi đích mẫu thân cũng không biết, thậm  chí không biết tên của nàng. Nghĩ đến, Đằng Phi nhìn xem Hạ Hầu Đỉnh  hỏi: "Hạ Hầu gia gia, có thể cho ta nói một chút mẫu thân của ta sao?"

Hạ Hầu Đỉnh nhẹ gật đầu, nói ra: "Mẹ của ngươi là cái rất sáng sủa đích  nữ nhân, tính tình ôn hòa, có đôi khi. . . Có chút tinh nghịch, học  thức của nàng vô cùng uyên bác, nàng là ta đã thấy cực kỳ có tài hoa  đích nữ tử, thậm chí rất nhiều tự xưng là vì tài tử đích nam nhân, cũng  đều hoàn toàn không bằng nàng. Ta không biết tên của nàng, phụ thân  ngươi cũng cho tới bây giờ không có đề cập qua, thân phận của nàng tựa  hồ rất thần bí, mẹ của ngươi đích khí độ rất cao đắt, cho dù trong hoàng  thất, ta cũng chưa từng thấy qua nàng cái loại này khí chất đích nữ  nhân, cho nên ta đoán, nàng khả năng xuất thân thập phần cổ xưa đích gia  tộc."

Thượng Quan đỉnh nói qua, thở dài một tiếng, tiếc hận nói: "Ta nói nàng  khả năng không chết, càng nhiều nữa, cũng là của ta một loại chờ đợi a,  nàng cái loại này tuyệt đại đích nữ nhân, ai hội (sẽ) nhẫn tâm giết  nàng? Nhưng nhiều năm như vậy, ta cũng chưa từng nghe qua nửa điểm về  tin tức của nàng, cho nên nói, hài tử, ngươi cũng không nên báo kỳ vọng  quá lớn, Hạ Hầu gia gia hôm nay nói cho ngươi những thứ này, điểm trọng  yếu nhất, chính là không hi vọng ngươi đơn giản đi điều tra chuyện này,  vạn nhất mẹ của ngươi còn sống, mà ngươi, lại cuốn vào đến năm đó cái  kia trường phong ba chính giữa, một khi xuất hiện cái gì ngoài ý muốn,  nàng chẳng phải là muốn thương tâm chết?"

Đằng Phi minh bạch Hạ Hầu Đỉnh đích dụng tâm lương khổ, hắn đang dùng  mẫu thân khả năng còn sống đích tin tức, đến ngăn cản chính mình điều  tra năm đó sự kiện kia. Rất hiển nhiên, Hạ Hầu Đỉnh biết đến khả năng so  với hắn nói muốn nhiều, nhưng loại này thời điểm, cũng muốn hỏi được  càng thêm kỹ càng, hiển nhiên là không thể nào đấy.

Nói một cách khác, cho dù Hạ Hầu Đỉnh biết rõ sát hại Đằng Vân Chí đích  những ngững người kia ai, cũng sẽ không đơn giản nói cho Đằng Phi!

Bởi vì dùng Đằng Phi thực lực bây giờ, chống lại những người kia, căn bản cũng không có bất luận cái gì lao động chân tay!

Những người kia cũng không phải là Đằng Văn Đình chi lưu, Hạ Hầu Đỉnh  là được chứng kiến những người kia thực lực chân chánh đấy, tựa như hắn  vừa mới đã từng nói qua đấy, cùng những người kia thiếu chút nữa dẫn  phát xung đột, chân tướng sự tình, sợ là không có đơn giản như vậy.

Đằng Phi đem những thứ này đều áp trong lòng, lại cùng Hạ Hầu Đỉnh tổ  Tôn Nhị người hàn huyên một hồi, hai người liền cáo từ trở về, Đằng Phi  đi dò xét nhìn một cái Đằng Vân Thảo, sau đó trở lại trong phòng của  mình, ngồi ở trên giường lẳng lặng đích ngẩn người.

Ngày hôm nay đích kinh nghiệm, lại để cho Đằng Phi bỗng nhiên có loại  rất cảm giác uể oải, Đằng Văn Đình cùng Đằng Văn Hổ những người này,  cùng Thanh Bình Phủ bát đại gia tộc những người kia sao mà tương tự?

Vì một cái "Lợi" chữ, thiên hạ này không có bọn hắn không thể phản bội  cùng bán đứng đích người, thân tình trong mắt bọn họ, căn bản chính là  không đáng một đồng.

Đằng Phi cũng không biết mình hôm nay cách làm là đúng hay sai, có lẽ  tựa như khi còn bé, tiên sinh nói như vậy: trên đời này đích rất nhiều  chuyện, đều rất khó dùng thị phi đúng sai đi cân nhắc, mỗi người đều có  thuộc tại lập trường của mình, đón ý nói hùa chính mình lập trường đấy,  cái kia chính là đúng đấy, trái lại, chính là sai đấy. Nhân tâm mới là  trên đời này phức tạp nhất đồ vật!

Nghĩ đến gia gia biết rõ chuyện này về sau, nhất định sẽ rất khó qua,  Đằng Phi đích tâm cũng đi theo một hồi chặt lại, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Ta  có phải làm sai hay không? Nếu như ta cái gì cũng không tranh giành, đem  những này sản nghiệp lại để cho cho bọn hắn. . . Có phải hay không tựu  cũng không có hôm nay phát sinh đích những chuyện này? Thế nhưng là, bọn  hắn hủy phụ mẫu ta đích Từ Đường, đốt đi linh vị của bọn hắn, cuối cùng  còn muốn giết ta, chuyện này, ta căn bản cũng không khả năng dễ dàng  tha thứ a...!"

"Hừ, ngu xuẩn, ngu xuẩn, quả thực chính là ngu không ai bằng! Một đám  người đáng chết, giết cũng sẽ giết, hết lần này tới lần khác còn ở nơi  này lật qua lật lại đích cân nhắc, có cái kia tâm tư, không bằng nắm  chặt thời gian đi tu luyện! Chạy nhanh tăng lên, tăng lên, lại đề thăng!  Khi ngươi trở thành một cường giả chân chính về sau, sở hữu tất cả ngăn  tại ngươi người trước mặt, một cái tát có thể rút phi, đến lúc đó,  ngươi suy nghĩ tiếp thị phi đúng sai a!"

Một cái cuồng vọng đến cực điểm đích thanh âm, đột nhiên đấy, theo Đằng  Phi đích trong đầu vang lên. Thanh âm này tới quá mức đột ngột, thế cho  nên Đằng Phi tại chỗ kinh sống ở đó ở bên trong, đôi má kịch liệt co  quắp, hoàn toàn đích sửng sốt.

Sau nửa ngày, Đằng Phi mới trầm giọng nói ra: "Ngươi là ai? Đi ra cho ta! Ít giả thần giả quỷ!"

"Nói láo : đánh rắm! Lão tử đường đường Thanh Long lão tổ, cần giả  thần giả quỷ? Ngươi chính là cái ngu xuẩn đích đồ đần, ngu xuẩn một cái!  Bổn vương vây ở tinh thần của ngươi trong thức hải, như thế nào đi ra  ngoài?"

Kiêu ngạo đích thanh âm, lần nữa vang lên, lúc này Đằng Phi rốt cục xác  định, thanh âm này, hoàn toàn chính xác là tới từ ở ở trong đầu của  mình, bất quá đây mới là để cho nhất người cảm thấy sợ hãi đấy, đảm  nhiệm ai biết mình trong thân thể còn có cái khác linh hồn, chỉ sợ đều  cảm thấy sợ hãi, mà không phải hưng phấn.

Bất quá Đằng Phi mơ hồ đấy, cảm giác mình tựa hồ cùng tên lớn lối này  đối diện lời nói mới là, trong đầu của hắn linh quang lóe lên, đột nhiên  đã minh bạch vì cái gì chính mình nghe được Thánh chủ Ma Chủ những chữ  này mắt đích thời điểm hội (sẽ) cảm thấy đặc biệt quen thuộc, tựa hồ tên  lớn lối này, cùng chính mình nhắc tới qua!

"Như thế nào, nhớ tới vĩ đại đích Thanh Long lão tổ đã đến?" Thanh âm  kia như trước thập phần kiêu ngạo, lại để cho Đằng Phi có loại muốn bắt  nó bắt được đến hung hăng đánh dừng lại:một chầu đích xúc động.

"Ngươi đem ngươi là Hoàng Đế sao? Ngươi có cái gì vĩ đại hay sao?" Đằng  Phi liếc mắt, nói ra những lời này đích thời điểm, chính hắn có chút  sửng sốt một chút, cảm giác mình giống như đã từng nói, loại cảm giác  này rất kỳ diệu.

Đằng Phi nói tiếp: "Ngươi là thế nào tiến vào đến thân thể ta ở bên trong đến hay sao?"

Bên kia cái kia kiêu ngạo đích thanh âm không có tiếp tục vang lên, đón  lấy, một cổ trí nhớ như là như thủy triều vọt tới, Thanh Long lão tổ mở  ra Đằng Phi lúc trước bị phong ấn ở đích trí nhớ.

Làm:lúc Đằng Phi nhớ lại chuyện lúc trước về sau, đã trầm mặc thật lâu,  trong lòng tự nhủ khó tự trách mình trong đầu lại đột nhiên vào lúc:ở  giữa xuất hiện Bát Bộ Thiên Long Quyết, nguyên lai là Thanh Long lão tổ  truyền cho mình đấy.

Nhưng Đằng Phi cũng rất tò mò, hỏi: "Theo như trước ngươi đích ý tứ,  không phải là không muốn để cho ta biết rõ sự hiện hữu của ngươi sao?  Như thế nào lại xuất hiện?"

"Móa nó, lão tổ ta nếu như lại không xuất hiện, ngươi cái này ngu xuẩn  sẽ có cực lớn đích nguy cơ, ngươi chết lão tổ ta cũng không sống được,  hiện tại, ngươi hiểu chưa? Tên ngu xuẩn!"

Đằng Phi nhịn không được trong nội tâm tức giận, cười lạnh nói: "Ngươi dựa vào cái gì nói ta có cực lớn đích nguy cơ?"

"Ngu xuẩn, quả nhiên là cái đồ đần! Ngươi đem một cái huyết thống thuần  khiết đích hổ tộc giết đi, ngươi làm:lúc những cái...kia lớn mèo hội  (sẽ) đơn giản buông tha ngươi? Hôm nay ngươi còn ở nơi này nghênh ngang  đích ở, không là muốn chết là cái gì?"