&gt;

Ở nơi này tấm mênh mông bát ngát, vô biên vô hạn trong vũ trụ, một viên hành tinh, bất quá là trong biển rộng một giọt nước. Dưới loại tình huống này trời mênh mông bát ngát địa phương , lại sẽ cho người cảm giác được rất lớn, kia được là như thế nào một đầu cự thú?  

Giống như một ngọn Thông Thiên cự đại Sơn Mạch, hướng bên này áp bách tới đây, dử tợn đầu rồng, một ngụm có thể nuốt trọn một viên tinh cầu!  

Mang cho người cái kia loại cảm giác bị áp bách, hoàn toàn hóa thành thực chất, làm cho lòng người rất sợ sợ.  

Phi Long mở cái miệng rộng, hướng Đại Tế Ti hung hăng cắn xé tới đây. . .  

Đại Tế Ti trào ra cái kia nói cường đại thần đọc, đánh vào Phi Long trên thân thể, bộc phát ra một đoàn vô cùng chói mắt quang mang, so sánh với hằng tinh phát ra quang mang phát sáng gấp mấy chục!  

Song này cũng không có thể ngăn cản Phi Long, chỉ sợ để cho tốc độ của nó chậm lại một chút cũng không có có thể làm được.  

Đại Tế Ti liên tiếp phát ra thần niệm công kích, nhưng đều không thể đối với Phi Long tạo thành thực chất tính thương tổn. Đằng Phi không khỏi ở trong lòng cảm khái: Phi Long tộc, thật sự là quá cường đại! Đại Tế Ti mặc dù khiêm nhường, nói linh thể nhất tộc chiến lực rất yếu, nhưng như vậy thần niệm công kích, một kích oanh chết một người Thiên Vương cảnh giới cường giả hoàn toàn không thành vấn đề, coi như là Đại Thiên Vương, cũng tuyệt không dám nhẹ anh kia mũi nhọn. Nhưng này Phi Long nhưng căn bản tựu liều mạng, ỷ vào mạnh mẻ vô cùng thân thể, một đường gắng gượng qua, chỉ chịu một chút xíu vết thương nhẹ. Thậm chí ngay cả hành động cũng không có thể thu đến ảnh hưởng!  

"Lão Hắc, nói các ngươi xuất thủ!" Đằng Phi trong đầu cùng Hắc Kiếm cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu câu thông.  

Sưu!

Một nói hắc sắc quang mang, từ Đằng Phi chỗ mi tâm bắn ra, Hắc Kiếm xuất hiện sau, trong phút chốc liền hóa thành chừng một viên tinh cầu lớn nhỏ, tạo thành một đạo hắc sắc cự lĩnh, để ngang này tấm ở trời mênh mông trong vũ trụ, kén đột nhiên cùng Phi Long hình thể so với như cũ rất nhỏ. Nhưng đen trên thân kiếm bộc phát ra khí thế, nhưng hoàn toàn không so sánh với đối phương chỗ thua kém!  

"Các ngươi Phi Long tộc Liệt ngươi là lão bằng hữu của ta, có thể hay không nhìn ở mặt mũi của ta thượng, bỏ qua cho vị này linh thể nhất tộc bằng hữu? Chúng ta cầu hắn đi cứu người." Hắc Kiếm để ngang kia chỉ mở ra miệng khổng lồ muốn cắn nuốt Đại Tế Ti Phi Long trước mặt, truyền lại xuất thần đọc.  

"Không được!" Này chỉ hình thể vô cùng khổng lồ Phi Long không có chút gì do dự, cường đại thần niệm truyền lại ra hai lạnh như băng chữ, thậm chí không hỏi một chút Liệt ngươi chuyện tình.  

Hắc Kiếm đồng dạng là hoành hành vũ trụ vô số kỷ nguyên cường giả, lại là hỗn độn sơ khai tạo thành Tiên Thiên Linh Bảo, tự nhiên có thuộc về mình kiêu ngạo, nghe vậy cười lạnh một tiếng: "Phi Long nhất tộc người khác sợ, ta lão Hắc cũng không sợ, tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi đến cỡ nào cường đại, trên thực tế, ngươi còn rất non!"  

Vừa nói, Hắc Kiếm trực tiếp hóa thành một nói hắc sắc quang mang, hướng này chỉ Phi Long trực tiếp chém tới.  

Vừa bắt đầu, này chỉ khổng lồ Phi Long tựa hồ cũng không có đem Hắc Kiếm không coi vào đâu, chẳng qua là dụng thần đọc gắt gao tập trung vào Đại Tế Ti, sợ Đại Tế Ti chạy thoát một loại. Cho đến nó ý thức được Hắc Kiếm tấn công hướng vị trí của mình, mới đột nhiên đang lúc phát ra một tiếng khổng lồ rống giận.  

Kinh khủng sóng âm đem vô số viên khổng lồ ánh sao cầu chấn cách vốn là quỹ đạo, mấy viên cách gần đó đại tinh thậm chí trực tiếp bị rống toái.  

Hắc Kiếm chém về phía Phi Long vị trí, là Phi Long bụng một mau nhìn qua cùng những địa phương khác chút nào không cái gì bất đồng lân phiến. Mà chỉ có Phi Long nhất tộc, mới rõ ràng biết, vị trí kia, là bọn họ toàn thân cao thấp, yếu ớt nhất địa phương !  

"Đi tìm chết!" Hắc Kiếm thật sự nổi giận, hắn mới vừa nhắc tới Liệt ngươi, ở cả Phi Long nhất tộc có cực cao địa vị, đối phương nhưng giống như là không nghe thấy tên một loại, để cho Hắc Kiếm giận dữ, không hề nữa bận tâm cái gì, muốn một kiếm chém này chỉ Phi Long.  

Phi Long hình thể mặc dù vô cùng khổng lồ, nhưng động tác lại cũng không chậm chạp, ở ý thức được khổng lồ nguy cơ sau, nó động tác vô cùng rất mạnh lui về phía sau đi, trong phút chốc liền thối lui ra khỏi mấy vạn dặm xa.  

Nhưng Hắc Kiếm là cái gì? Là Chủ giết Tiên Thiên Linh Bảo!  

Như thế nào lại tùy ý Phi Long chạy trốn?  

Phi Long tốc độ rất nhanh, nhưng Hắc Kiếm tốc độ nhanh hơn!  

Nhanh đến ngay cả Đằng Phi cũng cảm thấy có chút kinh ngạc, đang ở nháy mắt mười mấy một phần vạn trong thời gian, Hắc Kiếm đã đâm xuyên qua Phi Long bụng mảnh khổng lồ vô cùng lân phiến, trực tiếp không có vào đến Phi Long thân thể trong đi.  

Này chỉ hình thể khổng lồ thực lực mạnh vượt qua Phi Long trong giây lát phát ra một tiếng kinh thiên động địa tru lên, đấu thanh đem bên này lạnh như băng vũ trụ chấn động được một trận run rẩy, giống như muốn hỏng mất hủy diệt một loại.  

Đồng thời, này đầu khổng lồ Phi Long thân thể bắt đầu điên cuồng quay cuồng , không biết bao nhiêu viên tinh cầu gặp ương, khắp tinh hệ cũng bị này chỉ Phi Long phát ra tiếng gào thét sở bao phủ, vô số viên khổng lồ ánh sao cầu hoặc là bị Phi Long phát ra thanh âm chấn cách quỹ đạo, hướng không biết phương xa bay đi, hoặc là chính là bị Phi Long thân thể trực tiếp đụng vào, hóa thành phấn vụn.  

Hắc Kiếm một kích bị mất mạng, căn bản không để cho này chỉ Phi Long vẫn giữ lại làm gì đường sống, xuyên thủng Phi Long tộc yếu ớt nhất bộ vị, hơn nữa ở bên trong điên cuồng cổ động phá hư.  

"Liệt ngươi là bằng hữu của ta, đừng có giết ta, mới vừa hết thảy cũng chỉ là một hiểu lầm!" Này chỉ điên cuồng Phi Long rốt cục phát ra cầu xin tha thứ thần niệm.  

Song, đây hết thảy đã chậm, biết rõ Phi Long nhất tộc tập tính Hắc Kiếm căn bản cũng không tin lời của đối phương, không chút lưu tình tiếp tục thu gặt lấy tính mạng đối phương, hơn nữa đại lượng hấp thu này chỉ Phi Long trong thân thể dư thừa sinh mệnh năng lượng. Năm đó ngươi Hắc Kiếm gia gia cùng Liệt ngươi kích chiến mấy ngàn năm, vật nhỏ, ta nói rồi, loại người như ngươi còn non vô cùng!" Hắc Kiếm lạnh như băng thần niệm từ Phi Long trong cơ thể truyền ra, đồng thời không ngừng phá hư này chỉ Phi Long thân thể.  

Này chỉ Phi Long thân thể đã gọi Hắc Kiếm cho phá hư đến không được bộ dáng, bề ngoài nhìn qua hoàn hảo không tổn hao gì, nhưng bên trong nhưng đã hoàn toàn lạn rớt!  

Trận này không đối xứng chiến đấu, kéo dài không tới thời gian một ngày, hình thể khổng lồ vô cùng Phi Long rốt cục biến thành một cụ thi thể lạnh băng, bốn phương tám hướng vũ trụ hư không, bị phá hư rối tinh rối mù, nhưng đối với cho mịt mờ vũ trụ mà nói, nơi này cũng bất quá là một nho nhỏ góc, không có ai biết ở chỗ này, mạnh mẻ vô cùng Phi Long tộc thành viên thế nhưng sẽ ở ngắn ngủn một ngày thời gian dặm , đã bị người hoàn toàn giết chết.  

Trên thực tế, chỉ bằng vào thực lực mà nói, Hắc Kiếm mặc dù không kém, nhưng muốn giết chết này chỉ Phi Long, nhưng cũng không dễ dàng. Cho dù cộng thêm Đằng Phi cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu, Chí Tôn Đỉnh cùng Hắc Văn Kim Tinh tượng thần đều xuất hiện, muốn giết chết một con trưởng thành Phi Long, không có mấy thập niên liêu chiến, là căn bản không thể nào thành công.  

Song ở hiểu rõ Phi Long nhất tộc nhược điểm lớn nhất sau, Hắc Kiếm chỉ dùng một kích, tựu đả thương nặng Phi Long, sau đó lại dùng không tới thời gian một ngày, sẻ đem đầu đáng sợ vũ trụ cự thú hoàn toàn kết quả rụng.  

Có thể nói, loại kết quả này, hoàn toàn ngoài Đại Tế Ti dự liệu, đồng thời, cái này cơ trí trưởng giả cũng phát hiện Hắc Kiếm nhất định nắm giữ Phi Long nhất tộc nhược điểm trí mạng, hắn nghĩ còn muốn hỏi, nhưng cũng hiểu, loại chuyện này, như quả đối phương không muốn nói, hắn tùy tiện há mồm đi hỏi, sẽ khiến đối phương là không mau.  

Nhưng đây đối với linh thể nhất tộc hiện tại quả là quá trọng yếu, bởi vì chỉ cần hiểu rõ Phi Long nhất tộc nhược điểm, sau này linh thể nhất tộc không bao giờ ... nữa cần lo lắng bị Phi Long tộc uy hiếp.  

Hắc Kiếm cũng giống như trước có dài dòng sinh mệnh, tự nhiên rất rõ ràng Đại Tế Ti trong lòng đang suy nghĩ thật sao, nói thẳng: "Điều bí mật này, ta không thể nói cho ngươi biết, nếu không, ở các ngươi chủng tộc sống ở địa thời điểm, ta đã nói, căn bản không cần phải bày một ngọn lấn thiên đại trận ở nơi đâu. Ta năm đó từng đã đáp ứng của ta vị kia Phi Long tộc bằng hữu Liệt ngươi, tuyệt sẽ không đem điều bí mật này nói cho cho người thứ ba. Hôm nay nếu không phải này đầu Phi Long chọc giận ta, ta sẽ không giết hắn."  

Đại Tế Ti bao nhiêu có chút bất đắc dĩ thở dài một tiếng, nhưng cũng hiểu Hắc Kiếm nói rất đúng lời nói thật, trong vũ trụ càng là Cổ lão chủng tộc, cũng là có càng tuân thủ Cổ lão quy củ, chuyện đã đáp ứng, sẽ không dễ dàng đổi ý miệng hơn nữa giống như là loại quan hệ này đến cả chủng tộc sinh tử bí mật, tựu càng không khả năng dễ dàng nói ra .  

Hắc Kiếm suy nghĩ đến Đằng Phi, cho nên đối với Đại Tế Ti nói: "Phi Long nhất tộc số lượng hết sức thưa thớt, có thể một kỷ nguyên cũng sẽ không gặp phải một con, cho nên ngươi cũng cũng không cần quá mức lo lắng Phi Long quấy nhiễu, bọn họ sẽ không đối với các ngươi chủng tộc tạo thành uy hiếp trí mạng."  

Vừa nói, Hắc Kiếm lại nói: "Thật ra thì bản thân ta là cảm thấy, một chủng tộc, chân chính nguy cơ, thường thường trước đến từ chính cái này chủng tộc nội bộ... ."  

Đại Tế Ti thở dài một tiếng, nói: "Ta hiểu ý của ngươi là, đem kia tấm tinh vực phong ấn, thật ra thì cũng không phải là một ý kiến hay, nhưng trong vũ trụ không biết nguy hiểm quá nhiều, có thể bảo tồn nhất thời, tựu bảo tồn nhất thời sao. Những thứ kia khinh thường, hoặc là từng mạnh mẻ không ai bì nổi chủng tộc, đã hủy diệt quá nhiều.  

Ta liền từng thấy tận mắt chứng nhận quá rất nhiều chủng tộc từ hưng thịnh đến diệt vong."  

Hắc Kiếm nói: "Xem ra các ngươi linh thể nhất tộc, cũng đồng chúc tình cảm sinh vật, đối với Tiên Thiên Linh Bảo mà nói, thì là không có phiền não như vậy, sinh tử bất quá là một loại hình thức."  

"Tử vong cũng không phải là chung kết." Đại Tế Ti nhận lấy Hắc Kiếm lời của, cười cười nói: "Nhưng tuyệt đại đa số trí khôn sinh mệnh, ở có thể có dưới tình huống, cũng sẽ không nguyện ý đối mặt tử vong."  

Hắc Kiếm đánh cái ha ha: "Ta cũng vậy không muốn, kể từ khi sinh ra 'Ta, cái này thân thể - ý thức sau, ta cũng đã vượt ra khỏi Tiên Thiên Linh Bảo phạm vi, coi như là một loại mới đích trí khôn sinh mệnh sao."  

Đại Tế Ti thấy Hắc Kiếm cuối cùng lànhất chuyển hướng hắn cảm thấy hứng thú nhất chủ đề, cũng liền không lại đề lên, làm làm một người sống thật lâu thật lâu, chứng kiến quá vô số chủng tộc hưng thịnh suy bại trí khôn sinh mệnh mà nói, mặc dù không muốn đối mặt tử vong, nhưng lại cũng không sợ hãi. Về phần nói linh thể nhất tộc tương lai, Đại Tế Ti đang quyết định sau khi rời đi, cũng chưa có đi lo lắng quá nhiều. Hắn tin tưởng, chỉ cần hắn rời đi, linh thể nhất tộc không có hắn áp chế, nhất định sẽ xuất hiện mới đích người mạnh nhất miệng có lẽ, thậm chí sẽ xuất hiện một siêu thoát đại vũ trụ pháp tắc nắm trong tay cường đại tồn tại.  

Nếu là như vậy, cho dù Phi Long tộc phát hiện linh thể nhất tộc sống ở, cũng không sao .  

Đằng Phi vây bắt đã không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu Phi Long thi thể vòng vo rất nhiều vòng, vật này mặc dù sinh mệnh năng lượng hoàn toàn bị Hắc Kiếm tên kia cho hút đi , nhưng này thi thể khổng lồ, tuyệt đối là nhất đẳng tuyệt hảo tài liệu, thậm chí có thể dùng nó luyện chế một vũ trụ tất yếu đi ra ngoài!  

Kia duy nhất một nhược điểm, chỉ cần bố trí hạ một đạo trận pháp, có thể trở nên hoàn mỹ.  

Nhưng hiện tại vấn đề là, khổng lồ như vậy đồ, muốn làm sao bắt đi?  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn