&gt;

Convert by: 

ZajMaster

Một bên Đinh Tuyết Ninh quả thực xem mắt choáng váng, hai cái rõ ràng có bát giai thực lực Đấu Tôn, lại bị một cái chỉ có thất giai thực lực người cho liên tiếp chém giết, đây quả thực thật bất khả tư nghị, trước mắt một màn này, mãnh liệt đánh thẳng vào Đinh Tuyết Ninh tâm linh, làm cho nàng hầu như quên tiến lên giúp đỡ Bạo Long chữa thương.  

Mà trong xe Đằng Phi, bị Thanh Long lão tổ báo cho biết, âm thầm còn có hai người, hai người kia mới là cường giả chân chính! Nếu như cái này thanh sam trung niên nhân cùng áo trắng trung niên nhân có thể thành công, hai người kia tuyệt sẽ không đi ra, nếu như hai người này thất bại, hai người kia sẽ hiện thân.  

Cho nên Đằng Phi mới một mực không có đi ra, nhưng lại không nghĩ rằng, Bạo Long thật không ngờ sinh mãnh liệt, không cần Đinh Tuyết Ninh ra tay, ngay tại ngắn ngủn mấy hơi thở công phu, chém giết hai gã cao cấp Đấu Tôn.  

Có thể nghĩ, lần này bị bắt, đối (với) Bạo Long đả kích có bao nhiêu, thế cho nên đang đột phá đến Đấu Tôn thực lực về sau, đối mặt Liệt Dương thánh địa người, vượt xa người thường phát huy thực lực của hắn.  

Bất quá, Bạo Long đã bị tổn thương, cũng tuyệt đối là Đằng Phi không cách nào dễ dàng tha thứ đấy, hắn lại cũng bất chấp Thanh Long lão tổ lại để cho hắn tiếp tục giả vờ ngu ngốc đề nghị, một cước đá văng ra thùng xe cửa, phóng tới Bạo Long, đồng thời nhặt lên trên mặt đất cái kia cái cánh tay, sẽ vì Bạo Long đón.  

Bạo Long sắc mặt tái nhợt, hướng về phía Đằng Phi lắc đầu: "Công tử, ngươi như thế nào đi ra, thương thế của ngươi không có tốt", . . . Khục khục, đừng tốn sức rồi, cánh tay này, muốn ném nơi này, con mẹ nó, đẳng cấp cao Đấu Tôn, quả nhiên không phải tốt như vậy giết đấy!"  

"Đừng nói chuyện, chữa thương quan trọng hơn!" Đằng Phi cau mày, vốn là vì Bạo Long miệng vết thương cầm máu, sau đó thử mấy lần, vẻ mặt chán nản buông tha cho.  

Nếu như đây là đang Đằng gia, ở đằng kia bầy cao cấp Y sư dưới sự trợ giúp, thông qua rất nhiều loại khí giới cùng linh dược, Đằng Phi có lòng tin đem Bạo Long cánh tay này đón, tuy nhiên về sau cánh tay này cũng khó có thể trọng dụng, ăn không được lực, nhưng tổng so không có mạnh mẽ a?  

Đáng tiếc, hiện tại loại này điều kiện đều muốn đón cánh tay này, cơ hồ là không có bất kỳ hy vọng.  

Bên kia Đinh Tuyết Ninh đi tới, vẻ mặt vẻ xấu hổ, nhìn xem Đằng Phi trong ánh mắt lần thứ nhất tràn đầy áy náy: "Đằng Phi. . . Thật xin lỗi."  

"Thật xin lỗi có làm được cái gì? Ngươi chẳng lẽ không biết Bạo Long thực lực còn không bằng ngươi? Ngươi vì cái gì không đi lên ngăn đón?" Đằng Phi lửa giận đánh vào mặt tư tưởng quay đầu đối với Đinh Tuyết Ninh rống đứng lên.  

Đinh Tuyết Ninh trong nội tâm áy náy, bị Đằng Phi như vậy một rống, nước mắt lập tức tại trong hốc mắt đảo quanh, tuy nhiên mang theo mặt nạ, thế nhưng cổ khắc nghiệt lạnh như băng khí tức đã sớm không thấy.  

Đằng Phi lời vừa ra khỏi miệng, lập tức cũng hối hận chuyện này, kỳ thật vốn là cùng Đinh Tuyết Ninh không có quan hệ gì, mình bây giờ đã đợi tại đem nàng kéo vào cái này vòng xoáy chính giữa nào có cái gì lập trường đi trách cứ nàng.  

Một bên cho Bạo Long xử lý miệng vết thương, một bên thở dài một tiếng, nói ra: "Thật xin lỗi, ta không nên trách cứ ngươi, chuyện này với ngươi không có sao, đều tại ta. . ."  

Đằng Phi nói qua, trong mắt bắn ra vô tận lạnh như băng cắn răng thề: "Liệt Dương thế tử, ta với ngươi không đội trời chung!"  

Bạo Long trên đầu tất cả đều là mồ hôi sắc mặt tái nhợt, lại vừa cười vừa nói: "Công tử không nên tự trách, lại nói tiếp, ta từ nhỏ đã có một cái mơ ước, trở thành một cụt một tay đại hiệp, hành tẩu thế gian, giết người bất nghĩa, quản bất bình sự tình, ha ha. . ."  

Đằng Phi cùng Đinh Tuyết Ninh hai người trên mặt, nhưng là nửa điểm dáng tươi cười đều không có, áy náy, tự trách, tràn đầy hai người nội tâm, Đinh Tuyết Ninh những ngày này tuy nhiên một mực ở hành hạ Bạo Long, nhưng trong lòng, kỳ thật thập phần nhận đồng Đằng Phi cái này huynh đệ, cảm thấy hắn là một cái thật tốt người. Vừa mới nếu như nàng xuất thủ, tuy nhiên không hẳn như vậy có thể như vậy mà đơn giản chém giết đối phương, nhưng ít ra, đối phương cũng không có sao mà to gan như vậy thật sự giết nàng.  

"Bạo Long đại ca, thật xin lỗi", " Đinh Tuyết Ninh vẻ mặt áy náy nhìn xem Bạo Long, pháp nhưng muốn khóc nói.  

"Hắc hắc, Tuyết Ninh muội tử, cái này cũng không trách ngươi, bảo hộ công tử, là chức trách của ta, lần này nếu không có ngươi cùng công tử, ta Bạo Long cái này cái mạng nhỏ, muốn nói rõ tại Liệt Dương thánh địa, hiện tại chỉ (cái) ném đi một cái cánh tay, đã là vạn hạnh rồi!" Bạo Long thân thủ nhặt lên thanh sam trung niên nhân cái thanh kia tinh kim đoản kiếm, có chút không thói quen vặn vẹo uốn éo thân thể, sau đó nói: "Cái này chiến lợi phẩm, liền thuộc về ta, các ngươi không có ý kiến a?"  

Đinh Tuyết Ninh cùng Đằng Phi hai người liếc mắt nhìn nhau, đều là vẻ mặt im lặng, biết rõ Bạo Long dùng loại phương thức này an ủi bọn hắn, nhưng trong lòng của bọn hắn, nhưng như cũ cảm giác khó có thể tiêu tan.  

"Sách, thật đúng là một cái hán tử, nhìn xem các ngươi bằng hữu tình thâm bộ dạng, bản tôn đều có chút nhịn không được đều muốn buông tha các ngươi." Một cái tràn đầy trêu tức thanh âm, tại rừng cây ở chỗ sâu trong vang lên, đón lấy, một đạo thân ảnh, chậm rãi theo cái kia đi ra, người này thân ảnh phảng phất rất mơ hồ, làm cho người ta khó có thể thấy rõ hắn tướng mạo, thẳng đến đến gần, mấy người mới nhìn rõ, đến chính là một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên, trên người hất lên một kiện màu đen áo choàng, bên trong ăn mặc màu trắng quần áo, lông mày xanh đôi mắt đẹp, thập phần tuấn lãng, trên người không có nửa điểm sát khí.  

Nhìn qua giống như là một cái ngày xuân đạp thanh (*đi chơi trong tiết thanh minh) thư sinh, cái kia một thân phiêu dật xuất trần khí chất, làm cho người ta nhịn không được đều muốn sinh ra thân cận chi tâm.  

"Liệt Dương thánh địa thật đúng là rất chiếu cố ta, chẳng những có hai cái bát giai Đấu Tôn, mà ngay cả cửu giai Đấu Tôn đều phái ra rồi." Đằng Phi lạnh lùng nói qua, sau đó nhìn xem người tới: "Vì giết một mình ta, đáng giá không?"  

"Ngươi, gọi Đằng Phi đúng không?" Thanh niên không có trả lời Đằng Phi lời mà nói..., mà là có chút hăng hái đánh giá Đằng Phi, chậc chậc tán dương: "Ngươi thật sự rất vượt quá dự liệu của ta, nếu như không phải Hàn Nguyệt Đại trưởng lão hạ thủ lưu tình, vậy sẽ là của ngươi thực lực, vượt xa ra người khác đoán trước miệng trong mắt của ta, Hàn Nguyệt Đại trưởng lão hận không thể trực tiếp véo ngươi chết bầm sự tình, chắc là sẽ không hạ thủ lưu tình, như vậy. . . . . , thực lực của ngươi, ít nhất là ngươi Tinh Thần lực, nhất định rất cường đại, ta rất muốn biết, ngươi năm nay chỉ có mười sáu mười bảy tuổi, đến từ thế tục tiểu tộc, không có cường đại hậu thuẫn ủng hộ ngươi, ngươi là thế nào tu luyện tới hôm nay loại cảnh giới này hay sao?"  

Thanh niên nói qua, nhìn thoáng qua Bạo Long, gật đầu nói: "Ngươi cũng không tệ, không hổ là theo ngoại vực chiến trường còn sống trở về chiến sĩ, nếu như chúng ta đổi một cái thời điểm nhận thức, tin tưởng, ta sẽ rất thích ý đem ngươi trở thành thành bằng hữu, mà không phải như hiện tại, nhất định phải giết ngươi, cái này thật sự là một kiện làm cho người ta thống khổ sự tình đâu."  

"Ít khoác lác, chờ ngươi giẫm phải ta thi thể biết được hơn nữa lời này a!" Bạo Long không chút khách khí đáp lễ một câu.  

"Con người của ta, theo không thích nói khoác chính mình, hơn nữa, ta cũng đặc biệt chán ghét những cái...kia ưa thích nói khoác người của mình, rõ ràng không có gì thực lực, lại càng muốn nói thực lực của chính mình rất mạnh, điểm này, chúng ta rất giống."  

Thanh niên trên mặt lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, sau đó nhìn Đằng Phi nói: "Nghe nói trong thân thể của ngươi có rất nhiều chỗ đấu mạch, xem ra, ngươi nhất định có được đấu mạch công pháp, thứ này, ngươi chết cũng không sao dùng, không bằng đưa cho ta, đợi tí nữa, ta cho ngươi thống khoái, tuyệt sẽ không cho ngươi cảm giác được bất luận cái gì thống khổ, ngươi sẽ chết vô cùng thoải mái, như thế nào?"  

"Ngươi cảm thấy, ngươi nhất định có thể giết ta?" Đằng Phi trong mắt hàn mang lập loè, nhìn xem thanh niên cười lạnh nói: "Không bằng chúng ta đánh cuộc, ta muốn thất bại, mệnh cho ngươi, đấu mạch công pháp cũng cho ngươi: nếu như ngươi thất bại, liền làm đại ca của ta Bạo Long người hầu, ngươi có dám?"  

Thanh niên đồng tử có chút co rụt lại, nhạt cười nhạt nói: "Ngươi thật sự rất không tồi, có thể đem một cái hẳn phải chết (ván) cục, diễn biến đến bây giờ loại này cục diện, ngươi đã so rất nhiều người mạnh, ta sẽ không cùng ngươi đánh cuộc, càng sẽ không trở thành ngươi lôi kéo nhân tâm vật hi sinh, bởi vì hôm nay, ngươi hẳn phải chết không thể nghi ngờ!"  

Đằng Phi bỗng nhiên mỉm cười: "Thật sao?" Người cuối cùng chữ vẫn còn trong miệng, Đằng Phi thân thể đột nhiên bạo khởi, phóng tới người thanh niên này, đồng thời, trong tay đột nhiên nhiều ra một chút huyết sắc dao hai lưỡi Chiến Phủ, Chiến Phủ Địa Ngục!  

Khoa trương tạo hình, huyết sắc hào quang, tản ra lạnh như băng sát ý, Chiến Phủ cần điều khiển đoạn trước nhất, là một cái sắc bén đến mức tận cùng đầu thương!  

Đằng Phi trong miệng phát ra một tiếng hét to: "Nộ Lôi Gào Thét!"  

Răng rắc! 

Ầm ầm!

Trên bầu trời trong lúc đó vang lên một tiếng tiếng sấm giống như nổ mạnh, trong rừng cây rất nhanh nổi lên một trận cuồng phong, thổi trúng cát bay đá chạy, Đằng Phi giống như tôn Chiến thần giống như, vung địa ngục, hướng về người này thanh niên hung hăng chém xuống dưới.  

"Ngươi đánh lén. . ." Thanh niên sắc mặt đột biến, trong miệng gầm lên, khi hắn xem ra, Đằng Phi cho dù may mắn không chết, cũng tuyệt đối sẽ bản thân bị trọng thương, dù sao, xuất thủ Hàn Nguyệt Đại trưởng lão, là một cường đại vương giả.  

Nhưng lại tuyệt đối thật không ngờ, Đằng Phi chẳng những một điểm tổn thương đều không có, ngược lại có thể thi triển ra khủng bố như thế sát chiêu.  

Đây là hắn căn bản không nghĩ tới sự tình, thậm chí mà ngay cả Bạo Long cùng Đinh Tuyết Ninh cũng không nghĩ tới, Đằng Phi lại nói lên tay liền ra tay, hoàn toàn ngoài dự đoán mọi người!  

Đối với tại Hồn Vực trong rèn luyện lâu như vậy Đằng Phi mà nói, cái này căn bản cũng không tính toán cái gì, sinh tử đánh đấm, không phải trên lôi đài hữu hảo luận bàn, sau đó mọi người sắp xếp xếp hàng ăn quả quả, cuộc chiến sinh tử, không phải ngươi chết chính là ta sống, ai xuống tay trước, ai ngoài dự đoán mọi người, ai có thể chiếm trước tiên cơ, phần thắng liền lớn hơn một phần.  

Loại này chiến đấu, còn muốn như lôi đài luận bàn như vậy, mọi người lẫn nhau ôm quyền chắp tay, giới thiệu tên của mình, ra tay trước còn muốn nói một tiếng: Đây là của ta tuyệt chiêu, ngươi cẩn thận rồi. . . Đây không phải là đầu óc có bệnh sao?  

Đối mặt Đằng Phi tuyệt sát, thanh niên trên mặt vốn là nho nhã cùng tự tin hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, thay vào đó, là một loại sợ hãi thật sâu, cùng vô lực!  

Bởi vì hắn phát hiện, hắn căn bản là tránh không khỏi cái này bí mật mang theo sấm gió chi uy một búa!  

Phanh!

Trong rừng cây, lần nữa lao ra một đạo màu xám thân ảnh, tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, một cước đem thanh niên này cho đá bay, lập tức nâng lên như là khô tủy bình thường bàn tay, nhìn như bay bổng chụp về phía Đằng Phi.  

Đằng Phi trên mặt nổi lên một vòng lạnh như băng vui vẻ, thầm nghĩ trong lòng: Đã chờ ngươi đã lâu, ngươi lại không ra tay, ta đều nhanh muốn không có kiên nhẫn!  

Đằng Phi trong tay Chiến Phủ Địa Ngục, không biết lúc nào, đã đến tay trái của hắn, theo một tiếng như là phượng gáy réo rắt thanh âm, tay phải của hắn lên, tức thì trong lúc đó nhiều ra một chút tản ra hào quang bảy màu, nhưng cực kỳ chướng mắt, giống như ánh nắng,mặt trời mang trường kiếm.  

Đồng thời, Đằng Phi trên người, bộc phát ra một cổ động trời uy thế, cầm trong tay Phượng Hoàng Kiếm, phảng phất có thể đem hôm nay xuyên phá bình thường!  

Vốn là bầu trời trong xanh, không biết từ chỗ nào vọt tới vô số mây đen, cuồn cuộn tới, sấm sét vang dội, nhìn qua cực kỳ làm cho người ta sợ hãi!  

"Ông t...r...ờ...i..., thằng này đến cùng cái gì thực lực? Vậy mà có thể dẫn động như thế hiện tượng thiên văn? Không phải chứ. . . , còn có thể phi? Hắn. . . Hắn là Thánh cấp sao?" Đinh Tuyết Ninh trợn mắt há hốc mồm nhìn xem cầm trong tay cái thanh kia tản ra hào quang bảy màu bảo kiếm chém về phía đối phương Đằng Phi, nhìn xem Đằng Phi một kiếm lột bỏ đột kích người đầu lâu, đầu lâu kia phóng lên trời, bay lên mấy trượng cao, máu tươi phun tung toé đến không trung, tại mây đen thấp thoáng xuống, nhìn qua là như vậy rõ ràng cùng lãnh diễm.  

Sau đó, lại trơ mắt nhìn xem không có đấu cánh, lại trực tiếp lăng không bay lên, phóng tới cái kia vừa mới bị đá bay thanh niên Đằng Phi, Đinh Tuyết Ninh khóe miệng kịch liệt co quắp, vẻ mặt bất khả tư nghị lẩm bẩm nói.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn