&gt;

"Như vậy một đối thủ cường đại, ta tại sao phải muốn vô duyên vô cớ giúp các ngươi giết chết?" Đằng Phi trên mặt lộ ra vẻ hài hước nụ cười: "Quăng danh trạng? Các ngươi tựa hồ. . . Thứ nhất không có có thể đả động đồ đạc của ta, thứ hai. . . Các ngươi cũng không còn tư cách này a!"  

Đằng Phi lời của nói vô cùng lớn lối, vô luận là người nào, nghe cũng sẽ không vui vẻ, nhất là Thái thượng trưởng lão dưới loại tình huống này ở cả Ma Tộc cũng có thể nói dưới một người ức trên vạn người đại nhân vật. Nhưng hắn vừa không phải không thừa nhận, Đằng Phi nói rất đúng thật tình.  

Cho dù hôm nay Ma giới là bị phong ấn, Đằng Phi không cách nào rời đi Ma giới; cho dù Thái thượng trưởng lão một thân thực lực không kém gì Đằng Phi, dưới trướng thế lực lại càng so sánh với một thân một mình Đằng Phi mạnh ra rất nhiều lần, nhưng Thái thượng trưởng lão nhưng rõ ràng hiểu: như vậy Đằng Phi, càng thêm khó đối phó!  

Hai người cảnh giới tương đối, nếu là Đằng Phi một lòng muốn ẩn núp mình, như vậy cho dù hắn có Thông Thiên triệt địa năng lực, cũng không thể có thể ở Ma giới trung tìm ra Đằng Phi tung tích. Mà Đằng Phi chỉ cần thỉnh thoảng xuất hiện, sau đó giết mấy tâm phúc của hắn thủ hạ, đối với Thái thượng trưởng lão mà nói, cũng đã giống như tai hoạ ngập đầu một loại.  

Thái thượng trưởng lão tâm tư nhanh quay ngược trở lại, nhìn Đằng Phi ha hả cười nói: "Đằng huynh đệ nói đùa, ta không tin Đằng huynh đệ đối với trở thành cả vũ trụ bá chủ, tựu một chút hứng thú cũng không có!"  

Đằng Phi ở thầm nghĩ trong lòng: ta đối với cái gì xưng bá vũ trụ chuyện như vậy, hoàn chân đúng là một chút hứng thú cũng không có!  

Cười cười, Đằng Phi nói: "Ta và ngươi song phương, bất quá là bởi vì riêng của mình nguyên nhân, tạm thời hợp tác mà thôi, Thái thượng trưởng lão, ta hy vọng ngươi có thể nhớ kỹ một điểm, ta với ngươi là hợp tác, không phải là đầu nhập vào!" Vừa nói, Đằng Phi nụ cười trên mặt lạnh xuống tới : "Cho nên, ngươi không nên cố gắng đem ta làm thành là thủ hạ ngươi giống nhau tùy ý nắm chuẩn bị cùng khống chế! Quăng danh trạng? Quăng danh trạng là vật gì!"  

"Ngươi. . ." Thái thượng trưởng lão tuyệt đối không tính là là một tốt tỳ khí người lương thiện, có thể như thế đối đãi Đằng Phi, hoàn toàn là bởi vì nhìn trúng Đằng Phi thực lực.  

Những năm gần đây, Thái thượng trưởng lão cùng Ma Hoàng trong lúc thế lực ngang nhau, ai cũng không làm gì được được người nào, vẫn giằng co không dưới. Dưới tình huống như vậy, Đằng Phi như vậy một tuyệt thế cường giả, đột nhiên ra hiện tại Ma giới, đối với Ma Hoàng cùng Thái thượng trưởng lão song phương mà nói ý vị như thế nào, đã là không cần nói cũng biết.  

Cho nên Thái thượng trưởng lão mới có thể lần nữa dễ dàng tha thứ khắc chế tính tình của hắn, đối với Đằng Phi một nhẫn nhịn nữa, thậm chí vì mượn hơi Đằng Phi, ngay cả mình thích nhất tử tôn một trong Na Phách cũng có thể lấy ra hy sinh. Loại này quyết đoán, nhưng không phải là người nào cũng có thể làm đến.  

"Hắc hắc, Đằng huynh đệ nói đùa, chúng ta là hữu hảo hợp tác quan hệ, ta làm sao có đem ngươi trở thành thành là thủ hạ đây?" Thái thượng trưởng lão cười khan vài tiếng, trong lòng vô cùng tức giận, đối với Đằng Phi hận ý cùng sát cơ, đã là rất nồng rất nặng.  

Đằng Phi ngẩng đầu, thản nhiên nhìn một cái Thái thượng trưởng lão, đối với Thái thượng trưởng lão ý nghĩ, Đằng Phi lòng dạ biết rõ, cũng không chọn phá, đột nhiên nói: "Muốn để cho ta giúp các ngươi giết cái kia Thanh Ma, cũng không phải là không có khả năng, chẳng qua là. . . Các ngươi cũng muốn giao ra tương ứng thật nhiều, muốn thông qua mấy câu nói lừa dối ta, để cho ta giúp các ngươi giết một người ở Ma giới đứng hàng thứ rất cao cường giả, ta còn không có ngu như vậy."  

Thái thượng trưởng lão đối với Đằng Phi trong giọng nói châm chọc mùi vị coi như không nghe thấy, cười khan hai tiếng, gật đầu nói: "Đằng huynh đệ nói rất đúng, chúng ta thật ra thì đã vì Đằng huynh đệ chuẩn bị rất nhiều cực phẩm bảo vật, tin tưởng coi như là Đằng huynh, nhìn thấy những thứ này bảo vật, cũng nhất định sẽ động tâm."  

"Nga?" Đằng Phi bất trí khả phủ đáp một tiếng, bình tĩnh nhìn Thái thượng trưởng lão, cũng không nói chuyện, chờ hắn hạ văn.  

Thái thượng trưởng lão trong lòng thầm mắng Đằng Phi là một tiểu hồ ly, không thấy đến chỗ tốt hoàn toàn không mắc bẫy.  

Chỉ đành phải từ trên người lấy ra vài món bảo vật, nhìn thấy những thứ này, Đằng Phi đích xác là động tâm. Không động tâm cũng không được, những thứ này bảo vật, đối với hắn mà nói xông ra đã không lớn, nhưng đối với người nhà của hắn bằng hữu mà nói, nhưng vẫn là có tác dụng cực lớn.  

Chẳng những có thể lấy để cho bọn họ ít đi rất nhiều đường quanh co, còn có thể để cho người nhà các bằng hữu tu vi càng tiến một bước!  

Trừ lần đó ra, còn có hai kiện vũ khí. Chỉ sợ Đằng Phi nhìn quen cực phẩm vũ khí, trong tay còn có Chí Tôn Đỉnh cùng Hắc Văn Kim Tinh Thần như loại này Đại Khí, ở thấy này hai kiện vũ khí sau, cũng không khỏi được hít vào một hơi, không nhịn được than thở lên tiếng: "Thứ tốt!"  

Đây là hai kiện đúng Đại Khí!

Trong đó một, là một thanh bàn long trượng, cánh tay lớn bằng, hai thước dài ngắn, toàn thân màu đỏ, trong suốt hiện quang, giống như dùng cả đồng hồng ngọc tạo hình mà thành, một cổ nhàn nhạt, chỉ có đến Thiên Vương loại cảnh giới này mới có thể trực tiếp cảm ứng được uy áp, ở nơi này cái bàn long trượng phía trên, chậm rãi phát ra.  

Nếu như là Đại Khí lời của, cho dù là Thiên Vương, cũng cơ hồ không cảm giác được có bất kỳ uy áp truyền tới, bởi vì bọn họ đã xem tự thân sinh ra tất cả uy áp hòa khí tức, toàn bộ cũng thu liễm. Đại Khí khí linh, thực lực của bản thân cũng đã vượt xa một loại Thiên Vương, muốn đem hơi thở hoàn toàn thu liễm, cũng không phải là nhiều khó khăn một chuyện.  

Một kiện khác, là một thanh bộ dáng hết sức kỳ quái kiếm, quanh co khúc khuỷu, phảng phất một con rắn, toàn thân màu vàng, nhìn như quanh co khúc khuỷu thân kiếm, trên thực tế sắc bén vô cùng, Đằng Phi một cái quét qua đi, trong lòng tựu đã có định luận: Đây là một đem tuyệt thế sắc bén kiếm!  

Mặc dù nó phẩm chất, giống như trước không có đạt tới Đại Khí tầng thứ, nhưng nó sắc bén, có thể nói là đương thời ít có!  

Như vậy hai kiện đúng Đại Khí, đừng nói Ma Tộc một Thái thượng trưởng lão, coi như là Ma Hoàng, cũng sẽ không dễ dàng lấy ra. Đừng nói đưa người , cho dù làm cho người ta liếc mắt nhìn, cũng sẽ không nỡ. Cho nên, Thái thượng trưởng lão như thế hào phóng, làm cho người ta rất khó không đi hoài nghi động cơ của hắn.  

"Ta đối với ngươi không có ác ý gì, bởi vì ta không có làm như vậy lý do." Thái thượng trưởng lão vẻ mặt thành khẩn nhìn Đằng Phi, phảng phất nói cũng là lời tâm huyết: "Ta ngay cả của cải cũng lấy ra, chỉ cần ngươi chịu đáp ứng đi giết Thanh Ma, những đồ này, ngươi có thể trực tiếp mang đi!"  

"Ngươi sẽ không sợ ta mang theo những đồ này, không là ngươi làm việc, trực tiếp tìm địa phương đi núp?" Đằng Phi tự tiếu phi tiếu nhìn trong lúc bất chợt như thế hào phóng Thái thượng trưởng lão hỏi.  

"Ta là sợ, bất quá, ta hơn tin tưởng, ngươi Đằng công tử, không phải là người như thế!" Thái thượng trưởng lão lớn tiếng vừa nói, đem những đồ này, hướng Đằng Phi trước mặt đẩy!  

Tiền tài động nhân tâm, Thái thượng trưởng lão không tin cõi đời này có người có thể đủ cự tuyệt loại này hấp dẫn, cho dù là chính bản thân hắn, nếu có người chịu ra nhiều như vậy bảo vật, để van cầu hắn giết một người, hắn nhất định sẽ không cần suy nghĩ đáp ứng.  

Đằng Phi theo tay vung lên, trên bàn một đống bảo vật mất đi bóng dáng, Thái thượng trưởng lão trên mặt, hiện lên vẻ đau lòng vẻ, nhưng ngay sau đó vui vẻ cười lên, thầm nghĩ trong lòng: sẽ làm cho ngươi sung sướng mấy ngày, hai kiện tuyệt thế binh khí, so sánh với làm chính là như vậy tốt cầm sao?  

Đằng Phi giống như trước cũng là mặt mỉm cười: vào Lão Tử miệng túi đồ, ngươi còn muốn muốn cầm trở về? Nằm mơ!  

"Trừ những thứ này, ta còn có một yêu cầu." Đằng Phi không chút hoang mang ngồi xuống, nhẹ nói.  

Thái thượng trưởng lão sắc mặt đờ đẫn, khóe miệng nhẹ nhàng kéo ra, mặt không chút thay đổi nói: "Nói đi, còn có cái gì yêu cầu?" Không để cho hắn nói thì phải làm thế nào đây? Tuyệt thế binh khí cũng cho hắn cầm đi, còn kém một hư vô mờ mịt yêu cầu sao?  

Thái thượng trưởng lão giờ phút này thậm chí có loại cảm giác mình gạt người không được , ngược lại thượng chụp vào cảm giác.  

"Ta yêu cầu này rất đơn giản." Đằng Phi nhìn Thái thượng trưởng lão: "Ta đối với kia Thanh Ma, chỉ sẽ xuất thủ một lần. Có thể vì mình hậu nhân, mỗi cách năm trăm năm liền không ngại cực khổ, không sợ hãi nguy hiểm, đi ra ngoài tìm kiếm linh dược người, không phải là đại ác nhân, giết hắn, chỉ là bởi vì lập trường là không cùng, lại không phải có cừu hận gì. Cho nên, ta chỉ biết đối với hắn xuất thủ một lần, ngươi có thể yên tâm, ta nói xuất thủ, tất nhiên chính là một kích toàn lực, hắn nếu là có thể từ ta một kích toàn lực dưới chạy trốn, như vậy, ta liền sẽ bỏ qua cho hắn. Thái thượng trưởng lão, ngươi toan tính như thế nào?"  

Đối mặt Đằng Phi nói như vậy từ, Thái thượng trưởng lão còn có thể nói cái gì nữa? Đáp ứng sao, quyền chủ động tất cả đều bị một người nắm ở trong tay, để cho Thái thượng trưởng lão cảm thấy uất ức, đối với hắn mà nói, đây là chưa bao giờ có thất bại; không đáp ứng? Đây chẳng phải là nói hắn Thái thượng trường lão nhân phẩm. . . Nga, là ma phẩm, quá mức thấp kém. Ngay cả như vậy một đáng giá tôn kính Ma Tộc cường giả, cũng muốn trăm phương ngàn kế đi đến muốn giết chết, không phải là phẩm tính thấp kém là cái gì?  

"Ngươi không nói lời nào, ta nhưng coi như ngươi đáp ứng." Đằng Phi lười biếng vừa nói, sau đó đứng lên, xoay người đi ra ngoài: "Hồi đầu, đem Thanh Ma lần này hành động lộ tuyến, cũng tiêu đi ra ngoài giao cho ta, không nên ra vẻ, không nên đang suy nghĩ cái gì lưỡng bại câu thương... Kết quả, nếu không, có hậu quả gì không, ta khái không phụ trách!"  

Cho đến Đằng Phi thân hình hoàn toàn biến mất ở Thái thượng trưởng lão phòng tiếp khách sau, Thái thượng trưởng lão mới một cái tát vỗ vào trước mặt trên bàn, đem này trương trăm vạn năm Thiết Mộc tạo hình mà thành danh quý cái bàn lấy được nát bấy, phảng phất đem nó trở thành Đằng Phi một loại.  

"Tốt một con người tiểu tử, tốt một con người tiểu tử, ngươi chờ đó cho ta, ngươi luôn luôn rơi vào trong tay của ta ngày đó, đến lúc đó, ta tất nhiên có gọi ngươi Sinh Tử không thể! Sinh Tử không thể! A a a a a a!"  

Đã đi ra thật xa Đằng Phi, trong tai nghe Thái thượng trưởng lão kia tràn đầy bi phẫn rống giận, khóe miệng không khỏi nổi lên vẻ lạnh như băng cười nhẹ: lúc này mới chỉ là bắt đầu, mà thôi!  

. . .

"Liên Nhi, ngươi yên tâm, lão tổ tông ta trải qua những năm này khổ tâm nghiên cứu, vừa nghiên cứu chế tạo ra một loại cực phẩm linh dược, tin tưởng loại này thuốc, đối với trên người của ngươi bệnh tình, chẳng những có thể đủ giảm bớt, thậm chí có có thể trị tận gốc!"  

Ở một màu hồng chủ đề, tràn đầy ấm áp trong phòng, một râu tóc đều dựng, mặt mũi đáng ghê tởm lão giả, đang dùng vô cùng thanh âm ôn nhu, đối với tựa vào đầu giường một thiếu nữ nói chuyện.  

"Lão tổ tông, Liên Nhi có tài đức gì, để cho lão tổ tông ngài vì Liên Nhi như thế giao ra, mỗi cách năm trăm năm, liền muốn đi đâu chút ít địa phương nguy hiểm vì Liên Nhi hái thuốc, Liên Nhi bệnh này, là trị không hết. . ." Sắc mặt của cô gái, mang theo bệnh hoạn tái nhợt, tiếng nói ôn nhu yếu ớt, làm cho người ta kìm lòng không đậu sinh lòng thương tiếc.  

"Đừng bảo là loại này ủ rũ nói, thiên hạ này, có ai có thể nài sao ngươi lão tổ tông? Có nhiều chỗ mặc dù nguy hiểm chút, nhưng đối với ngươi lão tổ tông ta tới nói, nhưng không có gì lớn, lần này, ngươi tựu nhìn được rồi!" Râu tóc đều dựng tướng mạo xấu xí lão giả cố gắng làm làm ra một bộ bộ dáng ôn nhu, ngược lại nhìn qua rất tức cười, nhưng một màn này, cho dù bị nhìn thấy, cũng chỉ có cảm giác được ấm áp.  

"Trong thiên hạ không ai làm gì được ngươi?" Ngoài cửa sổ trong lúc bất chợt truyền đến một tiếng chê cười, một tràn đầy châm chọc thanh âm tùy theo vang lên: "Lần này đi ra ngoài tìm thuốc, sẽ là của ngươi tử kỳ, một mình ngươi ngay cả này cũng phát hiện không tới, còn có mặt mũi da ở một cô bé trước mặt đồ mặt dầy?"  

-

Người ở phi trường, ngủ vừa nhắm mắt lại con ngươi là có thể ngủ, một chương này, viết mau ba giờ, cũng coi như phá tiểu đao từ mã tự tới chậm nhất ghi chép.  

Vô luận như thế nào, hôm nay đổi mới con ngựa đi ra, có thể không Đoạn hơn, tiểu đao tận lực sẽ không Đoạn hơn.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn