&gt;

Liệt Dương Tinh phảng phất bị này một côn sợ cháng váng, đứng ở trên đài cao, không nhúc nhích.  

Xong!

Liệt Dương Thánh Địa Nhị công tử. . . Chết chắc rồi!  

Lập tức, trên quảng trường mọi người, tất cả đều sinh ra như vậy một cái ý niệm trong đầu.  

Liệt Dương Thánh Địa bên này, thế tử Liệt Dương Húc khóe miệng dùng sức mím môi, nét mặt nghiêm túc, bởi vì hắn sợ hãi bản thân một cái khống chế không được, vạn nhất bật cười, sẽ bị người khác lên án. Liệt Dương Tinh nữa thế nào không phải là đồ, có một ngàn một vạn không phải là, đó cũng là đệ đệ của hắn. Người khác cũng có thể cười, duy chỉ có hắn không thể.  

Tứ cung chủ Lục Bỉnh Chương liền thử nói nghèo túng ngồi ở đó, trong lòng chỉ có một ý niệm trong đầu: xong, Nhị công tử vừa chết, thế tử tuyệt sẽ không bỏ qua ta.  

Một đạo nóng bỏng trắng phát sáng quang mang, đột nhiên từ Liệt Dương Tinh trên người nhanh chóng dâng lên, tạo thành một cái trứng ngỗng hình phòng hộ tráo, trong nháy mắt đem Liệt Dương Tinh bao phủ trong đó.  

Liệt Dương Húc chờ một chúng Liệt Dương Thánh Địa người, sắc mặt trong nháy mắt đại biến, Liệt Dương Húc thất thanh kêu lên: "Nhật Luân Thủ Hộ! Làm sao có thể ở trên người hắn? Điều này sao có thể?"  

Mà những khác Thánh Địa Ma Cung trung, cũng có không ít người cùng lúc hô lên một cái tên: "Nhật Luân Thủ Hộ!" Những người đó trên mặt tất cả đều giống như thấy quỷ giống như, nét mặt cực kỳ khiếp sợ.  

Phanh!

Hoàng Kim Sư Tử Đinh Lãnh này cự sơn vào đầu một côn, hung hăng nện ở kia trắng phát sáng trứng ngỗng hình phòng hộ tráo phía, phát ra một tiếng trầm trọng muộn hưởng.  

Ngay sau đó, hoàng kim đại côn bị cao cao bắn lên, trực tiếp đem Đinh Lãnh hai tay hổ khẩu đánh rách tả tơi, máu tươi chảy xuôi đi ra.  

Này cổ kinh khủng lực phản chấn, cũng đem Đinh Lãnh ngũ tạng lục phủ chấn đắc cơ hồ lệch vị trí, một ngụm máu tươi phun ra, chiếu vào giữa không trung, máu đỏ tươi, thê lãnh và huyến lệ.  

Nhìn lại Liệt Dương Tinh trên người đạo này phòng hộ tráo, phía xuất hiện mạng nhện giống như vết rách, lảo đảo muốn ngã, nhưng ương ngạnh không có phá vỡ!  

Mà Liệt Dương Tinh khóe miệng, nổi lên vẻ lạnh như băng đùa cợt, thân hình giống như quỷ mỵ giống như, cầm trong tay trường kiếm, đâm về Đinh Lãnh trái tim vị trí.  

Đại Nhật Kim Cương Đấu Kỹ, đồng dạng bị Liệt Dương Tinh tu luyện tới lô hỏa thuần thanh, kiếm kia khí giống như mặt trời đỏ phát ra kim tiến giống như, vô kiên bất tồi, không có gì không phá!  

"Đi chết đi sao!"

Liệt Dương Tinh trong cổ họng phát ra một tiếng rít gào, anh tuấn mặt trở nên vặn vẹo dử tợn, trong mắt tràn đầy sát cơ.  

Đinh Lãnh đồng dạng nổi giận gầm lên một tiếng, trên người bộc phát ra Hoàng Kim Đấu Khí, chảy máu tươi hai tay, gắt gao cầm hoàng kim đại côn, quét về phía Liệt Dương Tinh hai tay.  

Thương!

Một tiếng điếc tai nhức óc kim thiết nảy ra thanh âm vang lên, Liệt Dương Tinh kiếm chém ở hoàng kim đại côn phía, đại nhật kim cương đấu khí đồng dạng không thể phá vỡ Hoàng Kim Đấu Khí, khổng lồ lực lượng, chấn đắc song phương riêng của mình rút lui vài chục bước.  

Đinh Lãnh đứng lại thân hình, một đôi mắt tràn đầy ý chí chiến đấu, hai tay nắm chặc hoàng kim đại côn, gắt gao nhìn chằm chằm Liệt Dương Tinh.  

Liệt Dương Tinh đồng dạng cầm trong tay bảo kiếm, không dám có nửa điểm thư giản.  

Đến bọn hắn loại cảnh giới này, bất kỳ một cái nào sơ hở, cũng có thể bị đối thủ bắt, hơn nữa dùng để cho đối phương một kích trí mạng!  

Thừa dịp hai người giằng co cơ hội, Đằng Phi cho bên cạnh mặt sắc mặt ngưng trọng Thanh Long Lão Tổ truyền âm hỏi: "Thanh Long, Nhật Luân Thủ Hộ là cái gì?"  

"Một kiện Vương khí!"

Thanh Long Lão Tổ lời ít mà ý nhiều, ngưng trọng nét mặt sau lưng, là vô cùng cuồng nhiệt: "Nói chuẩn xác, là một việc Vương Giả Chi Binh, chuyên môn dùng để phòng ngự, đáng tiếc là ở tiểu tử này trên tay, nếu ở Lão Tổ chết ở trên tay của ta, có thể đón Đại Đế một kích toàn lực!"  

"Thiên, cường đại như vậy?" Đằng Phi thiếu chút nữa lên tiếng kinh hô.  

Đại Đế một kích toàn lực, Đằng Phi mặc dù không có gặp qua, nhưng là gặp qua vương giả điên phong một kích toàn lực là dạng gì, một tòa núi nhỏ cũng có thể bị san bằng, một cái hồ nước có thể bị trong nháy mắt bốc hơi lên, một mảnh rừng rậm trong nháy mắt có thể hóa thành một mảnh đất khô cằn!  

Một cái vương giả cũng cường đại như thế, như vậy, cùng vương giả có thiên địa chi sai Đế cấp một kích toàn lực, tương hội cường đại đến mức nào? Bằng vào một kiện Vương Giả Chi Binh, lại có thể đón đở Đại Đế một kích toàn lực. . . Này thật sự quá làm người nghe kinh sợ, khó trách những thứ kia Thánh Địa Ma Cung trung rất nhiều người cũng một bộ gặp quỷ nét mặt, này kiện bảo vật, đúng là cũng coi là nghịch thiên.  

Cũng là Đằng Phi nhiều năm như vậy, tiếp xúc đến đệ nhất kiện Vương cấp bảo vật, cho nên, Đằng Phi có chút cảm khái rất đúng Thanh Long Lão Tổ truyền âm nói: "Ta còn cho tới bây giờ chưa từng thấy Vương Giả Chi Binh đi." Đằng Phi cảm khái nói nói.  

"Thúi lắm! Lão Tổ ta liền chưa từng thấy ngươi như vậy tên ngu xuẩn, ngươi dám nói ngươi chưa từng thấy Vương Giả Chi Binh?" Thanh Long Lão Tổ như nhau ở Đằng Phi tinh thần trong thức hải bộ dáng, ngồi ở chỗ đó, phiên trứ bạch nhãn cho Đằng Phi truyền âm.  

"Ta đến lúc nào gặp qua Vương Giả Chi Binh?" Đằng Phi cũng liếc mắt, trên đài cao Đinh Lãnh cùng Liệt Dương Tinh vẫn còn giằng co, không nhúc nhích, Đằng Phi cũng vui vẻ giống như Thanh Long Lão Tổ lãnh giáo xuống.  

"Nói ngươi ngu xuẩn ngu ngốc kiến thức nông cạn ngươi còn không tin, ngươi cho là ngươi kia đem Luyện Ngục chiến phủ là vật gì?" Thanh Long Lão Tổ một bộ chỉ tiếc rèn sắt không thành thép bộ dáng, dạy dỗ nói: "Ngươi cho là đó là ngươi cửa Đằng gia xưởng bên trong đánh ra tới búa? Ngươi có nhớ hay không trong tay ngươi kia đem Thánh Khí Trảm Ma Kiếm, lúc ấy thực lực ngươi vẫn rất yếu, ngươi cầm lấy Luyện Ngục cùng hắn đối với hợp lại thời điểm, Luyện Ngục có từng hư hao hơn phân nửa điểm ?"  

"Ách. . . Cái này cũng là không có, nhưng này có thể nói minh cái gì? Thần binh lợi khí, chưa chắc chính là Thánh Khí, cũng chưa chắc chính là Vương Giả Chi Binh, cực phẩm tài liệu, làm theo có thể luyện chế ra sắc bén bền chắc binh khí a!" Thân là vũ khí đan dược thế gia đệ tử, cho dù nữa không tinh thông, bao nhiêu cũng sẽ minh bạch một số nguyên lý.  

Vị Thánh Khí, là binh khí phía mang có một chút trận pháp thần kỳ, có thể tự động hấp thu thiên địa linh khí, sau đó ở trong chiến đấu, những thứ này linh khí trực tiếp chuyển hoá thành uy năng phóng xuất ra đi.  

Vương Giả Chi Binh, nếu so với Thánh Khí càng thêm cao cấp, thậm chí có truyền thuyết Vương Giả Chi Binh đều cũng có linh tính, đồng thời, vô luận là Thánh Khí hay là Vương Giả Chi Binh, đối với đồng cấp khác hoặc là đồng cấp khác phía dưới đối thủ, cũng sẽ tạo thành một loại kinh khủng uy áp, loại này uy áp, đồng dạng rất muốn chết.  

Tựa như Đằng Phi sớm nhất lấy được kia đem Thánh Khí phượng hoàng kiếm, bình thường Đấu Sư Đại Đấu Sư, căn bản không cách nào sử dụng, coi như là đấu tôn, đem hết toàn lực, cũng chỉ có thể sử dụng ngắn như vậy ngắn trong nháy mắt.  

Có thể Đằng Phi ở nhận được Luyện Ngục thời điểm, bất quá là Đại Đấu Sư tu vi, căn bản không có không thể sử dụng tình huống như thế phát sinh.  

Được rồi, coi như là bởi vì đó là phong bế không gian, Luyện Ngục trung uy năng đã theo năm tháng biến mất hầu như không còn, có thể sau khi đi ra, Luyện Ngục làm theo phản ứng gì cũng không có, Đằng Phi mang theo nó đi bát đại gia tộc đại giết tứ phương, cũng không còn gặp kia lần không thể sử dụng.  

Tuy nói thi triển Lôi Sát thời điểm có thoát lực, nhưng đó là bởi vì Lôi Sát đấu kỹ phẩm cấp rất cao, nếu như Thanh Long nói Lôi Sát là Vương cấp đấu kỹ, thậm chí Đế cấp đấu kỹ, Đằng Phi cũng nguyện ý tin tưởng.  

Nhưng nói Luyện Ngục là Vương Giả Chi Binh, Đằng Phi căn bản là không tin.  

"Sách, ngươi cái này ngu xuẩn tiểu tử, ngươi quá câu chấp tại cao cấp vũ khí biểu tượng, chân chính Vương Giả Chi Binh, có giống như như ngươi nghĩ trẻ con ? Thánh Khí mới có thể lưu tại mặt ngoài, ngươi cho là vừa mới trên đài cái kia cầm lấy Nhật Luân Thủ Hộ tiểu tử, tựu có thể tùy ý khu động nó? Hắc, nếu không phải gặp phải nguy hiểm tánh mạng, cho dù tên tiểu tử kia là Đấu Thánh, cũng đồng dạng không cách nào khu động Vương Giả Chi Binh!"  

Thanh Long Lão Tổ vẻ mặt đùa cợt nhìn Đằng Phi, tiếp theo truyền âm nói: "Chân chính Vương Giả Chi Binh, chỉ có vương giả, mới có thể phát huy ra uy lực của nó! Đặt ở người bình thường trong tay, bất quá là một kiện bình thường thần binh lợi khí thôi!"  

Dựa vào, lại bị Thanh Long Lão Tổ cho khinh bỉ nhìn, rất hiển nhiên, có cùng vương giả liều mạng thực lực Đằng Phi, ở nơi này con rầm rĩ rắn trong mắt, cũng bất quá là một người bình thường. . .  

"Về Luyện Ngục, Lão Tổ ta biết đến so sánh với ngươi nhiều quá nhiều, đây là một đem chân chính Vương khí, ai, nó là Lôi Minh Đại Đế năm xưa từng đã dùng qua vũ khí, bây giờ, ngươi hiểu chưa?" Thanh Long Lão Tổ thu hồi đùa cợt nụ cười, thở dài một tiếng, nét mặt trở nên hết sức cô đơn.  

Lôi Minh Đại Đế!

Đằng Phi tại chỗ ngẩn người, đột nhiên nhớ tới ở Ám Nguyệt Cấm Địa gặp tập kích thời điểm, cái kia áo bào trắng Đấu Thánh kinh hô Lôi Sát là Đế cấp đấu kỹ, do đó nổi lên khổng lồ tham niệm, đến cuối cùng bị hắn thi triển Vạn Lôi Tuyệt Sát sở chém giết.  

Lôi Minh Đại Đế, Đế cấp Lôi Sát đấu kỹ. . . Đằng Phi trong đầu, trong giây lát giống như là hiện lên một đạo linh quang, hắn vẻ mặt kinh ngạc nhìn Thanh Long Lão Tổ, cơ hồ tựu thốt ra, cố nén trong lòng kích động, truyền âm hỏi: "Luyện Ngục cùng Lôi Sát, thật là Lôi Minh Đại Đế lưu lại?"  

"Lão Tổ ta hiếm lạ lừa ngươi sao?" Thanh Long Lão Tổ vẻ mặt ngạo nghễ nhìn Đằng Phi.  

Lúc này, mọi người bỗng nhiên phát ra một trận kinh hô, thì ra là, trên đài cao giằng co hồi lâu hai người, cơ hồ ở cùng lúc, động!  

Liệt Dương Tinh rất khẩn trương, hắn không nghĩ tới đối phương thật không ngờ mạnh mẻ, ngay cả Nhật Luân Thủ Hộ phòng hộ tráo cũng cho đánh cho rạn nứt, đồng thời hắn cũng rõ ràng, Nhật Luân Thủ Hộ phòng hộ tráo sở dĩ bị đánh được rạn nứt, vẫn là bởi vì thực lực của hắn quá kém.  

Vương khí cùng Thánh Khí lớn nhất bất đồng ở chỗ, đấu tôn có thể miễn cưỡng sử dụng Thánh Khí, cũng có thể ở trong nháy mắt phát huy ra Thánh Khí hơn phân nửa uy lực, nhưng Vương Giả Chi Binh liền bất đồng, nó sẽ không giống Thánh Khí như vậy khí thế bức người, người bình thường ngay cả tới gần cũng không được, Vương Giả Chi Binh ở người bình thường trong tay, giống như là một kiện bình thường thần binh lợi khí, căn bản không có bất kỳ hơi thở tiết ra ngoài.  

Nhưng nếu là đến rồi vương giả trong tay, lập tức trở nên hoàn toàn bất đồng.  

Liệt Dương Tinh rất rõ ràng, hắn không thể còn như vậy dông dài, bởi vì thực lực của hắn, bổn cũng không bằng Đinh Lãnh, nữa tiếp tục như vậy, chết nhất định là hắn. Trăm độ chiến thần lần dán sao đổi mới nhanh nhất  

Cho nên, khi hắn nhìn thấy Đinh Lãnh bởi vì hổ khẩu chảy ra máu lây dính đến kia cái hoàng kim đại côn thượng, khiến cho vũ khí trở nên có chút trơn đi dùng vạt áo lau một chút tay trong nháy mắt, hắn động!  

Trong tay thanh kiếm kia trong nháy mắt bộc phát ra mãnh liệt chí cực quang mang, đồng thời, mang theo một cổ kinh người uy áp, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, đâm về Đinh Lãnh!  

Thánh Khí!

Liệt Dương Tinh trong tay thanh kiếm nầy, dĩ nhiên là một thanh Thánh Khí!  

Lúc trước chiến đấu, bị hắn chế trụ phía hơi thở, cho đến giờ phút này, tài bộc lộ ra!  

Thánh địa con vợ cả đệ tử, nhân phẩm nữa như thế nào ti tiện, một ít thân thực lực, cũng tinh chuẩn ánh mắt, cũng là chân thật đáng tin!  

Có thể để Liệt Dương Tinh trong lòng cực kỳ bất an, cũng là hắn động trong nháy mắt đó, hắn phát hiện, Đinh Lãnh này tờ cương nghị trên mặt, lộ ra vẻ đùa cợt dường như nụ cười.  

Chẳng lẽ, cái kia sơ hở, là cố ý lộ ra?  

Liệt Dương Tinh trong lòng run lên, một cổ khí lạnh theo phía sau lưng hướng về phía trước ba, chẳng qua là lúc này, còn muốn đổi ý, đã là không kịp, định phát ra một tiếng thét dài , đem từ lúc sanh ra công lực toàn bộ quán chú ở một kiếm này phía. Trong tay kia đem Thánh Khí bảo kiếm, tản ra vô cùng uy áp, khoảng cách đài cao gần một số thực lực hơi yếu người, hai cổ chiến chiến, thậm chí có loại muốn quỳ xuống đất cúng bái cảm giác!  

Thánh Giả vung Thánh Khí, kinh thiên động địa!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn