Đã  tràn đầy khiếp sợ, hắn không thể tin, một cái mười mấy tuổi thiếu niên,  trên người bộc phát ra sát khí, vậy mà lại để cho hắn phảng phất lần  nữa trở lại ngoại vực trên chiến trường, lần kia hiểm chết còn ngưu tình  cảnh.

Từng có quá như vậy mấy lần, Bạo Long đã tao ngộ vô cùng địch nhân  cường đại, đối phương nhìn qua, hãy cùng nhân loại bình thường chiến sĩ  giống nhau, còn ăn mặc Huyền Vũ Hoàng Triều trang phục, đã đến bọn hắn  phụ cận, lại đột nhiên bạo khởi, lập tức cướp đi hơn mười đầu cam chịu  số phận.

Nếu không phải Bạo Long vận khí tốt, có rất nhiều huynh đệ bất cứ giá  nào không muốn sống, người trước ngã xuống, người sau tiến lên, cứng rắn  đem cái kia ngoại vực thiên ma ngăn chặn, Bạo Long cũng sớm đã chết  rồi.

Cái kia đinh ngoại vực thiên ma trên người, thì có loại này kinh khủng  sát khí, cũng không biết giết bao nhiêu cả nhân loại chiến sĩ, mới có  thể đạt tới loại trình độ đó.

Bạo Long một lần cho rằng, nhân loại chiến sĩ, không có khả năng có  được cái loại này kinh khủng sát khí, cho dù ngoại vực trên chiến trường  những cái...kia tuyệt thế cường giả trên người, hắn cũng không có cảm  nhận được qua.

Nhưng hôm nay, tại một cái hắn hoàn toàn không có để vào mắt mười mấy  tuổi trên người thiếu niên, hắn vậy mà lại một lần nữa cảm nhận được cái  loại này kinh khủng sát khí.

Nếu như nói, hắn sát khí trên người, là một cái đổ gào thét sông lớn,  cái kia Đằng Phi sát khí trên người, chính là cao mấy trăm thước mãnh  liệt biển gầm!

Hoàn toàn đem sát khí của hắn cho che đậy kín, cho cắn nuốt sạch, Bạo  Long không cách nào tưởng tượng, muốn như thế nào hoàn cảnh, mới có thể  để cho người tích lũy ra khủng bố như thế khí thế.

Người chung quanh đã vừa lui lui nữa, đám kia thần tuấn đại hắc mã, vậy  mà phát ra một tiếng tràn ngập sợ hãi hí dài về sau, hai đầu gối quỳ  rạp xuống đất, toàn thân đập vào run rẩy.

Rầm rầm rầm phanh!

Hai người tại cực nhanh đối oanh trên trăm quyền!

Mà khí thế hoàn toàn bị ngăn chận thanh niên mặc áo đen thì là liên  tiếp lui về phía sau, trên mặt vẻ kinh hãi, càng ngày càng đậm.

Đến cuối cùng, Đằng Phi vung nắm đấm, băng bó được cực kỳ chặt chẽ trên  nắm tay, cái kia theo gió phất phới tiểu nơ con bướm, như là im ắng  cười nhạo, triệt để đánh nát Bạo Long tâm phòng.

Phanh!

Một quyền hung hăng oanh tại Bạo Long trên lồng ngực, đem Bạo Long đánh  ra hơn mười thước xa, phun một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Bạo Long trong mắt, bắn ra khó có thể tin hào quang, khóe miệng kịch  liệt co quắp, thật lâu, mới vẻ mặt chán nản mà nói: "Ta thua rồi!"

Đằng Phi thở dài một cái, toàn thân đã ướt đẫm, hắn đã tiêu hao toàn bộ  lực lượng, giờ phút này thân hưu rỗng tuếch, trở nên cực độ suy yếu.

Cái này thanh niên mặc áo đen mặc dù không có đạt tới Đấu Tôn cảnh  giới, nhưng một thân thực lực, đã có đỉnh cấp Đại Đấu Sư cảnh giới, cho  dù chống lại Đằng Phi ngày đó dọa lùi Đấu Tôn, thanh niên mặc áo đen  cũng sẽ không bị thua!

Nếu là ở chiến trường trong gặp được, cái chết, tuyệt đối là tên kia Đấu Tôn!

Nếu như không phải Thanh Long lão tổ cái kia như ma quỷ huấn luyện,  không có ở Hồn Vực trong trải qua vô số lần tử vong, không có hồn không  sợ chết giết địch, tại Thi Sơn Huyết Hà trong chiến đấu lời mà nói...,  hắn tuyệt đối không có khả năng có được cái kia làm cho người ta sợ hãi  tâm thần sát khí, càng không khả năng là cái này thanh niên mặc áo đen  đối thủ.

Về phần những người khác, những người khác này sẽ cũng đã choáng váng,  Lăng Thiên Vũ trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Đằng Phi, ánh mắt kia, phảng  phất nhìn xem một con quái vật.

Vừa mới trong chiến đấu, hắn dốc sức liều mạng muốn từ Đằng Phi trên  người tìm đến một tia Đấu Khí dấu vết, lại hoàn toàn không có!

Nói cách khác, Đằng Phi hoàn toàn nương tựa theo thân thể mạnh mẽ, đem  một cái theo Thi Sơn trong biển máu đi ra đỉnh cấp Đại Đấu Sư cho đánh  bại!

Cái này, cái này mẹ nó hay (vẫn) là người sao?

Từ nhỏ tiếp nhận lễ nghi quý tộc giáo dục Lăng Thiên Vũ thậm chí có  loại mắng chửi người xúc động, cùng tiểu tử này so sánh với, chính mình  một mực vẫn lấy làm ngạo Đại Đấu Sư cảnh giới, tính là cái đếch ấy a...!

Ông trời, ngươi làm sao sẽ lại để cho loại này kinh khủng quái vật xuất  hiện ở trên đời này? Hạnh xử lý. . . May mắn hắn không phải Huyền Vũ  Hoàng Triều người.

Phúc bá cùng Tùng bá nhìn xem Đằng Phi ánh mắt, theo lúc trước thưởng thức, đến bây giờ đã hoàn toàn biến thành cưng chiều!

Không sai, chính là cưng chiều, bọn hắn hận không thể trước mắt tiểu tử  này chính là bọn họ hôn Khổng Tử, sau đó lập tức đem hắn cử đi học đi  quân bộ phận, loại người này trời sinh nên là như vậy cái quân nhân  a...!

Cho dù Lăng Thiên Vũ cùng Lăng Thi Thi, cũng không thể lại để cho cái này hai vị lão nhân như thế động tâm.

Thanh niên mặc áo đen đám kia thủ hạ, nguyên một đám ngây ra như  phỗng đứng ở nơi đó, cả buổi, mới có người phát ra gầm lên giận dữ: "Móa  nó, tiểu tử này đả thương lão đại, giết chết hắn!"

"Làm cho. . ."

"Lăn, cho lão tử câm miệng!" Thanh niên mặc áo đen trực tiếp đã cắt  đứt đám người kia oa táo, lại lần nữa phun ra một ngụm máu tươi, cắn  răng nói ra: "Nhận thức thua cuộc, lão tử thua không oan, hơn nữa, nếu  không phải hắn lưu thủ, lão tử hiện tại đã biến thành thi bỏ!"

Thanh niên mặc áo đen lời này vừa ra, lần nữa làm cho người ta nhóm:đám  bọn họ cảm thấy rung động, không khỏi nhìn về phía bị Lăng Thi Thi vịn  Đằng Phi, nhìn hắn tựa hồ rất bộ dáng yếu ớt, dựa vào tại cái đó nguyên  vốn phải là bọn hắn tẩu dụ tiểu mỹ nữ trên người, bọn này đàn ông trong  lòng bay lên một hồi xem thường: mẹ kiếp, tiểu tử, ngươi còn dám càng vô  sỉ một chút sao? Ngươi đánh thắng lão đại của chúng ta, ngươi đánh  thắng tại ngoại vực trên chiến trường đều có chút danh tiếng bạo Long  lão đại, ngươi có thể không thể biểu hiện được anh dũng một ít, lại để  cho trong lòng của chúng ta cũng có thể dễ chịu chút:điểm?

Đằng Phi thở dài một cái, lúc trước một trận chiến, hôm nay một trận  chiến, lại để cho hắn cảm giác mình vô luận là trong đan điền chân  nguyên, hay (vẫn) là thôi : đừng bên trong Đấu Khí, đều so với quá khứ  tăng trưởng rất nhiều, điều này làm cho Đằng Phi hết sức vui mừng, tuy  nhiên giải khai thứ bảy chỗ đấu mạch tạm thời không có hy vọng, bất quá  loại này tích lũy, cũng là một cái quá trình tất yếu.

Tránh ra Lăng Thi Thi nâng, Đằng Phi chậm rãi đi đến thanh niên mặc áo đen bên cạnh, nhẹ nói nói: " ngươi thấy thế nào?"

Lời này hỏi được không hiểu thấu, nhưng vô luận là thanh niên mặc áo  đen Bạo Long, vẫn còn là trận những người khác, đều minh bạch Đằng Phi ý  tứ, đây là muốn tiền đặt cược đã đến.

Thanh niên mặc áo đen sau lưng một cái hơn 40 tuổi đàn ông hướng về  phía Đằng Phi giận dữ hét: " 'Mẹ kiếp, ngươi không phát hiện lão đại của  chúng ta bị thương sao? Tiểu tử, ngươi có người hay không tính?"

Bạo Long có chút ngẩng đầu, nhưng không có mắng chửi người, chậm rãi  nói: " 'Tốt rồi, từ giờ trở đi, vị công tử này, chính là các ngươi lão  đại lão đại rồi, về sau các ngươi, muốn như tôn kính ta. . . Không, nếu  so với tôn kính ta còn tôn kính. . . Tôn kính hắn!"

" 'Đại ca!" Đám kia đàn ông lập tức phẫn giận lên, tuy nhiên tiểu tử  này đánh bại lão đại, bất quá vậy thì thế nào? Lão đại là ai? Lão đại là  theo ngoại vực trên chiến trường xuống công thần!

Đừng nhìn lão đại là Huyền Vũ Hoàng Triều người, cho dù đã đến Chân Vũ  Hoàng Triều, đó cũng là nổi tiếng, chịu người tôn kính bá tước quý tộc!

" 'Các ngươi không hy vọng lão đại ta, trở thành một nói không giữ lời  tiểu nhân a?" Thanh niên mặc áo đen nói qua, trong mắt bỗng nhiên lộ ra  một vòng cuồng nhiệt, hướng phía Đằng Phi, phịch một tiếng quỳ xuống  đất, lớn tiếng nói: "Chủ nhân ở trên, Bạo Long bái kiến chủ nhân!"

Đằng Phi giật giật khóe miệng, cứ việc:cho dù mục đích của hắn rất rõ  ràng, chính là muốn nhận cái này thoạt nhìn so sánh khốn khiếp gia hỏa,  nhưng như vậy một cái trải qua ngoại vực chiến trường công thần, quỳ ở  trước mặt mình, hãy để cho Đằng Phi cảm thấy có chút băn khoăn, hắn vươn  tay, muốn kéo thanh niên mặc áo đen đứng lên.

Thanh niên mặc áo đen dùng đầu gối hướng lui về phía sau mấy bước, trầm  giọng nói ra: " 'Bạo Long lúc trước nhiều có đắc tội, mong rằng chủ  nhân không nên cùng Bạo Long không chấp nhặt, theo sau này, Bạo Long  chính là chủ nhân người hầu, nhưng Bạo Long cũng có một cái yêu cầu."

" 'Ngươi nói." Đằng Phi nghiêm mặt nói ra.

" 'Của ta bọn này huynh đệ, hy vọng chủ nhân cũng có thể cùng nhau thu  lưu!" Bạo Long quay đầu lại nhìn thoáng qua cái kia hai mươi mấy người  đàn ông, nói ra: " 'Bọn họ đều là đi theo ta xuất sinh nhập tử huynh đệ,  nói thật, ta đối (với) hoàng đế rất bất mãn, đem ta lão tử làm:lúc  thành chủ chỗ này phá thành, phong cho ta làm đất phong, nơi đây cùng  phải chết, ta xem chủ nhân không giống như là cái người bình thường, ta  chỉ hy vọng, có thể lại để cho những huynh đệ này có thể vượt qua tốt  hơn thời gian. Muốn không phải chúng ta đều rất nghèo, bọn hắn làm sao  sẽ lấy không hơn bà nương, còn muốn đi đoạt?"

Lăng Thiên Vũ ở một bên ghen ghét được con mắt đều nhanh muốn tái rồi,  trong lòng tự nhủ cái này chuyện tốt làm sao lại không thể rơi xuống  trên đầu của ta? Bọn này đàn ông, tuy nhiên không có thấy bọn họ ra tay,  nhưng là có thể theo ngoại vực trên chiến trường xuống đấy, lại có cái  nào sẽ là kẻ yếu? Hơn nữa trên người bọn họ khẳng định đều có tước vị,  thà rằng đi theo cái này thanh niên mặc áo đen ở chỗ này gặp cảnh khốn  cùng, cũng không tiêu tan đi, bất chính nói rõ đám người kia là có tình  có nghĩa chân hán tử sao?

Người như vậy, một vạn đinh ), không, mười vạn trăm vạn cái cũng chê ít a...!

Bất quá nghĩ đến Bạo Long cặp kia thiết quyền, Lăng Thiên Vũ rụt cổ một  cái, trong lòng tự nhủ loại người này, không đem hắn triệt để thuyết  phục, hắn cũng không có khả năng quy tâm cùng ngươi.

Đằng Phi mừng rỡ trong lòng, hắn hiện tại thiếu nhất không phải tiền, là nhân thủ!

Hải Uy Thành chỗ đó, nếu như không phải thực lực quá yếu, làm sao có  thể bị người liên tiếp ám sát mười mấy cái thị vệ, nếu sớm có bọn này  đàn ông tọa trấn, Hồng Nhật Hội tính là cái đếch ấy a...!

" 'Ta đáp ứng ngươi, ngươi yên tâm, ta nhất định khiến bọn hắn vượt qua  tốt nhất sinh hoạt!" Đằng Phi đem thanh niên mặc áo đen nâng dậy đến,  liền liền nói.

Lúc này thời điểm, thanh niên mặc áo đen Bạo Long còn nói thêm: " 'Còn  có một việc, chủ nhân được dạy ta như thế nào có được cái loại này sát  khí!"

" 'Cái này. . ." Đằng Phi quả thực có chút khó xử, trong lòng tự nhủ  Thanh Long lão tổ Hồn Vực, cũng không biết có thể hay không mang theo  người khác đi vào, hơn nữa, vậy cũng là hắn lớn nhất bí mật, bất quá  cũng không có thể cứ như vậy cự tuyệt hắn, đây chẳng phải là bị thương  lòng của hắn?

Lúc này thời điểm, thanh bà ngoại tổ thanh âm theo Đằng Phi trong đầu  vang lên: " 'Tiểu tử, đáp ứng hắn, tiểu tử này là tốt hạt giống, buổi  tối lại để cho hắn với ngươi ngủ một gian phòng ốc, lão tổ ta đem hắn  cũng dẫn vào Hồn Vực!"

Bạo Long còn tưởng rằng Đằng Phi không muốn, thần sắc có chút ảm đạm,  tâm nói yêu cầu của mình cũng đích thật là có chút quá mức, vừa định nói  chút gì đó, đã thấy Đằng Phi gật đầu nói.

" 'Đi, ta có thể đem loại phương pháp này truyền thụ cho ngươi."

Bạo Long lập tức đại hỉ, hướng về phía Đằng Phi liên tục thi lễ.

" 'Ta cũng muốn bắt chước!" Lăng Thi Thi ở một bên kích động.

" 'Ngươi? Nữ hài tử gia, hay (vẫn) là học thêu thùa nữ công tốt rồi."  Đằng Phi liếc mắt, trong lòng tự nhủ ta nếu dám lại để cho ngươi theo ta  ngủ một gian phòng ốc, Lăng Thiên Vũ khẳng định sống bổ ta!

Bạo Long cười hắc hắc nói: " 'Đúng vậy a đúng vậy a..."

" 'Cút!" Lăng Thi Thi tức giận hung hăng trợn nhìn Bạo Long liếc, quay đầu chuyển hướng một bên.

Sau đó, Đằng Phi an bài một phen, viết một lá thư, lại để cho bọn này  đàn ông, đi Hải Uy Thành tìm Trần Phương bọn hắn, tin tưởng đang vì gia  tộc phòng ngự bạc nhược yếu kém phát sầu Trần Phương đám người, nhất  định sẽ rất khai mở, tâm.

Nhất là Đằng Phi rất muốn biết, làm:lúc Hải Uy Thành đám người kia,  biết rõ tự mình mời chào một đám công huân quý tộc về sau, hội (sẽ) là  dạng gì biểu lộ, cái kia, chắc hẳn nhất định rất đặc sắc!

Một đám người lần nữa ra đi, Hồng Phong Cổ Thành, bị Bạo Long giao cho  hắn một cái huynh đệ, hắn lão tử đã qua thế, cái kia huynh đệ mặc dù  không có đại tài, bất quá từ nhỏ tai hun mục nhuộm, so Bạo Long loại này  khốn nạn thích hợp hơn làm:lúc một vị thành chủ.

Cứ như vậy, Truyền Tống trận mở ra, hào quang hiện lên, Đằng Phi, Lăng  Thi Thi, Lăng Thiên Vũ, Bạo Long, Phúc bá cùng Tùng bá sáu người thân  ảnh, biến mất tại trong truyền tống trận.