&gt;

"Đại kiếp buông xuống, thiên địa pháp tắc phát sinh thay đổi, lúc trước chỉ có thể để linh hồn tiến vào đến Thần Hồn Vực, là vì bảo đảm ở đại kiếp sắp phát sinh thời điểm, Thần Hồn Vực ủng có đầy đủ năng lượng, tới dung nạp những thứ kia Thần Giới hậu duệ." Lão giả một đôi mắt có thể nhìn thấu cổ kim, lộ ra vô tận tang thương phong cách cổ.  

"Thần Giới hậu duệ?" Đằng Phi từ lão giả trong giọng nói nghe ra một những thứ gì, nhìn lão giả hỏi: "Chẳng lẽ trừ chúng ta loài người, còn nữa chủng tộc khác?"  

Lão giả gật đầu: "Ở trên cao lần kia tràng đại kiếp phát sinh thời điểm, Thần Giới con dân tiến vào Thần Hồn Vực tị nạn, trong đó có nhân tộc, Yêu Tộc, Ma Tộc, Thú Tộc này tứ đại chủng tộc. Trong đó Nhân Tộc cùng một phần Thú Tộc, chia ra lựa chọn Hỗn Thác Tinh cùng Vĩnh Hằng Chi Địa, làm sống ở đất, Yêu Tộc cùng Ma Tộc, khác lựa chọn bất đồng sống ở, trải qua nhiều năm như vậy sinh sôi nảy nở sinh lợi, bọn họ chủng tộc, cũng có thể có trở nên thập phần lớn đại."  

Đằng Phi ánh mắt mỉm cười nói híp mắt, lẩm bẩm nói: "Yêu Tộc cùng Ma Tộc. . . Thập phần lớn đại? Ý của ngài, có phải hay không muốn nói, ở không phải tương lai, rất có thể có bởi vì tranh đoạt Thần Hồn Vực bên trong địa bàn, mà phát sinh chiến đấu?"  

Lão giả mâu quang thâm thúy nhìn Đằng Phi, nhưng không có nhiều lời, chẳng qua là khoát tay áo, nói: "Làm Thần Hồn Vực khí linh, ta phải tuân thủ Thần Hồn Vực pháp tắc. Có một số việc, ta không thể nói cho ngươi biết quá nhiều, phải một mình ngươi đi từ từ lục lọi. Tuy nhiên, ở các ngươi Hỗn Thác Tinh Vô Tận Thâm Hải bên trong, nên tồn tại một số cực kỳ rất xưa Thái Cổ di tích, những thứ kia di tích, có thể có là một kỷ nguyên trước, trong thần giới người mới vừa tiến vào đến Hỗn Thác Tinh thời điểm lưu lại, còn có một loại có thể. Đó chính là. Những thứ này Thái Cổ di tích, so sánh với trong thần giới những thứ kia tị nạn con dân còn muốn Cổ lão! Hỗn Thác Tinh trải qua nhiều lần biến thiên, Thương Hải đã lần ruộng dâu, ruộng dâu cũng thành Thương Hải, ngươi nếu như có thể tìm được những thứ kia Thái Cổ di tích, có lẽ có thể ở bên trong đạt được một số chỗ tốt. Như vậy ngươi đang ở đây đối mặt tương lai hiểu rõ các loại thế cục, có lẽ có còn có lo lắng một số."  

Lão giả vừa nói, nhìn thật sâu một cái Đằng Phi: "Ta có thể giúp ngươi, cũng chỉ có nhiều như vậy."  

Đằng Phi chắp tay tạ ơn khí linh lão nhân, rời đi Thần Hồn Vực. Rồi sau đó cùng Quảng Hàn Tuyết cùng nhau, tiến vào thế giới phía nam Vô Tận Thâm Hải.  

Nếu như phía dưới này, thật sự tồn tại có Thái Cổ di tích lời nói, kia Đằng Phi vô luận như thế nào. Đều là muốn đi xuống xem một chút.  

Vô Tận Thâm Hải chỗ sâu một mảnh bóng tối, không có có một ti Quang Minh, tựa như một cái vực sâu không đáy giống nhau, hai người đã lặn xuống ba nghìn trượng, nhưng như cũ không có rốt cuộc.  

"Di? Đằng Phi, phía dưới hình như là có ánh sáng?" Quảng Hàn Tuyết híp mắt, cố gắng hướng chỗ càng sâu nhìn lại, cho Đằng Phi truyền âm.  

"Ta cũng cảm thấy, chúng ta tiếp tục!" Đằng Phi truyền âm trở về Quảng Hàn Tuyết một câu, tinh thần chấn động. Tiếp tục hướng chỗ sâu lẻn vào.  

Đến nơi này độ sâu, trong nước áp lực đã lớn đến khó có thể tưởng tượng, coi như là Đại Đế, cũng không thể nào tiến vào đến sâu như vậy ở giữa hải dương.  

Hoàng cấp có lẽ miễn cưỡng có thể, nhưng muốn rốt cuộc bộ, sợ là còn có chút khó khăn.  

Quảng Hàn Tuyết một thân thực lực đã đạt Chí Tôn trung kỳ cảnh giới, Đằng Phi thực lực, cũng đã đạt tới nửa bước Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới. Trong đó Đằng Phi lực lượng tinh thần, đã đạt tới Chí Tôn trung kỳ thiên thượng, so sánh với Quảng Hàn Tuyết còn mạnh hơn thượng nửa trù.  

Đằng Phi thân thể. Cũng gần như kim cương bất hoại, có thể so với Chí Tôn. Cho nên hai người mới có thể xâm nhập đến loại địa phương này.  

lại xuống phía dưới lặn hơn một ngàn trượng, Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết, rốt cục phát hiện phía dưới tảng lớn ánh sáng.  

Đến rồi chỗ gần vừa nhìn, hai người cũng nhịn không được hít vào một hơi. Trong mắt cũng bắn ra không thể tin được quang mang.  

Hai người vừa mới cơ hồ bằng vào Chí Tôn tu vi, nhìn thấy cái kia một đoàn yếu ớt ánh sáng. Đến rồi giờ phút này, ở khoảng cách hai người vẫn ít cũng trăm gạo dưới chân, cũng là nối thành một mảnh, tạo thành một vệt sáng, trùng điệp ra hơn mười dặm xa!  

Một ngọn tàn phá cũ kỹ Đại Thành, cứ như vậy, xuất hiện ở màn sáng dưới!  

"Này. . . Đây là?" Quảng Hàn Tuyết xuyên thấu qua màn sáng, nhìn phía dưới cổ thành, cơ hồ không dám tin vào hai mắt của mình, từ kia cổ trên thành tản mát ra ý nhị đi tới phán đoán, thậm chí so sánh với Vĩnh Hằng Chi Địa còn muốn Cổ lão!  

Đằng Phi cũng bị dưới chân đích tình cảnh kinh ngạc đến ngây người, trong đầu nghĩ Thần Hồn Vực trung khí linh lão nhân lời nói, truyền âm cho Quảng Hàn Tuyết nói: "Này rất có thể là cực kỳ cổ lão nhân loại lưu lại di tích!"  

Quảng Hàn Tuyết cũng không biết về Thần Hồn Vực khí linh lão nhân chuyện tình, chuyện này, cũng bị Đằng Phi trở thành một kiện cực kỳ bí mật, thật sâu giấu dưới đáy lòng.  

Năm đó hắn ở lần đầu tiên nhìn thấy khí linh lão nhân thời điểm, khí linh lão nhân từng Quản hắn gọi quá "Chiến Thần", mà không phải là cái gì Vĩnh Hằng Chi Chủ.  

Đằng Phi lúc ấy cũng không có đi suy nghĩ nhiều, nhưng những năm này mỗi lần nhớ tới, cũng sẽ cảm thấy khí linh lão nhân lời nói hàm chứa vô tận đắc ý vị.  

Phải biết rằng, dựa theo khí linh lão nhân thuyết pháp, Thần Giới, nhưng là so sánh với Vĩnh Hằng Chi Địa Cổ lão rất nhiều.  

"Chúng ta đi xuống xem một chút." Quảng Hàn Tuyết vừa nói, bỗng nhiên vươn ra tinh sảo ngọc thủ, kéo qua Đằng Phi tay.  

Đằng Phi hơi ngẩn ra, mượn màn sáng phát ra ánh sáng, nhìn thấy Quảng Hàn Tuyết xem ra tuyệt mỹ khuôn mặt thượng một mảnh vẻ khẩn trương , trong lòng cười thầm: thì ra là vị này không sợ trời không sợ đất Đại tiểu thư, cũng sẽ có khẩn trương thời điểm a.  

"Không cho chê cười ta!" Quảng Hàn Tuyết phảng phất xem thấu Đằng Phi trong lòng suy nghĩ, vi giận liếc Đằng Phi một cái.  

Đằng Phi mỉm cười gật đầu, hai người gần tới màn sáng, một cổ bi thương phong cách cổ xuyên thấu qua màn sáng trực tiếp đem hai người bao phủ. Không có tưởng tượng trung kinh thiên uy áp, cũng không có tưởng tượng trung khó có thể tiến vào, thậm chí không có có bất kỳ cường đại sinh vật xông lại công kích hai người.  

Xuyên màn sáng, sâu dưới biển khổng lồ kia vô cùng áp lực chợt giảm bớt, cũng may hai người lúc trước cũng đã có điều chuẩn bị, cũng không có cảm thấy khó chịu.  

Màn sáng giống như là một tầng phòng ngự tráo, đem nước biển cách trở, cổ thành trên mặt đất khô ráo cứng rắn, hơn nữa cực kỳ sạch sẻ, không có có một ti tro bụi.  

Quảng Hàn Tuyết hơi có chút tinh nghịch dùng chân chà chà này cổ thành mặt đất, dùng là phải . . Chí Tôn lực lượng!  

Chờ Đằng Phi cảm giác được thời điểm, đã không còn kịp nữa ngăn cản, chỉ có thể nhìn Quảng Hàn Tuyết kia bé nhỏ chân ngọc ba một cái dẫm lên cổ thành trên mặt đất.  

Ba !

Một tiếng vang nhỏ, Quảng Hàn Tuyết động tác, tựu như một cái tinh nghịch thiếu nữ ở cùng bạn trai làm nũng giống nhau.  

Sau đó. . . Cũng chưa có sau đó!

Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết hai người, tất cả đều sửng sờ ở kia, một hồi lâu không có phục hồi tinh thần lại.  

"Ngươi nha ngươi, quá lỗ mãng, ngươi sẽ không sợ một cước đem này tòa cổ thành cho chấn sụp?" Đằng Phi có chút oán giận nhìn thoáng qua Quảng Hàn Tuyết.  

"Cứng quá a!" Quảng Hàn Tuyết không có để ý tới Đằng Phi chỉ trích, than thở lẩm bẩm một câu, nhưng ngay sau đó nhe răng nhếch miệng nét mặt lộ ra, hút không khí nói: "Chân đau quá!"  

Đằng Phi đầu tiên là không giải thích được nhìn thoáng qua Quảng Hàn Tuyết, nhưng ngay sau đó thử thăm dò dùng sức thải một chút cổ thành ngã tư đường, hùng hồn lực lượng, theo Đằng Phi chân, xuyên thấu qua đáy giày, đánh vào cổ thành ở ngã tư đường cửa hàng khổng lồ bàn đá xanh thượng.  

Kia khổng lồ và trơn bóng, cơ hồ quang chứng giám người bàn đá xanh cũng đúng như một cái gương Bàn, đem Đằng Phi phát ra đi lực lượng toàn số phản trở lại!  

May mắn Đằng Phi gặp Quảng Hàn Tuyết bộ dạng, trong lòng có chuẩn bị, nếu không, nhất định là muốn ăn một cái không lớn không nhỏ thiệt thòi.  

Theo sau, Đằng Phi chỉ vào Quảng Hàn Tuyết, vẻ mặt vui nét mặt, rốt cục nhịn không được, cười lên ha hả.  

"Ngươi vẫn cười!" Quảng Hàn Tuyết vẻ mặt oán hận, đôi mi thanh tú cau lại, xấu hổ trung mang theo một tia điềm đạm đáng yêu, tả oán nói: "Ai có thể nghĩ tới đây cổ thành ngã tư đường cư nhiên như thử cứng rắn?"  

"Vậy ngươi sẽ phải dùng đem hết toàn lực đi thải đạp một cước? Ngươi không biết ngươi một cước này, đủ để cho một viên đại tinh vỡ vụn sao?" Đằng Phi bĩu môi, không nhìn Quảng Hàn Tuyết đáng thương dạng.  

Quảng Hàn Tuyết biết muốn ở người nầy trước mặt nhận được đồng tình khả năng cực kỳ bé nhỏ, cũng chỉ có không hề nữa giả bộ đáng thương, vẻ mặt thành thật nói: "Này tòa cổ thành, lai lịch tất nhiên rất lớn, Chí Tôn lực lượng, ở chỗ này lại ngay cả đám miếng trải đường Thạch cũng thải không vỡ, có thể thấy được nơi này pháp tắc lực lượng kinh khủng bực nào."  

"Cho nên ngươi tựu thành thật điểm sao." Đằng Phi nói.  

Quảng Hàn Tuyết liếc mắt, vừa muốn nói chuyện, bỗng nhiên phát ra một tiếng thét kinh hãi, bên cạnh Đằng Phi phản ứng nhanh hơn, kéo Quảng Hàn Tuyết vận khởi Già Lâu La Tâm Kinh, thân hình chợt biến mất tại nguyên chỗ.  

Phanh!

Một đạo chất chứa kinh khủng pháp tắc lực lượng ánh sáng trực tiếp oanh ở Quảng Hàn Tuyết vừa mới đứng yên địa phương , ở đây cứng rắn vô cùng trải đường trên đá, kích khởi tảng lớn quang mang, đá vụn hướng về bốn phương tám hướng bắn nhanh đi ra ngoài.  

"Ta dựa vào!" Đằng Phi hung hăng nuốt một chút nước miếng, sau đó nhìn bị trào ra một cái quyền đầu lớn hố nhỏ mặt đường, ánh mắt thiếu chút nữa cũng thẳng.  

Về phần Quảng Hàn Tuyết, còn lại là tay chân lạnh như băng, bị làm cho sợ đến không nhẹ.  

Đây chính là Chí Tôn lực lượng cũng không có thể gây tổn thương cho đến chút nào đá xanh mặt đường, lại bị này một đạo quang mang bắn cho ra một cái quyền đầu lớn nhỏ hãm hại!  

Hai người nhất thời thả ra hộ thể cương khí, thà Thần đề phòng.  

Đợi hồi lâu, cổ thành một mảnh tĩnh mịch, nữa không có bất cứ động tĩnh gì.  

Quảng Hàn Tuyết nhịn không được nhả ra cái lưỡi thơm tho, lộ ra một cái cực kỳ vẻ mặt đáng yêu, nhẹ giọng thầm nói: "Thật là đáng sợ, cũng không dám nữa!"  

Đằng Phi đảo cặp mắt trắng dã, một câu nói cũng không còn nói ra, vừa mới một màn này, thật sự có chút dọa người, bằng vào hai người tu vi, thậm chí không có thể phát hiện kia đạo quang mang là từ chỗ nào bắn ra.  

Rất có thể cùng Thần Hồn Vực Thần Thành giống nhau, đã bị pháp tắc lực lượng bảo vệ. Chỉ cần không làm trái với nơi này quy tắc, cũng sẽ không đã bị công kích.  

Theo sau hai người đi ở giá tọa tàn phá Thái Cổ di tích trong, nơi này phần lớn kiến trúc đều là tường đổ, tổn hại lợi hại, cũng không biết là năm tháng lực lượng, hay là những khác nguyên nhân gì tạo thành.  

Hai người rất nhanh tựu vòng quanh giá tọa núp Vô Tận Thâm Hải chỗ sâu nhất Thái Cổ di tích dạo qua một vòng, nhưng không có bất kỳ phát hiện.  

Không có bảo vật, cũng không có bất kỳ tánh mạng hơi thở, nơi này, giống như là một mảnh bị quên lãng góc.  

"Từ đầu kia biển sâu cự thú thực lực đến xem, có lẽ thật không phải là xuất từ nơi này, nhưng cái chỗ này, nên không đến nổi không có cái gì lưu lại mới là." Đằng Phi nhẹ nói, ánh mắt bỗng nhiên rơi vào chỗ này Thái Cổ di tích trung tâm vị trí, chân mày khẽ chau lên, theo sau hướng phía nơi đó chậm rãi đã đi qua.  

Đây là một đống hai tầng kiến trúc, đã tàn phá được không được bộ dáng, nhưng y hi có thể thấy được năm đó bộ dáng.  

Này, tựa hồ là một ngọn cổ miếu. 

------------

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn