&gt;

Vị Ương Minh Nguyệt lập tức hiểu có người tới, cho nên ngầm hiểu lẫn nhau chọn lựa một số kỳ văn dị sự, cho Cơ Tử Vân nói.  

Một lát sau, có tiếng bước chân truyền đến, phía ngoài đồng thời truyền đến Bích Thủy Viên thị nữ thanh âm: "Tiểu thư, Đại trưởng lão đến xem ngài."  

"Mời." Cơ Tử Vân vẻ mặt bình tĩnh nói.  

Chỉ chốc lát sau, một cái thanh âm già nua ở ngoài cửa vang lên: "Thuận tiện đi vào sao?"  

"Là Đại trưởng lão, mời vào sao." Cơ Tử Vân đứng lên, mở cửa phòng, hướng về phía cửa lão giả làm thi lễ: "Tử Vân có khách người đang, không thể xa nghênh tiếp, mong rằng Đại trưởng lão thứ tội."  

"Ha hả, là Vị Ương gia nha đầu sao? Đã nhiều năm không nhìn thấy, có người cùng ngươi nói chuyện phiếm giải buồn, rất tốt, ta trách tội cái gì.  

" lão giả vừa nói, chậm rãi vào nhà.  

Vị Ương Minh Nguyệt đứng ở nơi đó, hướng về phía lão giả thi lễ: "Vị Ương Minh Nguyệt, gặp qua Đại trưởng lão!"  

"Miễn lễ." Lão giả cười nói một câu, sau đó khen nói: "Mấy năm không thấy, ngày xưa tiểu nha đầu, cũng trổ mã được như thế dấu hiệu, không sứt mẻ có một tốt nữ nhi a!"  

"Để Đại trưởng lão chê cười." Vị Ương Minh Nguyệt trả lời một câu, nhưng trong lòng ở trong tối mắng: lão già kia, ngươi biết rõ chuyện gì xảy ra, nhưng trả lại nói như vậy, thật không là người tốt!  

Người tới chính là Cơ gia Đại trưởng lão, cả Trung Châu Cơ gia, nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật, nhưng cho dù ai đầu tiên nhìn nhìn thấy hắn, cũng sẽ có loại nghe danh không bằng gặp mặt cảm giác.  

Cơ gia Đại trưởng lão Cơ Trường Không, vóc người nhỏ gầy, da ngăm đen, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, một đôi mắt rất nhỏ, ánh mắt tĩnh đến lớn nhất thời điểm, cũng giống như vẫn ngủ không tỉnh dường như. Mặc áo cũng hết sức bình thường chợt nhìn còn tưởng rằng là hạ nhân, cười thời điểm, có lộ ra trong miệng phát vàng răng cửa.  

Nếu là đi ở đồng ruộng hai đầu bờ ruộng, trực tiếp sẽ bị người trở thành là một lão nông, cho dù ai cũng sẽ không nghĩ tới, như vậy một cái kia mạo xấu xí sĩ đến bỏ đi lão đầu, dĩ nhiên là Trung Châu Cơ gia nhất ngôn cửu đỉnh đại nhân vật.  

Sở hữu hiểu rõ Cơ Trường Không mọi người tuyệt không có nửa điểm khinh thị ý nghĩ của hắn, vị này đất đến bỏ đi Cơ gia Đại trưởng lão, là một chân chính sát phạt quyết đoán kiêu hùng, cho dù ai xâm phạm Cơ gia lợi ích của gia tộc, Cơ Trường Không cũng sẽ không bỏ qua hắn.  

Những thứ kia không biết Cơ Trường Không người vĩnh viễn cũng nghĩ không ra, cái này một thân thổ khí lão đầu là như thế nào mang theo vẻ mặt khiêm cung nụ cười, phát ra một mảnh dài hẹp giết người chỉ lệnh?  

Năm đó Đằng Vân Chí, nói chuẩn xác, chính là chết ở nơi này vị trên tay! Cơ Tử Vân thân thể kinh mạch bị phong ấn, nhốt ở Bích Thủy Viên mười mấy năm, cũng là xuất từ hắn bày mưu đặt kế.  

Cơ Tử Vân đối với hắn hận thấu xương!  

Có thể tuy vậy, Cơ Trường Không mỗi lần nhìn thấy Cơ Tử Vân thời điểm, đều là vẻ mặt nụ cười, phảng phất chuyện này cùng hắn một điểm, quan hệ cũng không có.  

"Tử Vân, ta tới thăm ngươi một chút, những năm này để cho ngươi chịu khổ." Cơ Trường Không vẻ mặt thương tiếc nhìn Cơ Tử Vân, nói tiếp: "Ta biết trong lòng ngươi có hận ta, tái sinh làm Cơ gia Đại trưởng lão ta không làm không được một số cho các ngươi oán hận lựa chọn, đây là không có biện pháp chuyện tình."  

"Tử Vân trừng phạt đúng tội, sao dám trách tội Đại trưởng lão?" Cơ Tử Vân buông xuống mí mắt, trên mặt không đau khổ không vui, thanh âm lại càng hết sức bình tĩnh.  

"Ha hả trong lòng có oán khí, cũng là bình thường, dù sao ngươi lựa chọn phu quân, bị ta hạ lệnh đánh chết." Cơ Trường Không trên mặt nụ cười không giảm phảng phất đang nói một kiện bé nhỏ không đáng kể chuyện tình: "Ngươi thân thể kinh mạch, cũng là ta hạ lệnh phong ấn cho rằng đối với ngươi một loại trừng phạt, ai, mười mấy năm đi qua, ngươi bị đắc tội, cũng đã đủ nhiều. Ta hôm nay tới đây, là muốn ngươi một cái tin tức tốt, trải qua trưởng lão hội thương nghị, quyết định hủy bỏ đối với ngươi trừng phạt, một hồi, đem có người tới vì giải khai thân thể trong kinh mạch phong ấn, đồng thời, đối với ngươi cấm túc, cũng đem hủy bỏ."  

Cơ Trường Không nhếch miệng cười cười, lộ ra tận cùng bên trong mấy viên đại hoàng nha: "Ngươi tự do!"  

"Tại sao?" Cơ Tử Vân trên mặt khẽ lộ ra vẻ kinh ngạc, nhưng vẫn là hỏi một câu.  

Vị Ương Minh Nguyệt lại càng vẻ mặt dại ra nhìn Đại trưởng lão Cơ Trường Không, nàng không tin vị này giảo hoạt tàn nhẫn Cơ gia Đại trưởng lão có dễ dàng như thế bỏ qua cho sư phụ.  

"Những năm này ngươi nhận sai thái độ phi thường tốt, chẳng bao giờ rời đi quá Bích Thủy Viên nửa bước, những thứ này, ta cũng nhìn ở trong mắt. Là tối trọng yếu, ngươi đối với Cơ gia cống hiến, đã đủ để triệt tiêu ngươi năm đó phạm ở dưới tội, mặc dù ngươi chẳng bao giờ công khai đã nói, nhưng ta đồng dạng biết, chúng ta Cơ gia mấy người xuất sắc nhất đích thanh niên, ngoài chăn mặt xưng là Cơ gia tứ thiếu Thiên Cương, Thiên Bình, Thiên Vũ cùng Thiên Văn, còn nữa Cơ Tú Tú, bao gồm Minh Nguyệt nha đầu này, cũng bị quá ngươi rất nhiều chỉ điểm."  

Cơ Trường Không cười ôn hòa, phối hợp cái kia đất là không có thể nữa đất bề ngoài, làm cho người ta cảm giác, tựa như một cái lương thiện ôn hậu lão giả, nhưng lại có ai biết, Trung Châu những thứ kia nhà giàu có nói lý ra đều gọi hắn làm "Độc Phượng Hoàng" .  

Cơ Tử Vân khẽ nhíu lại đôi mi thanh tú, lạnh nhạt nói: "Đại trưởng lão thật là tốt ý, Tử Vân tâm lĩnh, chẳng qua là qua nhiều năm như vậy, Tử Vân đã thành thói quen cuộc sống như thế, không có đả đả sát sát, rời xa thế tục hỗn loạn, trôi qua rất vui vẻ, giải khai kinh mạch phong ấn. . . , đối với ta mà nói, không có gì ý nghĩa, cứ như vậy, ta cảm thấy được rất tốt."  

"A?" Vị Ương Minh Nguyệt một tiếng thét kinh hãi, vừa mới Cơ Tử Vân vẫn còn nói muốn tự hành nặng khai phong ấn, hôm nay Đại trưởng lão chủ động nói cho nàng giải khai, nàng nhưng cự tuyệt, này. . . , này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?  

Sư phụ nàng. . . Một, nghĩ như thế nào?

Cơ Trường Không nhưng không chút nào ngoài ý muốn, giống như là sớm có đoán giống như, khoát tay nói: "Ngươi nghĩ thế nào cuộc sống, kia là vấn đề của ta, nhưng có công tất phần thưởng, từng có tất phạt, cũng là Cơ gia quy củ, tốt lắm , ngươi cũng không tất nhiều lời, quyết định như vậy."  

Vừa nói, đứng lên, bỗng nhiên hướng về phía Vị Ương Minh Nguyệt khẽ mỉm cười: "Minh Nguyệt nha đầu  

, theo như lời ngươi đào hôn bỏ chạy Nam Vực? Bên kia rất thú vị a?"  

"Không tốt chơi. . ." Vị Ương Minh Nguyệt vừa mới nói ba cái ) chữ, nhưng nhìn thấy Đại trưởng lão Cơ Trường Không đã xoay người rời đi, chỉ lưu lại một bóng lưng, hướng hai người khoát khoát tay, cứ như vậy rời đi.  

Vị Ương Minh Nguyệt vẻ mặt không giải thích được nhìn Cơ Tử Vân hỏi: "Sư phụ, hắn đây là ý gì? Sư phụ ngài tại sao phải cự tuyệt?"  

Cơ Tử Vân trên mặt dần dần lộ ra sắc mặt giận dữ, lạnh lùng nói: "Thật muốn tốt với ta, sớm có thể làm như vậy, ta chỉ điểm Thiên Cương Tú Tú bọn họ, cũng không phải là một ngày hai ngày, hết lần này tới lần khác lúc này muốn lấy tiêu đối với ta trừng phạt, còn hỏi ngươi một câu mạc danh kỳ diệu lời nói, ngươi nói hắn là tại sao?"  

"Khó có thể, một. . . , bọn họ cũng nghe nói về tiểu sư đệ chuyện tình?" Vị Ương Minh Nguyệt cau mày nói.  

"Trên đời không có không ra gió tường hơn nữa giống như là Cơ gia loại này đại tộc, cho dù Thiên Văn giấu diếm không nói, bọn họ cũng đồng dạng sẽ cách khác biết một ít chuyện." Cơ Tử Vân thản nhiên nói, nhưng ngay sau đó châm chọc cười nói: "Bất quá bọn hắn bây giờ đột nhiên bày ra tốt, mặc dù là đối với năm đó ta ở Thánh Thần lớn trong mộ đoạt được nhớ mãi không quên, nhưng thay đổi phương thức, không hề nữa dùng sức mạnh cứng rắn phương thức mà là lựa chọn dụ dỗ, sách. . . Một, thật biết điều!"  

Theo sau đến đây làm Cơ Tử Vân giải khai kinh mạch phong ấn mấy vị trưởng lão, cũng xác minh Cơ Tử Vân suy đoán, ở hợp lực giải khai Cơ Tử Vân kinh mạch phong ấn sau, trong đó một cái trưởng lão phảng phất vô ý nói: "Tử Vân a, những năm này cũng khổ ngươi nghe nói ngươi năm đó ở Nam Vực, trả lại lưu lại một con, nói về, đứa nhỏ này cũng thật đáng thương, từ nhỏ cũng chưa có cha mẹ, hôm nay đối với ngươi trừng phạt đã kết thúc, nếu như có thể nói, ngươi đi đem ngươi chổ tử tìm về đến đây đi, nếu là hắn giác tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch này tướng hắn thu vào Cơ gia, cũng không phải là cái gì chuyện không thể nào."  

Mấy người trưởng lão không có làm nhiều dừng lại, rất nhanh rời đi.  

Vị Ương Minh Nguyệt đáng thương nhìn Cơ Tử Vân nói: "Sư phụ, xin lỗi, đều là ta không tốt nếu không phải ta tùy hứng, phải tiểu sư đệ mang về, cũng sẽ không có nhiều như vậy phiền toái."  

Cơ Tử Vân yêu thương vuốt ve Vị Ương Minh Nguyệt đầu, lắc đầu cười nói: "Sư phụ tạ ơn ngươi trả lại không còn kịp nữa, thế nào có trách ngươi? Cho dù ngươi không đi tìm hắn cũng tới, hơn nữa, sư phụ thật sự muốn cảm tạ ngươi sao."  

"Cảm tạ ta cái gì?" Vị Ương Minh Nguyệt mở to mắt, nhìn Cơ Tử Vân.  

"Cảm tạ ngươi tìm như ý lang quân a!" Cơ Tử Vân hé miệng cười một tiếng: "Nếu không phải ngươi kia như ý lang quân bị Lục Bào Lão Tổ thu làm đệ tử ngươi làm Cơ gia thật là như vậy dễ nói chuyện? Có dễ dàng bỏ qua cho chúng ta mẫu tử?"  

Ngoài miệng vừa nói, Cơ Tử Vân nhưng trong lòng đang suy nghĩ: Đại trưởng lão ngươi đúng là vẫn sai lầm rồi, ta kia hài nhi, có thể đem Nam Vực quấy được long trời lỡ đất, ngươi khi hắn có tiếp thu hảo ý của ngươi, đưa về Cơ gia môn tường? Chỉ sợ hắn hiện tại trong lòng mặt, nhất chuyện muốn làm tình, chính là Nhất Đao kết quả ngươi!  

Cơ Tử Vân than khẽ, tựa như đang thở dài phu quân của mình không có Điền Quang giỏi mạng, nếu như Đằng Vân Chí năm đó cũng có Lục Bào Lão Tổ như vậy một cái sư phụ, Cơ gia. . . Một lại sao dám làm như vậy?  

Vị Ương Minh Nguyệt vẻ mặt giật mình nhìn Cơ Tử Vân: "Ngài là nói, là bởi vì bọn họ đã biết rồi Điền Quang cùng tiểu sư đệ quan hệ, mới làm như vậy?"  

"Cái nguyên nhân này, nhất định chiếm rất lớn một mặt." Cơ Tử Vân rất nhất định nói: "Bởi vì ta so sánh với ngươi hiểu rõ hơn Cơ gia!"  

Vị Ương Minh Nguyệt có chút khó tin lắc đầu, sau đó nói: "Vị này Lục Bào Lão Tổ, thật sự thật lợi hại, Vị Ương gia, Vương gia, Cơ gia những thứ này đại gia tộc, lại cũng phải bán hắn mặt mũi!"  

"Ha hả, nha đầu ngươi hài lòng?" Cơ Tử Vân cười nói.  

"Ai nha, sư phụ ngài cũng giễu cợt ta, chán nữa!" Vị Ương Minh Nguyệt tâm tình thật tốt, cảm giác tương lai bừng sáng.  

"Đại trưởng lão, chuyện này, cứ như vậy tỉnh táo? Cơ Tử Vân này tiểu đồ đê tiện năm đó sẽ không chịu đem đồ vật giao ra đây, đã nhiều năm như vậy, nàng con thậm chí trưởng thành nhanh như vậy, muốn không là bởi vì năm đó nàng lấy được bảo vật, ai cũng không tin! Bây giờ lại dám đến đến Trung Châu, chúng ta bất chánh tốt thừa dịp cơ hội này, đem bảo vật đoạt, thả nàng, chẳng phải là thả cọp về núi?"  

Một cái lão giả vẻ mặt độc ác lệ nhìn Cơ Trường Không nói, hắn là Cơ gia Nhị trưởng lão Cơ Trường Nhân, thân phận địa vị, gần với Cơ Trường Không.  

"Ai, trải qua chúng ta chu đáo chặt chẽ điều tra, Lục Bào Lão Tổ, chính xác là lần nữa xuất hiện, cái kia bị hắn thu làm đệ tử người, cùng Cơ Tử Vân kia ** sinh tạp chủng, là sinh tử chi giao! Nếu là ta cửa chọn lựa cường ngạnh đích thủ đoạn, trời mới biết kia hỉ nộ vô thường Lục Bào Lão Tổ sẽ tới hay không Cơ gia tìm phiền toái?"  

Nhắc tới Lục Bào Lão Tổ, Cơ Trường Không cũng là nhe răng nhếch miệng, cảm giác rất không thoải mái, nói tiếp: "Mặc dù chúng ta Cơ gia chưa chắc sợ Lục Bào Lão Tổ, nên tội hắn, cũng không có gì cần thiết.  

Trong phòng một cái lão giả trầm giọng nói: "Không sai, nếu là kia tạp chủng thật sự giác tỉnh Phượng Hoàng huyết mạch, để hắn tiên tiến vào Cơ gia, thành Cơ gia đệ tử sau khi, nữa từ từ thu thập hắn cũng không muộn" hanh, một cái chưa dứt sửa tiểu tạp chủng, có thể có bao nhiêu kiến thức? Đối phó người như thế, còn không phải là dễ dàng?"  

"Không sai, ta chính là nghĩ như vậy, trước đối với bọn họ mẫu tử bày ra tốt, sau đó ân tứ kia tiểu tạp chủng có thể gia nhập Cơ gia, chờ hắn thành Cơ gia người. . . Muốn cho hắn còn sống là chết, trả lại không phải chúng ta tự coi là?"  

Đại trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng, lộ ra trong miệng đại hoàng nha, nhìn qua thập phần vui vẻ: "Trên người hắn bí mật, sớm muộn gì đều là Cơ gia, cũng chỉ có thể là Cơ gia!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn