&gt;

Đằng Phi: . . ." 

Mộ Dung Phương Phỉ: ". . . ."

Hai người tất cả đều trợn mắt hốc mồm đứng ở nơi đó, cơ hồ ngu chấp  

Ai cũng không nghĩ tới, Thần Hồn Vực trung mãnh thú, thậm chí có nói nhân loại tiếng nói, lúc trước chém giết trôi qua mãnh thú số lượng đã không ít, Hoàng cấp mãnh thú cũng giết quá một con, nhưng này những Thần Hồn Vực trung mãnh thú, cũng sẽ không nói nhân loại tiếng nói.  

Duy chỉ có trước mắt này chỉ đổ thừa dị Tiểu Bạch con mèo, chẳng những hiểu được loài người tiếng nói, hơn nữa nói năng chi sắc bén, thông minh cao, cũng làm cho người chắc lưỡi hít hà.  

Nếu như nói nơi này là ngũ vực, như vậy Đằng Phi cũng tốt, Mộ Dung Phương Phỉ cũng tốt, cũng sẽ không cảm thấy quá mức ngạc nhiên, dù sao ngũ vực trung ma thú, đều cũng có rất nhiều cơ hội tiếp xúc đến loài người, nhưng nơi này, là Thần Hồn Vực a!  

Chẳng lẽ nói, này Thần Hồn Vực trung, thật sự có loài người tồn tại?  

Hai người cơ hồ đồng thời nghĩ này khả năng, liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy vẻ hoảng sợ.  

"Meo meo, meo meo đang hỏi ngươi nói đi, mau trả lời ta a!" Tiểu Bạch đuôi mèo ba dựng thẳng, lúc ẩn lúc hiện, vòng quanh Mộ Dung Phương Phỉ chân đi tới đi lui, vẫn đi tới cọ hai cái, cùng ngũ vực thế tục trung người bình thường nuôi trong nhà con mèo cơ hồ không có gì khác nhau. Nếu là chưa từng thấy này vật nhỏ vừa mới phát uy người, thấy tuyệt đối sẽ bị mê hoặc ở.  

"Ngươi, ngươi thật sự muốn ta. . . , làm, làm chủ nhân của ngươi?" Bởi vì quá ngoài ý muốn, cũng quá kích động, Mộ Dung Phương Phỉ nói chuyện đều có chút bất lợi Lạc, nhưng ngay sau đó vừa nhịn không được hỏi: "Làm sao ngươi có nói nhân loại tiếng nói?"  

"Loài người tiếng nói, rất khó khăn sao? Ta cảm thấy được so với chúng ta meo meo ngữ đơn giản nhiều đi!" Tiểu Bạch con mèo vẻ mặt kiêu ngạo kiều nhìn Mộ Dung Phương Phỉ, sau đó nói: "Là a, ta rất thích ngươi nha, muốn ngươi làm chủ nhân của ta, ngươi có nguyện ý hay không nha meo meo. . . ."  

". . . ."

Mộ Dung Phương Phỉ cùng Đằng Phi cho tới bây giờ tựu chưa từng thấy như vậy chủ động cấp cho người làm sủng vật siêu giai ma thú, nhờ cậy, ngươi dầu gì cũng là Hoàng cấp đại năng a, có chút đại năng nên có phong độ có thể hay không đi?  

Không lại loại chuyện này, không đáp ứng mới là người ngu, đây chính là Hoàng cấp sủng vật a!  

Bình thời ôm vào trong ngực vượt qua manh, lấy chồng giá họa thời điểm vượt qua mãnh liệt. . . , đây tuyệt đối là mọi người tha thiết ước mơ, Mộ Dung Phương Phỉ như thế lạnh nhạt tâm tính, lúc này cũng có một loại bị trên té rơi xuống đập trúng cảm giác.  

"Dĩ nhiên nguyện ý, không lại, muốn như thế nào mới có thể thu ngươi làm sủng vật đi?" Đằng Phi con ngươi đi lòng vòng, ở một bên nói.  

"Ngươi có thể thay thay nàng đáp ứng ta sao? Meo meo!" Tiểu Bạch con mèo dùng cặp kia ngọc bích giống như tinh khiết mỹ lệ ánh mắt khinh bỉ tử Đằng Phi một cái nói.  

Sách. . . , chết con mèo!

Đằng Phi trong lòng nhịn không được mắng một câu.  

Mộ Dung Phương Phỉ vội vàng gật đầu, nói: "Hắn có thể thay thế ta đáp ứng ngươi, ngươi muốn như thế nào mới có thể làm sủng vật của ta đi?"  

"Meo meo, ta đi theo ngươi là được rồi a!" Tiểu Bạch con mèo đương nhiên nói.  

"Nhưng là. . . Chúng ta không phải là cái thế giới này người, đến lúc đó, muốn như thế nào mới có thể mang đi ngươi sao?" Mộ Dung Phương Phỉ vẻ mặt gặp khó khăn nói, không gian giới chỉ có thể giả chết vật, nhưng nhưng không cách nào giả bộ vật còn sống, xinh đẹp như vậy sủng vật, hơn nữa vừa mạnh như vậy, Mộ Dung Phương Phỉ tự nhiên muốn mang nó tiến vào ngũ vực.  

Nói xa một chút, nàng muốn ở Mộ Dung gia giữ lấy một chỗ ngồi, cạnh tranh tự nhiên không phải ít, nhưng ngược lại ứng với các loại thủ đoạn, cũng sẽ dùng đến trên người của nàng, tương lai nếu là có Tiểu Bạch con mèo mão bên người bảo vệ, hệ số an toàn cũng sẽ cao hơn rất nhiều.  

"Cái vấn đề này rất dễ dàng." Tiểu Bạch con mèo giương lên Miêu Trảo, không biết từ đâu biến ra một cái hình thức phong cách cổ xưa Linh Đang, ném cho Mộ Dung Phương Phỉ, nói: "Đây là ta di động tòa thành, đối với ta mà nói rất trọng yếu, ngàn vạn không nên chuẩn bị đã đánh mất, ngươi đem dẫn tới trên người, đem ngươi lúc rời đi, ta liền có tiến vào tới đây mặt, hiểu chưa chủ nhân của ta, meo meo."  

Mộ Dung Phương Phỉ vô ý thức gật đầu, sau đó nhìn thoáng qua trong tay này phong cách cổ xưa Linh Đang, phía loang lổ tú tích thượng lộ ra phong cách cổ, cổ hoàng sắc, nhẹ nhàng thoáng một cái, phát ra thanh thúy dễ nghe thanh âm, lại là cái gì tài chất chế thành. Một cây tiên diễm dây đỏ, mặc Linh Đang, này dây đỏ vừa nhìn tựu không phải là phàm vật, không biết qua bao nhiêu năm, dây đỏ lại một chút cũng không có bẩn, cũng không có phai màu, tiên diễm như trước.  

Lúc này, cách đó không xa không gian đột nhiên một trận đất rung núi chuyển, không gian cũng trở nên có chút vặn vẹo , đã nghe Tiểu Bạch con mèo ở dưới mặt nói: "Chủ nhân, không nên dễ dàng đung đưa cái này Linh Đang, đây là một kiện binh khí, là binh khí của ta, nó rất cường đại, ở trong tay của ta, kinh hoảng hạ xuống, có thể tướng địch người chấn đắc ngất đi đi! Chẳng qua là bình thường ta sẽ không dễ dàng vận dụng nó meo meo!"  

Mộ Dung Phương Phỉ vẻ mặt dại ra, Đằng Phi cũng tốt không đi nơi nào, dùng ánh mắt quái dị nhìn trên mặt đất kiêu ngạo kiều Tiểu Bạch con mèo, thầm nghĩ trong lòng: ở nơi này là một con ma thú con mèo, rõ ràng là một cái thành tinh tinh quái!  

Tiểu Bạch con mèo rốt cục xác định xuống tới đi theo Mộ Dung Phương Phỉ sau, nuốt chững đầu kia đầu rắn điểu thân mãnh thú bổn nguyên lực di chứng lần nữa hiển hiện ra, bắt đầu trở nên có chút xao động, vừa mới là mạnh mẽ áp chế đi xuống, giờ phút này nhưng có chút khống chế không được.  

Tiểu Bạch con mèo ý vị hướng Mộ Dung Phương Phỉ bên cạnh tới gần, mạnh nhịn đau khổ, xanh lam sắc trong con ngươi, tràn đầy giãy dụa cùng không tình nguyện, nói: "Meo meo, chủ nhân, ta muốn cho ký kết linh hồn khế ước, sau đó. . . Ngươi muốn toàn lực thi triển ra ngươi hàn băng thuộc tính kỹ năng tới công kích ta. . . ."  

"Này. . . ." Mộ Dung Phương Phỉ mặc dù chưa từng có quá IQ cao ma thú sủng vật, nhưng cũng hiểu linh hồn khế ước là chuyện gì xảy ra, này hoàn toàn là một phương diện, nô lệ tính chất khế ước, ma thú một khi lấy chồng ký kết linh hồn khế ước, như vậy sinh tử của nó, đem hoàn toàn bị chủ nhân điều khiển ở trong tay, loại này khế ước, cơ hồ sở hữu ma thú đều là căm thù đến tận xương tuỷ, bọn họ tôn nghiêm, cũng không cho phép bọn họ ký kết loại này khế ước.  

Trừ phi, người kia đối với chúng có ân cứu mạng.  

Không lại loài người cùng ma thú cơ hồ trời sanh đối lập, ân cứu mạng loại chuyện này, thật sự quá ít. Hơn nữa coi như là ân cứu mạng, rất nhiều ma thú cũng sẽ không thông qua phương thức này báo đáp.  

Cho nên mặc dù Mộ Dung Phương Phỉ biết linh hồn khế ước chuyện này, nhưng nhưng chưa từng có nghĩ tới, như vậy một đầu Hoàng cấp cảnh giới mãnh thú, lại sẽ chủ động cùng mình ký kết linh hồn khế ước.  

Cái thế giới này thác loạn sao?

Mộ Dung Phương Phỉ chân tay luống cuống nhìn Tiểu Bạch con mèo.  

"Đáp ứng nó, ngươi không cùng nó ký kết linh hồn khế ước, nó sẽ chết." Đằng Phi mặt lộ vẻ dị sắc, nhưng là bởi vì mới vừa nghe được trong đầu Chiến Tranh Ma Ngẫu chỉ điểm, hắn chẳng qua là đem Chiến Tranh Ma Ngẫu lời nói, tái diễn cho Mộ Dung Phương Phỉ nghe mà thôi.  

"Kia, vậy cũng tốt." Gặp qua Đằng Phi trên người phát sinh kỳ tích, Mộ Dung Phương Phỉ đối với Đằng Phi tín nhiệm, cũng gần như mù quáng theo, thuận miệng tựu đáp ứng.  

Gặp Mộ Dung Phương Phỉ đáp ứng, Tiểu Bạch con mèo lập tức phiêu, bay tới Mộ Dung Phương Phỉ phụ cận, khẽ nhắm mắt lại, một giọt nước mắt, theo khóe mắt lăn xuống, đồng thời, một cổ ôn hòa nhưng đục dày tinh thần lực, chậm rãi bay tới Mộ Dung Phương Phỉ mi tâm nơi đó.  

Mộ Dung Phương Phỉ chưa làm qua chuyện như vậy, không biết làm sao nhìn Đằng Phi.  

Đằng Phi chậm rãi nói: "Không nên chống cự, dùng ý niệm của ngươi, hấp thu kia đoàn lực lượng tinh thần. . . ."  

Mộ cho Phương Phỉ chiếu vào Đằng Phi lời nói làm, đem mi tâm ngoài cái kia đoàn tinh thần lực chậm rãi hấp thu vào tinh thần trong thức hải, trong nháy mắt có một loại cùng Tiểu Bạch con mèo huyết mạch ngay cả tâm cảm giác, thậm chí Tiểu Bạch con mèo hiện tại trạng thái rất hỏng bét cũng trực tiếp bị Mộ Dung Phương Phỉ nhận thấy được.  

"Chủ nhân, ta sau này có thể bị thật là sủng vật của ngươi, ngươi nhất định phải rất tốt với ta nga, meo meo!" Trong đầu, truyền đến Tiểu Bạch con mèo thê thê thảm thảm ủy ủy khuất khuất thanh âm.  

"Yên tâm, ta rất thích ngươi, ta nhất định sẽ đối với ngươi tốt." Mộ Dung Phương Phỉ đáp lại nói: "Sau này, ta gọi ngươi TIểu Bạch có được hay không?"  

"Meo meo, tốt. . ." Tiểu Bạch con mèo thuận miệng đáp, phảng phất đối với tên đục không thèm để ý, trong lòng nghĩ cũng là nhiều một chữ: tốt tục!  

"Ta đây hiện tại ứng với làm như thế nào giúp ngươi?" Mộ Dung Phương Phỉ có thể cảm nhận được Tiểu Bạch xét ở mạng áp chế cái kia tràn đầy hỏa thuộc tính lực lượng màu đỏ hạt châu, vừa mới có thể an ổn lâu như vậy, đã tất bất khả tư nghị nghị.  

"Chủ nhân, ngươi hiện tại tựu thi triển ra ngươi toàn bộ hàn băng thuộc tính kỹ năng, hướng trên người của ta chào hỏi, ngàn vạn không nên hạ thủ lưu tình, ngươi không thể gây thương tổn được của ta meo meo!"  

Mộ Dung Phương Phỉ khóe miệng khẽ co quắp mấy cái, Tiểu Bạch lời nói có chút quá đả kích người, nhất định nàng coi như là năm mão lãnh thổ trẻ tuổi trung nhân tài kiệt xuất hạng người a!  

Không lại khóe mắt dư quang nhìn lướt qua bên cạnh xem náo nhiệt Đằng Phi, Mộ Dung Phương Phỉ vừa bình tĩnh, cường giả chân chính, là không cần để ý Tối Cường Tân Nhân Bảng loại vật này.  

Mộ Dung Phương Phỉ Ngưng Thần tĩnh khí, hướng về phía Tiểu Bạch con mèo một chưởng phách đi qua, trong thiên địa đột nhiên trở nên một mảnh lạnh như băng, một cổ thấu xương lạnh lẻo, trong nháy mắt đánh tới, Đằng Phi nhịn không được hướng lui về phía sau mấy bước, nhìn Mộ Dung Phương Phỉ thầm nghĩ trong lòng: nàng tu luyện hàn băng thuộc tính đấu kỹ, thoạt nhìn đã đến đại thành cảnh giới. Chẳng qua là không biết Tử Lăng nàng hôm nay vừa có đạt tới cảnh giới nào, căn cứ Điền Hành Kiện cho mình kia phân Thiên Tư Tuyệt Sắc Bảng phía tư chất lường trước, nói Lục Tử Lăng cũng đã đạt tới Đại Đế trung kỳ hoặc là Đại Đế cao cấp cảnh giới, nếu như đây là thật, kia thật là một cái phu vui mừng!  

Phải biết rằng, Lục Tử Lăng mặc dù thiên phú trác tuyệt, nhưng cuối cùng sinh trưởng ở Nam Vực, cùng những địa phương khác những thứ kia nhà giàu có đại tộc so với, có Tiên Thiên là không chân, có thể xử dụng mấy năm thời gian, tăng lên tới loại cảnh giới này, nhìn ra được, nàng vị kia sư phụ, đối với nàng nhất định rất dụng tâm.  

Đằng Phi bên này khẽ có chút chuồn mất công phu, bên kia màn cho Phương Phỉ đã liên tiếp xuất thủ, mặc dù đã cố gắng điều khiển, nhưng Phương Viên hơn mười trượng trong phạm vi, hay là biến thành một cái ngân trang tố bao lấy thế giới.  

Vừa mới bắt đầu Mộ Dung Phương Phỉ cũng không dám đem hết toàn lực, sợ hãi thương tổn được Tiểu Bạch, không lại phát hiện Tiểu Bạch thờ ơ sau, trong lòng có chút bất phục khí Mộ Dung Phương Phỉ rốt cục lấy ra mình toàn bộ thực lực, đem này Phương Viên hơn mười trượng trong phạm vi hoàn toàn cho đóng băng ở!  

Xuất hiện một cái cao hơn mười trượng, chu trường hơn mười trượng khổng lồ băng trụ, Tiểu Bạch đã bị phong ở nhất trung tâm địa phương , nhưng như cũ không ngừng dùng truyền âm phương thức, để Mộ Dung Phương Phỉ đừng có ngừng, tiếp tục đóng băng nơi này.  

Đằng Phi lấy lại tinh thần, nhìn bị đóng băng lên Tiểu Bạch con mèo, nhịn không được hồi tưởng Chiến Tranh Ma Ngẫu vừa mới đã nói lời nói.  

"Xem ra này Thần Hồn Vực trung, quả nhiên tràn đầy không biết cùng thần bí, này chỉ bạch miêu lai lịch thật không đơn giản, nó trên người nhất định có chuyện cũ, nó trên người mang theo so sánh với chế thành ta sở dụng tài chất cao hơn cấp vô số lần bảo vật, ngươi để nữ nhân của ngươi nhanh lên đáp ứng thỉnh cầu của nó, linh hồn khế. . ." Đây là một cơ hội ngàn năm một thuở! Có nó, tin tưởng chủ nhân ngươi đối với Thần Hồn Vực hiểu rõ, có vượt xa mọi người!"  

"Nàng không là nữ nhân của ta." 

"Sau này phải." 

". . ."

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn