&gt;

"Tiền bối, ngài lão nhân gia đến cùng..." Đằng phi chỉ nói một nửa, lập tức bị liễu thiến hà nổi trận lôi đình cắt đứt.  

Liễu thiến hà giống như là một cái bị dẫm vào đuôi mèo đồng dạng, nhảy dựng lên, thanh âm bén nhọn, đối với đằng phi cả giận nói: "Cái gì tiền bối? Cái gì lão nhân gia? Ngươi cái đó con mắt trông thấy ta già rồi? Ta ta ta... Ta rất già sao? À? Bộ dáng của ta rất già rất xấu sao?"  

"Không già, không già, ngài một chút cũng không già, nhìn về phía trên, hãy cùng mười sáu thiếu nữ đồng dạng, cực kỳ xinh đẹp..." Đằng phi phản ứng cực nhanh, nhưng trong lòng không ngừng oán thầm: ngài đều sống một ngàn năm được không à? Vì cái gì còn như thế xem không khai mở đâu này?  

"Hừ!"

Liễu thiến hà sắc mặt ửng đỏ được hừ lạnh một tiếng, lẩm bẩm nói: "Nói hưu nói vượn, dịu dàng, xem xét cũng không phải là đồ tốt, không biết có bao nhiêu nữ hài tử bị ngươi này há mồm cho đã lừa gạt!"  

"..." Đằng phi liếc mắt, trong lòng tự nhủ ta đã lừa gạt nhiều thiếu nữ hài tử liên quan mày cái bười? Quả thực tựu là đầu óc có vấn đề ah!  

Thật tình không biết liễu thiến hà trong nội tâm đã ở ai oán: thánh thần a, ngài lão nhân gia là ở trêu cợt ta sao? Trêu cợt một cái ngây thơ thuần khiết tiểu nữ hài rất có ý tứ sao? Cái này là ngài lưu đứng lại cho ta như ý lang quân? Một cái so với ta nhỏ hơn một ngàn năm nam tử? Ông trời...ơ...i... Thánh thần ở trên, ngài vẫn là đem thiến hà cái này mệnh lấy đi a!  

Liễu thiến hà năm đó trọng thương xâm nhập đến này tòa Đấu Tinh cổ điện chính giữa, tại đạt được vừa vặn thích hợp với nàng tu luyện công pháp đồng thời, tại một phần ngọc giản bên trong, còn có lưu thánh thần một ngón tay bày ra.  

Cái kia chính là: tìm được tu luyện thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp người, trở thành hắn Thủ Hộ Giả, sau đó gả cho hắn làm thê tử!  

Bởi vì tu luyện thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp người, cùng liễu thiến hà tu luyện bộ này công pháp, đúng lúc là bổ sung, song phương song tu, có thể sử (khiến cho) hai người đồng thời đạt được một mình tu luyện mấy lần tăng lên!  

Năm đó liễu thiến hà không có cảm giác được này có cái gì, cho rằng không gì làm không được thượng cổ thánh thần đã có thể dự liệu được không mấy năm sau nàng tiến vào chuyện nơi đây, tự nhiên cũng sẽ để cho nàng rất nhanh tìm được vị kia thánh Thần Truyền Nhân.  

Vì vậy nàng an tâm bế quan tu luyện, hơn mười năm sau xuất quan, bắt đầu tìm kiếm thánh Thần Truyền Nhân chi lộ, kết quả, này một tìm kiếm, tựu là mấy trăm năm, liễu thiến hà càng tìm càng là phiền muộn, càng về sau, nàng thậm chí đem Liễu Hồng Điều năm đó hãm hại chuyện của nàng đều ném vào một bên, tựu vì tìm được thánh Thần Truyền Nhân.  

Làm cho nàng hoảng hốt chính là, này một tìm, đã gần ngàn năm!  

Gần ngàn năm tìm kiếm, gần ngàn năm chờ đợi, nghe tựa hồ rất lãng mạn, nhưng trên thực tế, nếu như không phải nàng tu luyện công pháp có thể trú nhan, hôm nay nàng sớm đã là cùng Liễu Hồng Điều đồng dạng, biến thành một cái trên mặt lưu lại vô tận tuế nguyệt điêu khắc dấu vết lão khu.  

Đây cũng là vì cái gì liễu thiến hà đối đằng phi như thế tức giận nguyên nhân, hết lần này tới lần khác nàng còn không có biện pháp cùng đằng phi nói ra này đoạn sự thật chân tướng, muốn nàng nói như thế nào? Đối phương chịu tin sao? Nàng nói lời mà nói..., tiểu tử này có thể hay không cho là chính mình gặp sắc nảy lòng tham?  

Gặp sắc nảy lòng tham? Ta ta ta như thế nào sẽ nghĩ như vậy? Gặp quỷ rồi gặp sắc nảy lòng tham!  

Dù là liễu thiến hà này vô số năm kinh nghiệm vô số, tâm tính trầm ổn như giếng cổ giống như, giờ phút này cũng có trồng muốn mắng chửi người xúc động: Đi con mẹ nó gặp sắc nảy lòng tham, lão nương năm đó cũng là lánh đời trong gia tộc một đóa kim hoa! Tuyệt thế phương hoa, thiên tư quốc sắc! Cho dù đã đến hôm nay, như trước dung nhan không tiểu, không gặp Liễu Hồng Điều cái kia ** đều ghen ghét đến muốn phát điên?  

Nhưng vấn đề là... Chính mình dung nhan dù thế nào tú lệ, cũng che dấu không được nàng so đằng phi đại một ngàn năm sự thật, gả cho một cái so với chính mình tiểu một ngàn năm nam tử? Cho dù hắn nguyện ý, liễu thiến hà chính mình cũng không qua được chính mình cái kia một cửa ah!  

Thánh thần, ngài lão nhân gia có thể hay không cho thiến hà chỉ đầu đường sáng, ta đến cùng nên làm cái gì bây giờ à?  

Liễu thiến hà trong nội tâm tại ai thán, chỉ tiếc, Đấu Tinh cổ trong điện ngoại trừ nàng cùng đằng phi bên ngoài, lại không có bất kỳ tánh mạng tồn tại.  

Được rồi, mặc kệ, loại lời này, cho dù chết, ta cũng sẽ không chủ động nói với hắn! Liễu thiến hà trong lòng nghĩ được, rốt cục làm ra quyết định, trong lòng tự nhủ: cho dù Liễu Hồng Điều dù thế nào chửi bới ta, ta cũng như cũ là năm đó cái kia thanh bạch thiếu nữ, làm người đầu tiên muốn bảo vệ cho chính mình bản tâm. Liễu thiến hà, ngươi ưa thích tiểu tử này sao? Hắn so ngươi muộn sinh ra một ngàn năm! Ngươi khả năng thích hắn sao? Tự nhiên là không thể nào! Đã không có khả năng, vậy tại sao còn muốn đến, tự rước lấy nhục đâu này?  

Thánh thần, thực xin lỗi, thiến hà không có thể dựa theo ngài chờ đợi đi làm, ngài truyền nhân thực lực cũng rất mạnh lớn hơn, thiến hà đều chưa hẳn là đối thủ của hắn, cho nên, phải chăng gả cho hắn, cũng không trọng yếu, ta sẽ tận ta có khả năng, trợ giúp hắn đi hoàn thành hắn sự tình muốn làm, tựu yên lặng làm một cái hắn Thủ Hộ Giả, thì tốt rồi.  

Ngồi dưới đất lợi dụng này cơ hội khó được nắm chặt tu luyện đằng phi cũng không biết, đối diện cái này cực đẹp nữ nhân, tại đây trong nháy mắt, vậy mà nghĩ tới nhiều như vậy sự tình.  

Dù sao nữ nhân này đối với hắn không có chính thức sát ý, đằng phi trong nội tâm rất rõ ràng điểm ấy, về phần nàng có hay không mặt khác mục đích, đằng phi cũng không phải rất quan tâm.  

Tựa như liễu thiến tản chính mình nghĩ như vậy, thực đánh nhau, nàng chưa chắc là đằng phi đối thủ!  

Cứ như vậy, hai người trầm mặc, một cái tại yên lặng tu luyện, một cái tại lẳng lặng suy nghĩ được tâm sự.  

Đằng phi từ khi chân nguyên hóa thành hỗn độn, trong kinh mạch hình thành một cổ kỳ lạ năng lượng nhảy vào Thánh cấp về sau, có rất ít tốt như vậy tu luyện cơ hội, cho nên, hắn ngồi ở chỗ nầy, điên cuồng hấp thu được trên mặt đất truyền đến hùng hồn năng lượng.  

Này tòa Đấu Tinh cổ điện giống như là một mảnh năng lượng hải dương, mặc cho đằng phi như thế nào hấp thu, liền chút gợn sóng đều không có, lấy chi vô cùng, dùng không hết!  

Theo đằng phi không ngừng vận hành thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp, Đấu Tinh cổ trong điện năng lượng, vốn là rơi vào tay đằng phi trong thân thể ba mươi hai chỗ đã trải qua mở ra đấu mạch chính giữa, sau đó không ngừng trùng kích được thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp bên trong 26 chỗ đấu mạch, thời gian dần trôi qua, 26 chỗ đấu mạch, bắt đầu trở nên buông lỏng bắt đầu!  

Một bên liễu thiến hà nhìn không chuyển mắt nhìn xem đằng phi, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi. Trước khi gặp đằng phi tại tu luyện, nàng cũng không có như gì giật mình, chỉ muốn đầu óc không có vấn đề võ giả, đã đến loại địa phương này, khẳng định đều nắm chặt hết thảy thời gian tiến hành tu luyện. Loại cơ hội này, có thể nói ngàn năm khó gặp gỡ!  

Đương nhiên, nơi này năng lượng dù thế nào dồi dào, đối với nàng cái này kinh mạch hủy hết người đến nói, đều là không có gì dùng, nhưng dưới đời này, như nàng người như vậy, lại có mấy cái đâu này?  

Tu luyện không kỳ quái, chỉ là đằng Phi Năng nhanh như vậy tiến vào đến vật ngã lưỡng vong cảnh giới, nhượng liễu thiến hà bao nhiêu có chút giật mình, nhưng chỉ vẻn vẹn như vậy, nàng cũng sẽ không có cỡ nào không thể tưởng tượng nổi, dù sao trên đời này là tồn tại chính thức thiên tài.  

Thánh thần lão nhân gia ông ta tuy nhiên được tôn sùng là thần, nhưng năm đó lúc đó chẳng phải từng bước một tu luyện tới đấy sao?  

Nhượng liễu thiến hà chấn kinh hãi, là đằng phi chỉ tu luyện một lát, thì có muốn đột phá dấu hiệu, hơn nữa lúc thời điểm tu luyện thân thể phát ra cái loại nầy tự động hộ chủ khí huyết chi uy, vô cùng cao quý, lại làm cho người ta có loại nhịn không được muốn quỳ xuống cúng bái dục vọng!  

Này nhượng liễu thiến hà hoàn toàn bị rung động đã đến!  

Cho dù trước mắt vị này chính là thánh thần lão nhân gia ông ta truyền nhân, nhưng cũng không trở thành tuổi còn trẻ, thì đến được loại cảnh giới này a?  

Liễu thiến hà ngoại trừ lần thứ nhất xâm nhập đến nơi đây, chứng kiến thánh thần cái kia bóng lưng bức họa cùng nghe được ngọc giản ở bên trong truyền đến thanh âm lúc, có qua nhịn không được quỳ xuống nghĩ cách bên ngoài, cho dù năm đó nhìn thấy hắc thủy Ma Cung từng đã là một vị Đế cấp lão tổ tông, nàng cũng không có qua quỳ xuống ý niệm trong đầu ah!  

"Này, chẳng lẽ là trong truyền thuyết huyết mạch uy lực?" Liễu thiến hà nhìn xem tiến vào vật ngã lưỡng vong bên trong đằng phi, nhịn không được nhẹ giọng nói thầm: "Nam Vực nơi này, có thể chưa nghe nói qua cái đó gia tộc huyết mạch giống như này uy lực, căn cứ một ít tư liệu lịch sử ghi lại, ngược lại là Trung Châu chỗ kia... Tựa hồ có vài loại đặc biệt cường đại huyết mạch, mà ngay cả thánh thần lưu lại trong điển tịch, đều có chỗ ghi lại, hẳn là?"  

Liễu thiến hà mặt mũi tràn đầy hồ nghi nhìn xem đằng phi, trong nội tâm ngũ vị tạp trần, cao thấp bốc lên, không biết cái gì tư vị.  

Đằng phi này vừa nhập định, tựu là hơn mười ngày, thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp, quả nhiên là càng đến hậu kỳ, tu luyện càng buồn ngủ khó, 26 chỗ đấu mạch, một mực ở vào buông lỏng trạng thái, nhưng muốn triệt để giải khai gông cùm xiềng xích, lại phi thường khó khăn.  

Đằng phi đối với cái này đã có chuẩn bị tâm lý, cho nên cũng không vội nóng nảy, không ngừng hấp thụ lấy Đấu Tinh cổ trong điện bàng bạc mênh mông năng lượng, dẫn động trong thân thể ba mươi hai chỗ đấu mạch, không ngừng trùng kích được cái kia chỗ buông lỏng mở đích đấu mạch, hùng hồn bàng bạc năng lượng, như là một đầu nước sông, không ngừng tích lũy được, cọ rửa được.  

Tích giày bước cứ thế ngàn dặm, nạp Bách Xuyên sẽ thành biển cả, đằng phi tình huống trước mắt tựu không sai biệt lắm là như thế, từ khi trong thân thể phong ấn bị đồng cởi bỏ, Phượng Hoàng huyết mạch bắt đầu dần dần sống lại, một lần hành động giải khai thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp bên trong 25 chỗ đấu mạch về sau, 26 chỗ đấu mạch cần có năng lượng, không sai biệt lắm tương đương với trước khi hai mươi lăm chỗ đấu mạch cộng lại số lượng!  

Trước khi đằng phi cũng không có lường trước đến sẽ như thế gian nan, theo tiến vào tây thùy, lịch lãm rèn luyện tâm tính trong quá trình chân nguyên hóa hỗn độn, thực lực nhảy lên tăng lên chí thánh cấp, đằng phi rốt cục phát hiện, cái gọi là thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp càng về sau càng khó, so với chính mình đi qua tưởng tượng, còn muốn gian nan rất nhiều lần.  

Ông!

Liễu thiến hà phát hiện, cái này so với chính mình muộn sinh ra một ngàn năm nam tử cho nàng mang đến kinh ngạc, còn không chỉ là trước khi những cái...kia, nàng khẻ nhếch được cái miệng nhỏ nhắn, trợn mắt há hốc mồm nhìn cả người tản ra màu vàng khí huyết đằng phi.  

Đằng phi trong thân thể, vậy mà phát ra từng đợt vù vù thanh âm, tại trống trải Đấu Tinh cổ trong điện không ngừng dẫn phát được không khí chính là cùng minh cùng rung rung!  

Trong lúc đó, đằng phi trong thân thể màu vàng khí huyết ầm ầm bạo phát đi ra, cái kia cổ kinh khủng uy áp, liền phản ứng thời gian đều không có lưu cho liễu thiến hà, trực tiếp đem nàng áp bách được quỳ trên mặt đất, lạnh run, không thể động đậy, vẻ mặt sợ hãi, tuy nhiên biết rõ đây hết thảy cũng không phải là đằng phi chủ động cố ý phát ra, nhưng như trước có loại tận thế tiến đến cảm giác.  

"Này... Đến cùng là chuyện gì xảy ra?" Liễu thiến hà vẻ mặt sợ hãi nhìn xem tĩnh ngồi ở chỗ kia, vẫn còn như lão tăng nhập định đằng phi.  

Ầm ầm!

Màu vàng khí huyết phóng lên trời, bay thẳng hướng Đấu Tinh cổ điện mái vòm, toàn bộ Đấu Tinh cổ điện phát ra một hồi rất nhỏ run rẩy, phảng phất tôn nghiêm bị khiêu khích vương giả giống như:bình thường, tản mát ra càng tăng kinh khủng uy năng đến đây trấn áp.  

Đằng phi nguyên gốc trương anh tuấn trắng nõn mặt lập tức biến thành màu vàng, trên trán ẩn ẩn thậm chí có phù văn tại như ẩn như hiện chìm nổi được.  

26 chỗ đấu mạch gông cùm xiềng xích, cũng trong nháy mắt này, bị oanh nhưng trọng khai mở, hùng hồn năng lượng, như là vỡ tung đập lớn nước sông giống như:bình thường, như vạn mã lao nhanh, thế không thể đỡ, thẳng phóng tới thiên đạo năm mươi đấu mạch đại pháp bên trong thứ 27 chỗ đấu mạch!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn