&gt;

"Loài người, ngươi là không thể sống đi ra nầy sơn cốc!" Trong không khí, một lạnh lẻo tiếng vang cười lạnh vang lên, kèm theo, là cả con trong sơn cốc đếm không hết Ma Tộc cường giả tự sát kiểu công kích!  

Ngập trời ma khí đem trọn vùng trời địa cũng cho che kín, phảng phất ngày cuối cùng trong đích vĩnh đêm, đen nhánh đến không thấy được một tia ánh sáng, những thứ này Ma Tộc tử sĩ, cũng không đến Thiên Vương thực lực, nhưng bọn hắn tuy nhiên cũng từng có Chí Tôn cảnh giới đỉnh cao!  

Sau đó đục không sợ chết xông về Đằng Phi, chừng mấy ngàn!  

Mục đích của bọn họ chỉ cần một, đó chính là —— tiêu hao!  

Đến Thiên Vương tuyệt đỉnh cảnh giới, cũng không e ngại này mấy ngàn Chí Tôn đỉnh Ma Tộc cường giả, cho dù là bọn họ mọi người lao xuống đi đệ nhất thời gian tự bạo, cũng mơ tưởng thương tổn được Đằng Phi chút nào, nhưng mục đích của bọn họ phức tạp đến làm người ta giận sôi, chính là muốn tận lực tiêu hao Đằng Phi thể lực.  

Thiên Vương tuyệt đỉnh, cũng không phải là Vô Địch, chiến đã lâu, cũng khác thường sẽ có tiêu hao.  

Đằng Phi phất tay, tựu mang đi đại lượng Ma Tộc Chí Tôn sinh mệnh, sát khí ngất trời, thây ngang khắp đồng, ngập trời ma diễm cuồn cuộn, nầy không biết tên trong sơn cốc, tiếng kêu than dậy khắp trời đất.  

Mấy ngàn Ma Tộc, chỉ chặn lại Đằng Phi chưa tới một canh giờ, toàn bộ chết sạch!  

Đằng Phi hai mắt, như cũ thanh minh tinh khiết , phảng phất trẻ nít bình thường, trên người lại nửa điểm sát khí cũng không.  

Phần này thực lực, đủ để khiến người sợ hãi đến tuyệt vọng.  

Nhưng là, theo một tiếng gào thét, sơn cốc chung quanh, lần nữa xuất hiện mấy ngàn Ma Tộc cường giả, khác thường là Chí Tôn tuyệt đỉnh cảnh giới, khác thường là không muốn sống tự sát công kích.  

"Loài người, ngươi rất mạnh, nhưng ngươi tương đối có chết ở chỗ này!" Trong không khí, kia âm lãnh tiếng vang lần nữa vang lên, chẳng qua là tiếng vang trung không hề nữa giống như lúc trước như vậy tự tin, lặng lẽ đeo một tia run rẩy.  

Đằng Phi mặt không chút thay đổi, hướng trong không khí một cái phương hướng một quyền đánh ra đi.  

Bao hàm vô thượng công kích pháp tắc quả đấm, ở đen nhánh đến hoàn toàn không thấy được một tia ánh sáng trong màn đêm, nhanh chóng lớn hơn đến mấy ngàn trượng.  

Thình thịch!

Một tiếng vang thật lớn, trong không khí truyền đến một tiếng thê lương kêu thảm thiết, một Thiên Vương thất trọng Thiên cảnh giới Đại Ma kêu thảm. Hiện ra thân hình, thân thể của hắn, bị Đằng Phi một quyền đánh xuyên qua, trên người kia ngập trời ma diễm. Trong nháy mắt biến mất.  

"A!" Cái này Đại Ma thân thể bị đánh nát, tức giận cùng sợ hãi tâm tình đan vào, chỉ còn lại có một cái đầu sọ, lại thẳng tắp xông về Đằng Phi, muốn tự bạo nguyên thần tới tổn thương Đằng Phi!  

Thiên Vương thất trọng Thiên cảnh giới Đại Ma tự bạo, tương đối có thể làm cho Thiên Vương tuyệt đỉnh cảnh giới Đằng Phi gặp phải một chút tổn thương.  

Đằng Phi lần nữa vung quyền. 

Ông!

Trong thiên địa vang lên một tiếng rất nặng vù vù thanh âm, vẻn vẹn là này sóng âm. Sẽ làm cho đều biết xông về Đằng Phi Ma Tộc Chí Tôn thân thể nổ tung, hóa thành một mảnh huyết vụ.  

Cái kia Thiên Vương thất trọng Thiên cảnh giới đại ma đầu sọ cũng bị Đằng Phi một quyền cho đánh phát, hóa thành đều biết tấm toái cốt, đồng thời, có đều biết đại đạo pháp tắc mảnh nhỏ nhảy ra!  

Đằng Phi chỗ kín màu trắng Cự Hổ gầm thét, xông về những thứ kia đại đạo pháp tắc mảnh nhỏ, mở ra miệng to như chậu máu, điên cuồng nuốt ăn.  

Một màn này. Cho dù là những thứ này nhất định phải chết ở chỗ này Ma Tộc tử sĩ cửa, cũng thấy vậy sợ.  

Địch nhân quá nhỏ bé!

Đằng Phi cước bộ không ngừng, đi thẳng về phía trước. Sở trải qua chỗ ở, phảng phất tử thần đường, những thứ kia Ma Tộc Chí Tôn căn bản không cách nào đến gần đến bên cạnh hắn, thân thể liền rối rít băng mở.  

"Đằng Phi, ta cũng không tin, hao tổn không chết được ngươi!" Trong không khí, truyện tới một tràn đầy hận ý tiếng vang.  

Đằng Phi hai mắt trong giây lát bắn ra hai đạo đỏ ngầu như máu quang mang, bắn về phía cái kia tiếng vang nơi phát ra, phốc địa một tiếng, đem nơi đó cất dấu một Thiên Vương ngũ trọng thiên cảnh giới Đại Ma hai mắt xuyên thủng. Cái kia Đại Ma kêu thảm, từ trên bầu trời xuống phía dưới rơi xuống.  

"Này. . . Đây là đại vũ trụ pháp tắc!" Còn chưa chết Thiên Vương ngũ trọng thiên cảnh giới Đại Ma tại rơi xuống trung, tràn đầy kinh hoảng phát ra như vậy cảnh cáo thanh.  

Thình thịch!

Sau đó, cái này Thiên Vương ngũ trọng thiên cảnh giới Đại Ma thân thể nổ tung, đều biết pháp tắc mảnh nhỏ bay ra, lần nữa tiện nghi đi theo Đằng Phi màu trắng Cự Hổ.  

Bạch Hổ ăn được dễ sợ. Thậm chí quên lãng chung quanh nguy hiểm, bởi vì nó rất rõ ràng, chỉ cần chủ nhân sống, nó cũng sẽ không có nguy hiểm. Điểm này, ở nó quyết nghị đi theo Đằng Phi sau, tựu từng rất rõ ràng.  

Không tới hai canh giờ, hơn vạn tên Ma Tộc Chí Tôn cường giả, hai Thiên Vương cảnh giới Đại Ma, cứ như vậy chết tại đây con không biết tên trong sơn cốc, vốn là sơn cốc, cũng tạo thành một đạo máu hồ, vài trăm dặm ngoài cũng có thể nghe thấy vẻ này ngất trời mùi máu tươi.  

Đáng sợ hơn chính là, giết nhiều như vậy Ma Tộc, Đằng Phi trên người, như cũ không cảm giác được bất kỳ sát khí cùng huyết tinh khí, một đôi mắt, cũng thanh minh tinh khiết , chỉ cần chỗ kín đầu kia Bạch Hổ, một đôi mắt làm cho người ta một loại yêu tà cảm giác, kia là do ở nó nuốt ăn quá nhiều cường giả pháp tắc mảnh nhỏ, có chút tiêu hóa bất lương .  

"Đằng Phi, đi mau!" Phía trước xuất hiện một cái bóng, thật xa tựu ra thanh đề kỳ.  

Đằng Phi đứng lại thân hình, ngẩng đầu, nhìn chạy nhanh mà đến Thanh Y công chúa, chân mày đột nhiên lặng lẽ cau, liền nhìn về Thanh Y công chúa phía sau xa xưa.  

"Đằng Phi, ngươi có không có nghe thấy lời nói của ta? Nhanh lên tách ra nơi này, không nên nữa về phía trước ." Thanh Y công chúa trực tiếp vọt tới Đằng Phi bên cạnh, một chút cũng không có phòng bị kéo Đằng Phi cánh tay: "Phụ hoàng ta có thể từng theo Thái thượng trưởng lão hiệp tác , bọn họ muốn giết ngươi, ngươi mau đi núp sao!"  

Đằng Phi vốn là không lộ vẻ gì trên mặt, đột nhiên hiển lộ một tia nhàn nhạt khuôn mặt u sầu: "Thanh Y, cám ơn ngươi."  

"Di? Bọn họ đều nói ngươi đang ở đây chợt hiểu, chẳng lẽ ta. . . Ta cắt đứt ngươi chợt hiểu sao?" Thanh Y tiếng vang trung tràn đầy tự trách: "Thật xin lỗi, ta, ta không phải là cố ý!"  

Đằng Phi bình thản cười cười, lắc đầu: "Cho không sao, phụ thân ngươi, cùng Thái thượng trưởng lão, từng tới."  

"Cái gì? Này không thể!" Thanh Y căn bản không tin, bởi vì nàng là len lén chạy đến, nàng phụ hoàng còn đang Ma Tộc trong hoàng cung, Thái thượng trưởng lão cũng không có thể đủ cái này lúc tựu ra.  

Đằng Phi không có trả lời chắc chắn Thanh Y, mà là vỗ vỗ chỗ kín Bạch Hổ đầu, nói: "Theo mấy ngày này, cũng coi như hữu duyên, hôm nay ta và ngươi duyên phận đã hết, ngươi rời đi thôi, ta tin Ma Hoàng cùng Thái thượng trưởng lão, cũng sẽ không cùng ngươi làm khó, cũng không phải nhớ báo thù cho, hảo hảo tu luyện đi đi."  

Bạch Hổ ngửa mặt lên trời phát ra một tiếng gầm thét, giống như là ở kháng nghị, giống như là bất mãn Đằng Phi, căn bản không có tách ra tính toán .  

Đằng Phi lặng lẽ thở dài: "Ngươi đây cũng là cần gì? Bọn họ muốn giết người là ta, ngươi đi theo chịu chết làm cái gì?"  

Bất quá, hắn nhưng không có nữa đuổi Bạch Hổ, mà là đưa ánh mắt chuyển hướng Thanh Y, cười hỏi: "Công chúa tình ý, Đằng Phi tâm lĩnh, công chúa hay là trở về đi thôi, trận chiến này sau, vô luận thắng bại, Đằng Phi cùng công chúa trong lúc, sợ rằng cũng sẽ trở thành người đi đường."  

"Không, ta không nhớ ngươi cửa đánh, các ngươi không nên trở thành địch nhân, đây là không có đạo lý chuyện tình." Thanh Y lúc này phân, cũng hiểu bản thân bị phụ thân cùng Thái thượng trưởng lão cho tính toán, chảy ra thương tâm nước mắt, nàng nghĩ Bất Thông, rõ ràng lẫn nhau trong lúc không có cừu hận gì, nhưng vì sao phải như vậy sinh tử cùng hướng?  

"Này nhân thế rất nhiều chuyện, cũng là không có đạo lý, công chúa không cần để ý."  

"Không, ta rất để ý, Đằng Phi, ngươi là của ta oan gia, vô luận ngươi là loài người, hay là Yêu Tộc, cũng là ta Thanh Y oan gia." Thanh Y cắn răng vừa nói, quay lại thân, nhìn xa xưa đích thiên tế, lớn tiếng nói: "Phụ hoàng, ngươi làm Ma Tộc thủ lĩnh, vì sao phải xuất nhĩ phản nhĩ? Ngươi làm cha của ta, vì sao phải gạt ta?"  

Phía chân trời trầm mặc, người đều không ngữ.  

Thanh Y không có được trả lời chắc chắn, nhưng đồng đẳng với chiếm được trả lời chắc chắn, nàng buồn bả cười một tiếng, sau đó lẩm bẩm nói: "Ta từ nhỏ sùng bái nhất, chính là phụ hoàng, hắn là Đại Ma Vương, là cả Ma Tộc cao nhất Vương giả, hắn không ngừng là ta được đường lui thượng tấm gương, ta không ngừng lấy hắn vì tự hào, chúng ta mặc dù là Ma, nhưng lại có người thân thể, chỉ là chúng ta đi đường Bất Thông, tu luyện công pháp bất đồng, nhưng Ma Tộc cùng Nhân Tộc, nhưng là đồng nguyên! Ta không rõ, tại sao thế giới này nếu đấu tranh, tại sao mọi người thì không thể cùng không hòa thuận ở cùng nhau chung đụng? Có lẽ là ta khờ, nhưng ta thật chính là như vậy nghĩ! Vũ trụ rất lớn, luôn luôn mấy viên thích hợp ngụ cư ánh sao cầu, luôn luôn tài nguyên phong phú địa phương , vì sao phải đem hết thảy nhìn thấy bảo vật cũng đoạt lấy? Vì sao đồng tộc trong lúc muốn nội đấu, dị tộc trong lúc muốn ngoài đấu? Đây hết thảy, rốt cuộc là tại sao?"  

"Ngươi nếu là Ma Hoàng, ngươi sẽ hiểu." Xa xưa phía chân trời, truyền đến một tiếng thở dài.  

"Ta nếu là Ma Hoàng, ta tuyệt sẽ không làm như vậy!" Thanh Y đột nhiên lớn tiếng nói: "Ta Thanh Y ở chỗ này, lấy sinh mệnh bổn nguyên linh hồn bổn nguyên thề, Thanh Y như là trở thành Ma Tộc Chúa Tể Giả, nhất định phải đem trọn Ma Tộc, mang theo một cái con đường mới, con đường kia thượng, sẽ không còn có chiến tranh, sẽ không còn có tử vong, hết thảy Ma Tộc con dân, cũng sẽ hạnh phúc an khang, hết thảy dị tộc, chỉ cần bất xâm phạm ta Ma Tộc, ta Ma Tộc tựu tuyệt sẽ không tự động xâm phạm bọn họ!"  

"Hừ, chê cười!" Xa xưa đích thiên tế, Thái thượng trưởng lão đối với Thanh Y lời thề xuy chi dĩ tị, cười lạnh nói: "Chỉ bằng ngươi ngày này thật tính tình, ngươi cũng căn bản không có thể trở thành Ma Tộc chúa tể! Chớ nói chi là, ngươi chỉ là một giới nữ lưu. . ."  

Răng rắc!

Thái thượng trưởng lão nói còn chưa dứt lời, đỉnh đầu Thương Thiên ở ngoài, một đạo khổng lồ tia chớp, trong giây lát theo trời cao phách lên đi, trực tiếp bổ về phía đứng ở nơi đó Thanh Y.  

"Không!" Xa xưa phía chân trời, Ma Hoàng tròn mắt muốn nứt, muốn cứu viện, nhưng từng đến từ không kịp.  

Đừng nói Ma Hoàng, cho dù gần ở Thiên Nhai Đằng Phi, tất cả cũng không có thể phản ứng đi qua, này đạo thiểm điện, xuất hiện quá mức đột ngột, cũng quá nhanh ! Nhanh đến làm cho người ta không còn kịp nữa làm ra bất kỳ phản ứng nào.  

Bao quanh Thanh Y đầu tóc bố trí trong nháy mắt hóa thành bụi bay, Thanh Y đầu đầy Thanh Ti, không gió mà bay, phất phới.  

Này một đạo thiểm điện trong nháy mắt đánh vào đến Thanh Y trong cơ thể, tiếp theo. . . Tựu hành quân lặng lẽ, hành quân lặng lẽ, mà Thanh Y, nhìn qua cùng đi qua, không có bất kỳ biến hóa!  

Một màn này, để cho hết thảy mọi người kinh sống ở chỗ này.  

Đằng Phi khoảng cách Thanh Y rất gần, hắn đệ nhất thời gian từ Thanh Y trong thân thể, cảm gặp phải một cổ xưa nay chưa từng có bành bái sinh mệnh ba động, xa xa mạnh hơn Thanh Y ở giữa hình dáng!  

"Đây là như thế nào chuyện?" Xa xưa phía chân trời Ma Hoàng, hiển nhiên cũng phát hiện cái thành tích này, không khỏi thất thanh nói.  

Mà ở Ma Hoàng bên cạnh Thái thượng trưởng lão, thần sắc còn lại là trong lúc bất chợt trở nên cực kỳ mỹ quan, hắn quả thực không có bất kỳ do dự, giơ tay lên một chưởng, liền hướng Ma Hoàng oanh tới, đồng thời phát ra một tiếng chấn động trời cao gầm thét: "Vây giết Thanh Y, tuyệt không làm cho nàng sống sót!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn