&gt;

Mọi người một đêm chè chén, tâm tình cả đêm, như nhau đang lúc quan hệ thân cận rất nhiều.  

Trí Tuệ Thần Tướng không hỗ bị cái thế giới này người coi là Thánh Nhân, ăn nói kiến thức rộng bác, làm cho người ta nghẹn họng nhìn trân trối.  

Tuy nhiên lão đầu cuối cùng vẫn là rất khiêm nhường cho biết, cho dù ai cũng sẽ có hắn loại này nội tình.  

Cuối cùng Đằng Phi cùng Trí Tuệ Thần Tướng ước định tốt, chờ trở lại Vĩnh Hằng Chi Địa, tựu dẫn hắn đi trước ngũ vực thế giới, đem một chúng tâm phúc thủ hạ, nộp từ hắn thống nhất điều hành quản lý.  

Trí Tuệ Thần Tướng mặc dù báo thù sốt ruột, nhưng nhắc nhở Đằng Phi không nên hành động thiếu suy nghĩ, Tam Đại Thiên Vương mặc dù năm đó ám toán Vĩnh Hằng Chi Chủ bị cắn trả, đã bị nghiêm trọng nguyền rủa. Nhưng hôm nay trăm vạn năm trôi qua, cũng không ai biết bọn họ là hay không khôi phục năm đó thực lực, thậm chí có điều đột phá cũng không nên nói.  

Cho dù muốn tấn công Vĩnh Hằng Chi Địa, cũng muốn tính toán chu toàn, bất động liền đã, động như lôi đình vạn quân, nhất định phải trực tiếp cho Tam Đại Thiên Vương mang đến trí mạng bị thương nặng!  

Đằng Phi cũng cảm thấy lúc trước ý nghĩ của mình có chút đơn giản, mang theo Quảng Hàn Tuyết hai người tới Vĩnh Hằng Chi Địa, nếu quả thật gióng trống khua chiêng một đường giết đi tới, sợ rằng không đợi nhìn thấy Tam Đại Thiên Vương, hai người cũng sẽ bị chiến thuật biển người nơi bao phủ.  

Dù sao Vĩnh Hằng Chi Địa không phải là ngũ vực thế giới, cường giả như sang sông chi tức, nhiều vô số kể a!  

Sáng sớm ngày thứ hai, Tử Uyên tỉnh lại, cả người phát sinh cự biến hóa lớn, mặc dù không có bất kỳ tu luyện nền tảng, nhưng cả người lộ ra một cổ khó tả linh khí, cho dù là người bình thường thấy, cũng sẽ một cái nhìn ra bất phàm của hắn.  

Bất quá hắn mình nhưng không có loại này giác ngộ, kêu to tối hôm qua bị lão sư trêu chọc, ngay cả đẹp như thế vị món ngon cũng không ăn vào.  

Đằng Phi cười lại làm một số, Tử Uyên lúc này mới cao hứng trở lại.  

Theo sau, lão giả nhìn thoáng qua mịt mờ hoang nguyên, thở dài nói: "Thế gian khó khăn nhất chuyện, cũng không phải là tu luyện thành Tiên, mà là giáo hóa thế nhân a!"  

Tử Uyên cùng Hiểu Phong ở một bên nói: "Lão sư đã làm được cú hảo."  

Lão giả khẽ lắc đầu, nhẹ giọng thở dài: "Người Thiên tính bổn thiện, nài sao rất dễ dàng đã bị thế gian đủ loại không sạch sẽ ô nhiễm, đến cuối cùng, chỉ biết càng ngày càng nghiêm trọng, mình diệt vong mình. Cũng được, ta đã lưu lại đạo thống, hậu nhân có thể hiểu được bao nhiêu, lại là hay không có xuyên tạc bổn ý của ta, cũng từ bọn họ đi thôi."  

"Hậu nhân tự có chính bọn hắn phúc trạch, lão sư cần gì quá mức để ý?" Hiểu Phong khuyên nhủ.  

"Đi!" Lão giả không cần phải nhiều lời nữa, đã đánh mất xe ngựa, cưỡi ở Thanh Ngưu thượng, cùng mọi người cùng nhau, hướng tây đi tới.  

Một đường được tới một ngọn hiểm yếu hùng vĩ đại quan, lên lớp giảng bài "Hàm Cốc quan" ba người hùng hồn phong cách cổ xưa chữ to.  

Được tới quan trước, liền nhìn thấy cả đám chờ ở nơi đó, một người cầm đầu một thân uy nghiêm khí độ, giống như là người làm quan, thấy lão giả, thật xa hành lễ.  

"Nghe nói tiên sinh đường xa mà đến, tại hạ đặc biệt cung kính bồi tiếp tiên sinh, nguyện theo tiên sinh một đạo, phụng dưỡng ở phía trước sinh chừng."  

Lão giả nhìn thấy người này, trên mặt lộ ra vẻ ôn hòa nụ cười, nhẹ giọng nói: "Thái Thú nghiêm trọng, Thái Thú làm quan mặc cho, tạo phúc nhất phương, có thể nào cùng lão đầu ta giống nhau dạo chơi tứ hải? Lão đầu ta hôm nay sẽ phải đi xa, sợ là cuộc đời này nữa khó khăn trở về nơi này."  

Người nọ nhất thời lộ ra bi thương thần sắc, bi thương nói: "Tiên sinh như thần Tiên người trong, vãn bối không dám yêu cầu xa vời, chỉ nguyện đuổi theo Tùy tiên sinh chừng!"  

"Cũng được, ngươi cũng coi như ta ở cõi đời này cuối cùng một phần ràng buộc, nhưng ngươi nhưng cũng không thích hợp theo đi xa, ta đưa ngươi mão kinh thư một quyển, đan dược một lọ, ngươi muốn chăm chỉ tu luyện, không nói Trường Sinh, nhưng trường thọ từ là có thể." Lão giả cười, đem một bản điển tịch cùng một lọ đan dược giao cho người nọ trên tay, sau đó khoát khoát tay: "Không được làm nữ nhi thái, không được đưa tiễn! Lần này đừng đi, sau khi có không hẹn!"  

Lão giả kỵ ngưu xuất quan, Tử Uyên cùng ở một bên, về phần Đằng Phi, Quảng Hàn Tuyết cùng Hiểu Phong ba người, liền ẩn thân tại trong không khí, không muốn cùng thế giới này người chạm mặt, để tránh quấy nhiễu đến bọn họ.  

Ra khỏi này hùng vĩ đại quan, lão giả quay đầu lại nhìn một cái, đám người kia đứng ở đóng cửa khẩu, đang si ngốc cùng ngắm.  

Lão giả khoát khoát tay, khẽ mỉm cười, đưa tay kéo qua Tử Uyên, Thanh Ngưu chậm rãi dâng lên, hướng về bầu trời bay đi!  

Quan khẩu những người đó từng đoàn cả kinh trợn mắt hốc mồm, rối rít quỳ rạp xuống đất, miệng nói thần tiên gia gia.  

Cầm đầu người nọ, thật sâu nhìn ở trên bầu trời càng ngày càng xa hai người một ngưu, lẩm bẩm nói: "Hỉ nguyện ở chỗ này cả đời chờ Hậu tiên sinh trở về!"  

Vừa nói, dập đầu lạy ba cái, sau đó đứng lên, hướng về phía phía sau nơm nớp lo sợ mọi người lớn tiếng quát lên: "Bọn ngươi hôm nay chứng kiến , muốn quên lãng tại sau đầu, cả đời không thể đối với bất luận kẻ nào đề cập , nếu không, họa kịp thê nhi vợ con, cũng không nên hối hận!"  

Đám người kia ngay cả liền nói : "Lão gia yên tâm, bọn ta cho dù chết, cũng sẽ không thổ lộ nửa chữ đi!"  

Đám người kia rất đúng nói, lão nhân tự nhiên nghe được rõ ràng, không khỏi đối với Đằng Phi cảm thán nói: "Thế giới này vốn là thanh tú vô cùng, thượng cổ một cuộc Thần chiến, đánh tới thế giới hỏng mất, này viên trên tinh cầu linh khí, tức thì bị đại năng hoàn toàn trừu không. Có thể tạo chi tài có rất nhiều, thật là đáng tiếc."  

Đằng Phi cười nói: "Mỗi người đều có thuộc về mình duyên pháp, tiên sinh vừa mới đưa kia Thái Thú một cuộc tạo hóa, chỉ cần hắn chăm chú tu luyện, sống mấy ngàn năm, thành làm một người lục địa thần tiên, hay là không khó."  

Thanh niên Tử Uyên ở một bên nghe được chắc lưỡi hít hà, mình quá khứ trong mắt thần tiên giống như tồn tại, thì ra là ở trong mắt của những người này, cánh là như thế đơn giản.  

Kia Hàm Cốc quan Thái Thú hắn tự nhiên nhận được, cho tới nay, đối với lão sư cũng tôn thờ, lễ ngộ có gia, lão sư hôm nay đưa hắn một cuộc tạo hóa, lại là duyên thọ mấy ngàn năm! Kia khởi không phải là chân chính thần tiên?  

Còn muốn nghĩ mình thuở nhỏ đã bị lão sư thu dưỡng, hôm nay tức thì bị mang cách cái thế giới này, già như vậy sư nói đưa của mình một ít tràng tạo hóa, chẳng phải là xa so với kia Thái Thú lớn hơn nữa?  

Tử Uyên nhớ, một viên vốn là tựu không tính là bình tĩnh tâm, lại càng kịch liệt nhảy lên. Quay đầu lại nhìn càng ngày càng xa cái thế giới kia, hắn kinh ngạc phát hiện, quả thật là một viên Úy Lam địa cầu hình dáng thế giới.  

"Thì ra là, đây chính là tinh cầu ý tứ a!" Tử Uyên lẩm bẩm tự nói, trong mắt cuối cùng một tia không thôi , dần dần tiêu tán, thủ nhi đại chi, còn lại là đối với tương lai vô tận hướng tới!  

. . .

"Lại nhớ tới cái chỗ này, năm đó hơi thở vẫn còn ở, nhưng nhưng không thấy sảng khoái năm người." Lão giả cảm thán, trong con ngươi hiện lên vẻ vẻ đau thương .  

Nhưng ngay sau đó, lão giả trong mắt trong giây lát bộc phát ra một mảnh lấp lánh quang mang, hắn trong giây lát hô quát một tiếng: "Chưởng Ấn, ngươi này nhi đồng, cư nhiên như thử bỉ ổi!"  

Đằng Phi cùng Hiểu Phong cùng với Quảng Hàn Tuyết ba người cũng là hơi ngẩn ra, nơi đây khoảng cách thứ chín mươi chín thành, ít nhất còn nữa hồi lâu lộ trình, coi như là Đằng Phi, thần thức cũng rất khó khăn phát triển đến như thế xa.  

Lão giả thanh âm, vang dội vũ trụ Hư Không, cùng đại đạo cùng kêu, hàm chứa một loại vô thượng pháp tắc.  

Chỉ chốc lát sau, vũ trụ chỗ sâu truyền tới một tiếng hừ lạnh: "Ta nói là ai, nguyên lai là trí tuệ a, ha hả ha hả, thì ra là còn sống, rất tốt a, là ta làm, ngươi nếu là có can đảm, cũng đừng nữa ẩn núp, tới thứ ba thành tìm ta sao!"  

"Có đảm lược ngươi đừng đi!" Lão giả giận dữ, phát ra kim thạch chi âm, đem vũ trụ chỗ sâu truyền đến thanh âm kia đánh cho thành vô số mảnh nhỏ, không để cho nó lan đến gần bên cạnh mình những người này.  

Mà lúc này Hiểu Phong sắc mặt đã trở nên vô cùng khó coi, hắn cắn răng nói: "Chẳng lẽ Chưởng Ấn Thiên Vương sẽ đích thân xuất thủ không được ?"  

Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết trầm mặc không nói, nhìn bộ dáng, tựa hồ đúng là xảy ra bọn họ nhất không muốn nhìn qua chuyện.  

"Này hộ thành đại trận, là năm đó Vĩnh Hằng đích thân bày, muốn phá giải, quả thật không dễ , hao phí ta một phen tâm thần, cho nên, lần này sẽ cùng ngươi chơi. Trí tuệ, thực lực ngươi bây giờ nên còn không khôi phục sao? Ta Chưởng Ấn không khi dễ ngươi, cho ngươi một quả công bình đánh một trận cơ hội, ha ha, chỉ cần, ngươi có thể lướt qua chín mươi sáu. . . Ưm, bây giờ là chín mươi lăm tòa thành, chỉ cần ngươi có thể đánh đến trước mặt của ta, ta liền cho ngươi một quả công bình đánh một trận cơ hội, ha hả ha hả!"  

Vũ trụ chỗ sâu truyền đến thanh âm này nghe đi tới thập phần vui vẻ, nhưng chỉ có Đằng Phi, Hiểu Phong cùng Quảng Hàn Tuyết những người này, mới có thể cảm nhận được thanh âm kia trung ẩn chứa cường đại công kích.  

Những công kích này bị lão giả hừ lạnh.. Hóa giải rụng, đến cuối cùng, mênh mông vô tận vũ trụ quy về bình tĩnh.  

Chẳng qua là bốn phương tám hướng không biết có bao nhiêu viên đại tinh bị hai người vừa mới này nhìn như đơn giản nói năng giao phong cho cắn nát, hóa thành nhỏ vụn vẫn thạch, phiêu lưu ở trong vũ trụ, thành làm một người thê lương người chứng kiến.  

"Lão sư, 99 mão thành. . ." Hiểu Phong trên mặt nhanh nhẹn nét mặt biến mất không thấy gì nữa, vẻ mặt khẩn trương, trong con ngươi hàm chứa nước mắt.  

Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết cũng vẻ mặt khẩn trương nhìn lão giả.  

Lão giả nặng nề thở dài một tiếng: "Chưởng Ấn súc sinh này, đem 99 thành làm hỏng!"  

"99 thành. . . Phá? Phá?" Hiểu Phong không dám tin nhìn lão sư của mình, thẳng đến lão sư lần nữa gật đầu xác nhận, hắn mới đột nhiên đang lúc phát ra gầm lên giận dữ: "Chưởng Ấn Thiên Vương, thù này không báo, thề không làm người!"  

Giống như một con dã thú bị thương, vô luận là nổi điên rống giận hay là một mình bi thương liếm láp vết thương, đều là như vậy thê lương.  

Đằng Phi thở dài một tiếng: "Thật xin lỗi, là ta làm liên lụy tới ngươi."  

Quảng Hàn Tuyết sắc mặt cũng rất khó coi, không nghĩ tới Chưởng Ấn Thiên Vương lại thật sự giải khai trăm vạn năm nguyền rủa, tự mình xuất thủ, bằng thế lôi đình vạn quân đem thứ chín mươi chín thành cho hủy diệt, hôm nay Vĩnh Hằng Chi Địa, nữa không có 99 thành cái tên này.  

Cử động lần này tự nhiên dùng để kinh sợ những thứ kia tâm trí không kiên định người, vừa ngoan độc ác đả kích Đằng Phi thế lực, Chưởng Ấn xuất thủ, mặc dù đang ngoài ý liệu, nhưng nhưng cũng là ở hợp tình lý.  

"Công tử, này cho không sao, cho dù công tử không đến, tin tưởng hắn cũng đồng dạng sẽ xuất thủ. Hắn đây là đang cảnh cáo những thứ kia theo mang giống nhau tâm tư người, không nên cùng Tam Đại Thiên Vương đối nghịch a!" Hiểu Phong nghĩ mình kinh doanh một chút cũng không có mấy năm Vĩnh Hằng Chi Địa, thậm chí như vậy hủy hoại chỉ trong chốc lát, bi từ đó, lên tiếng khóc lớn, hơn nữa nổi giận không dứt, đầu đầy tóc đen, cánh ở trong khoảng thời gian ngắn bên trong, trở nên một mảnh trắng như tuyết!  

Bi vô cùng giận dữ, trong chớp mắt tóc trắng!  

Trí Tuệ Thần Tướng mặc dù đã thông minh trác tuyệt trứ danh hậu thế, nhưng đối với tình huống như thế, nhưng cũng không có quá tốt biện pháp, chỉ có thể thở dài một tiếng.  

Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết cũng yên lặng nắm chặt hai đấm, trong mắt hiện lên sẳng giọng tia sáng.  

Một lúc lâu, Đằng Phi mới nhẹ giọng nói: "Không biết Lão Long, có hay không có đi theo cùng nhau. . . Ai." Vừa nói, mình cũng nhịn không được thở dài một tiếng, có thể sinh ra như vậy hai đứa con trai Lão Long, mình lại sao có thể là ham sống sợ chết người?  

"Chúng ta. . . Nếu không trực tiếp trở về ngũ vực thế giới sao." Quảng Hàn Tuyết có chút không đành lòng nhìn thấy 99 thành thê thảm bộ dáng, liền đề nghị nói.  

"Không, ta muốn tận mắt nhìn, của ta thành, bị kia món lòng cho hủy thành cái gì dạng!" Hiểu Phong chảy ra huyết lệ, đầu đầy trắng như tuyết sợi tóc xốc xếch, hận muốn điên.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn