&gt;

Vũ trụ chiến trường tàn khốc vô cùng, nhưng giống như trước có một đường sinh cơ, những thứ kia ở vũ trụ chiến trường chiến bại nhưng may mắn sống sót, cùng tiến vào vũ trụ chiến trường sau mất đi lòng cầu tiến các cường giả sống sót sau, tựu cuộc sống ở vũ trụ chiến trường chiến khu trung, dần dần, chiến khu trung bắt đầu xuất hiện từng ngọn thành trì.  

Bọn họ những người này đời sau, thực lực bình thường có phi thường cường đại, cũng có cái loại nầy muốn thay bậc cha chú tiếp tục chinh chiến vũ trụ chiến trường, sau đó tiến vào Chủ vũ trụ. Về phần có hay không có thành công người, Man Tộc lão tộc trưởng truyền về trong tin tức cũng không có nói tới.  

Căn cứ Dã Cuồng Sinh suy đoán, Man Tộc lão tộc trưởng, cũng rất có thể ở lại vũ trụ trên chiến trường , bởi vì từ lão tộc trưởng truyền lại trở lại trong tin tức, bao nhiêu có thể cảm giác được một chút lão tộc trưởng ngay lúc đó tâm tình. Man Tộc vốn bên trong thân thể tựu chảy xuôi theo háo chiến máu, hơn nữa cũng không có sợ hãi chiến đấu, nhưng Man Tộc người cũng không ngốc, bọn họ không phải là nhiệt huyết thiếu niên, tính tình đi lên liều mạng. Từ Dã Cuồng Sinh trên người là có thể nhìn ra Man Tộc một chút tập tính, bọn họ giống như trước có không thua cho thông minh của loài người thông minh.  

Dã Cuồng Sinh muốn chung quanh lịch lãm, nói lên muốn cùng Đằng Phi kết bạn đồng hành, Đằng Phi đối với Vĩnh Hằng Chi Địa cùng Ma Tộc trước mắt gặp phải khó khăn thản nhiên cho biết, Dã Cuồng Sinh nhưng cũng không thèm để ý, đối với hắn mà nói, cho dù một ngày kia có mất đi tiến tới tâm tư, đó cũng là ở vũ trụ chiến trường chiến khu trung, tuyệt sẽ không là ở này tấm thứ nguyên vũ trụ trong.  

Đằng Phi cùng Dã Cuồng Sinh cùng Đại Tế Ti cùng nhau, lần nữa lên đường, cô tịch trong vũ trụ, bởi vì có bằng hữu làm bạn, trở nên tươi sống.  

"Ngươi không nên nữa báo ảo tưởng , hắn sẽ không trở về ."  

"Nói nhảm, hắn nhất định sẽ trở lại!"  

"Ha hả, làm nhiều năm như vậy Ma Hoàng, vẫn là như vậy tiểu hài tử tính tình, Thanh Y, ngươi hay là biết điều một chút giao ra trong tay ngươi quyền lợi sao, đem ngọc tỉ của Ma Thần giao cho ta, ta bảo đảm, nhất định sẽ dẫn dắt cả Ma Tộc đi về phía huy hoàng con đường, ta sẽ nhường cả Ma Tộc xưng bá vũ trụ!"  

"Phụ thân, ta biết ngài chờ lo lắng, nhưng xin ngài tin tưởng nữ nhi, cũng tin tưởng Đằng Phi hắn nhất định sẽ trở lại, giải quyết ngài trên người vấn đề. . ."  

"Người nào dùng hắn giải quyết!" Ma Hoàng đột nhiên táo bạo rống giận đứng lên: "Hắn coi là cái thứ gì? Có tư cách gì nhúng tay chúng ta Ma Tộc nội bộ vấn đề?"  

Thanh Y bất đắc dĩ nhìn trước mắt phụ thân, trong lòng nàng rõ ràng, hôm nay đứng ở trước mặt nàng mặc dù là Ma Hoàng thân thể, nhưng tuyệt sẽ không là Ma Hoàng linh hồn, chẳng qua là rõ ràng thuộc về rõ ràng nhưng này loại huyết mạch tương liên thân tình, lại làm cho Thanh Y căn bản làm không được không nhìn trước mắt phụ thân.  

Đây đã là tháng nầy lần thứ chín !

Bóng đen thức tỉnh thời gian, so sánh với mọi người theo dự liệu cũng muốn sớm rất nhiều, này đã nói lên bóng đen cũng không có ở Chiến Tranh Ma Ngẫu Thiên Đạo Ngũ Thập Trảm trung được quá nặng đả kích, ngay lúc đó phản ứng, ở bây giờ nhìn lại, nhiều hơn hẳn là một loại tự vệ đích thủ đoạn.  

Bởi vì bóng đen đúng là không phải là Chiến Tranh Ma Ngẫu cộng thêm Hắc Kiếm cộng thêm Đằng Phi này cường đại tổ hợp đối thủ, chỉ có tạm thời bày ra kẻ địch lấy yếu, sau đó chờ vọt bay đi sau này nữa tìm tìm cơ hội đạt tới mình muốn mục đích.  

Bóng đen đích xác là bị thương, nếu không, hắn có xé bỏ khế ước, trước đem Ma Hoàng linh hồn xóa đi, sau đó lại giết Thanh Y, từ trong tay nàng cướp đi ngọc tỉ của Ma Thần. Nhưng hiện tại bóng đen đem loại này tâm tư vững vàng phong ấn tại linh hồn chỗ sâu nhất, sợ bị Ma Hoàng nhận thấy được.  

"Ta hy vọng ngươi có thể mình từ ta thân thể của phụ thân trung rời đi, nếu không, chờ Đằng Phi trở về ngươi sẽ không có bất kỳ kết quả tốt."  

"Đằng Phi vốn chính là ở lừa ngươi!" Bị chiếm cứ thân thể Ma Hoàng vẻ mặt oán độc nói: "Nếu là hắn dám nữa ra hiện tại trước mặt của ta, ta nhất định sẽ đưa bầm thây vạn đoạn!"  

Thanh Y lãnh nhìn trước mắt Ma Hoàng trong lòng nàng rất rõ ràng, người này tuyệt không phải là của nàng phụ thân, vẻ đau thương, từ nàng con ngươi chỗ sâu hiện lên, sâu trong nội tâm lại càng hy vọng Đằng Phi có thể sớm một chút ra hiện ở trước mặt của mình.  

Lúc này, dưới chân cả vùng đất, trong lúc bất chợt bắt đầu khẽ run lên, có cường đại thần thức Thanh Y lúc trước nhưng không có cảm nhận được bất kỳ không ổn dấu hiệu, lúc này chính là sửng sốt.  

Đối diện Ma Hoàng cũng là hơi ngẩn ra, nhưng ngay sau đó, hắn phảng phất hiểu sinh sao, đột nhiên lên tiếng cười như điên: "Ha ha ha ha, phong ấn trứ ma giới kết giới bể nát! Năm đó đám kia Đại Ma cửa. . . Nga không, phải nói là của ta những thứ kia vĩ đại đời trước các tộc nhân, sắp phủ xuống Ma Tộc, ở đem nơi này bình định sau, chính là Vĩnh Hằng Chi Địa! Đằng Phi, ngươi không phải là lo lắng người nhà của ngươi gặp được nguy hiểm sao? Ngươi yên tâm đi, ta nhất định sẽ thay ngươi hảo hảo chiếu cố bọn họ!"  

Nói chiếu cố kia hai chữ thời điểm, Ma Hoàng trên mặt dử tợn cùng oán độc nồng nặc đến hóa không ra. "Không thể nào!" Thanh Y thân hình chợt biến mất tại nguyên chỗ, sau một khắc, nàng ra hiện ở trên không trung.  

Cùng nàng giống nhau, có vô số Ma Tộc các cường giả rối rít bay lên trời cao, vẻ mặt kinh ngạc cùng mờ mịt nhìn trên trời cao, tầng kia vây khốn Ma giới vô số năm chắc chắn kết giới, thật" . . . Biến mất!  

"Tại sao có thể như vậy? Kết giới không có!"  

"Đây là vui chuyện mới đúng, nhưng là tại sao trong lòng của ta, nhưng không có nửa điểm vui vẻ?"  

"Ta cũng vậy, ta cảm giác có một cổ khổng lồ nguy hiểm, phảng phất tựu ở bên người!"  

"Chẳng lẽ là năm đó phong ấn chúng ta Ma giới cái kia chút ít Đại Ma. . . Bọn họ trở lại?"  

Vô số Ma Tộc cường giả đều ở nói lý ra nghị luận rối rít, bọn họ sắc mặt phức tạp nhìn đỉnh đầu bầu trời.  

Mà lúc này, dưới chân cả vùng đất run rẩy dũ phát rõ ràng.  

Thực lực cường đại Võ Giả cũng có thể nửa Đoạn đi ra ngoài, này chấn động, cũng không phải là đến từ Ma giới bản thân, mà là đến từ ngoại giới áp lực cường đại! Tựu giống với một người thủy tinh cầu, lẳng lặng đặt ở trên bàn không có ai phanh, chính nó chắc là không biết động, nhưng lúc này nếu có người hung hăng vỗ một cái cái bàn, thủy tinh cầu sẽ run rẩy, thậm chí có cao cao bắn ra. Đây chính là đến từ ngoại giới áp lực tạo thành ảnh hưởng.  

"Không tốt!" Thanh Y cúi đầu kinh hô một tiếng, nhưng ngay sau đó, một trong đôi mắt hiện lên đề nghị quang mang, há mồm nói: "Ta Ma giới Ma Tộc các con dân, các ngươi hẳn là cũng cảm nhận được, chúng ta Ma giới, chính diện gặp khổng lồ nguy cơ, có địch nhân cường đại, muốn đến tập kích Ma giới, thật sựcủa bọn hắn rất mạnh, có lẽ, chúng ta đều muốn không nhìn thấy ngày mai Thái Dương. Nhưng ta nghĩ nói rất đúng, chỉ có chết trận Ma, không có bị hù chết Ma! Các ngươi nguyện ý theo cùng nhau, cùng chung ngăn chặn những thứ kia địch nhân cường đại sao?"  

Khổng lồ Ma giới thượng, đếm không hết Ma Tộc cường giả, tất cả đều nghe thấy bọn họ nữ vương bệ hạ tuyên ngôn, Ma Tộc bản thân chính là nhiệt huyết háo chiến chủng tộc, hơn nữa những năm này Thanh Y đã thắng được Ma giới trung tuyệt đại đa số con dân ủng hộ và kính yêu, lời của nàng, để cho cơ hồ sở hữu Ma Tộc các chiến sĩ, cũng nhiệt huyết sôi trào lên.  

Tiếng rống giận dử, ở Ma giới cả vùng đất mỗi một chỗ vang lên: "Chỉ có chết trận Ma không có bị hù chết Ma!"  

"Chỉ có chết trận Ma, không có bị hù chết Ma!"  

Đến từ cả Ma giới tiếng rống giận dử hội tụ đến cùng nhau, tạo thành một đạo đáng sợ nước lũ, tiếng gầm áp đảo thiên, kia ảnh hưởng nguyện giới cường đại áp lực chợt hơi bị chợt nhẹ!  

Ma giới cũng không phải là cái loại nầy sinh tồn ở Man Tộc đại các trưởng lão trên thân thể những cái này văn minh chủng tộc, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu là có thể bị lau đi. Ma Tộc là thật cường đại chủng tộc, có vô số thực lực mạnh vượt qua chiến sĩ, lại càng từ không thiếu hụt nhiệt huyết Ma!  

"Ngắn ngủi hai mươi năm, có thể làm được loại trình độ này, Thanh Y ngươi rất tốt ." Một người bình tĩnh thanh âm, trong lúc bất chợt áp quá sở hữu tiếng gầm, truyền vào mỗi người trong tai. Khiến cho nhiệt huyết sôi trào Ma Tộc các chiến sĩ, khí thế nhất thời hơi chậm lại.  

Một đám thân ảnh, từ xa xôi vũ trụ hư không, nhìn như chậm chạp, nhưng thực tế nhanh đến không cách nào hình dung, đi tới Thanh Y đám người trước mặt trước.  

Có một đạo thân ảnh đi tuốt ở đàng trước, nhìn qua giống như là ở dẫn đường giống nhau, mới vừa lời của, cũng chính là người này theo như lời.  

Thanh Y ánh mắt, rơi vào này đạo thân ảnh thượng, trong mắt hiện lên vẻ vẻ phức tạp, nàng hít sâu một hơi sau đó thản nhiên nói: "Đã lâu không gặp."  

Đối diện cái này thoạt nhìn trẻ tuổi anh tuấn nam tử trên mặt lộ ra vẻ nụ cười thản nhiên há mồm nói: "Không gọi ta một tiếng Thái Thượng Trưởng Lão sao?"  

Tới người này, chính là Ma Tộc Thái Thượng Trưởng Lão, ở phía sau hắn, còn đi theo một nhóm người nhìn qua cũng rất trẻ tuổi anh tuấn, kia một người trong chính là cùng Thái Thượng Trưởng Lão cùng nhau biến mất hai mươi năm Na Phách.  

Na Phách không chớp mắt ngó chừng Thanh Y, mê say nhìn xem ra điên đảo chúng sanh tuyệt mỹ khuôn mặt, trong mắt tràn đầy không che dấu chút nào nóng bỏng tia sáng.  

"Thái Thượng Trưởng Lão?" Thanh Y lạnh lùng lắc đầu, nhìn đối diện: "Ma Tộc Thái Thượng Trưởng Lão đã chết."  

"Ha hả." Đối diện này đạo thân ảnh lơ đễnh cười cười, nhưng ngay sau đó nhìn về phía Thanh Y phía sau, có chút bất mãn nói: "Chẳng qua là này một chút chuyện, ngươi nhưng làm nhiều năm như vậy cũng không có thể thành công, thật là ngu xuẩn!"  

Ma Hoàng từ Thanh Y phía sau chậm rãi đi ra, nhìn về phía Thái Thượng Trưởng Lão ánh mắt mang theo vài phần khinh thường, thản nhiên nói: "Ngươi bất quá là vãn bối, lại dám như vậy nói chuyện với ta? Chẳng lẽ trong tộc các tiền bối, chính là như vậy dạy các ngươi?"  

Thanh Y nhìn bọn này trên người tản ra ma khí chính là đồng tộc, nhưng trong lòng vô hạn bi thương, này đã không còn là Ma Tộc tộc nhân, bọn họ đều là bị Sa Nhĩ Ma Tộc đoạt đi thân thể Ma Tộc, cho nên, trước mắt đám người kia, chẳng qua là khoác Ma Tộc áo ngoài Sa Nhĩ Ma Tộc.  

Thái Thượng Trưởng Lão cười lạnh mấy tiếng, cũng không có nữa cùng Ma Hoàng phát sinh cái gì xung đột. Hai người không đối phó, nhiều hơn nguyên từ cho song phương riêng của mình kia thuộc về Ma Tộc linh hồn.  

"Các ngươi cũng là một đám người phản bội, cam nguyện cùng Sa Nhĩ Ma Tộc thông đồng làm bậy." Thanh Y gầm lên.  

"Tiểu cô nương, thực lực của ngươi thật không sai , không bằng ngươi cũng gia nhập chúng ta Sa Nhĩ Ma Tộc sao, đến lúc đó, đem ngươi trở thành trọn đời Bất Hủ Thần, ở nơi này tấm trong vũ trụ, nữa không có gì là đối thủ của ngươi." Người của đối phương bầy trung, truyện tới một cô gái thanh âm, nhưng nhưng không nhìn thấy hình thể, thanh âm kia trung, tràn đầy đối với Thanh Y thân thể khát vọng.  

"Ngươi nằm mơ!" Thanh Y thanh âm tràn đầy tức giận.  

"Nằm mơ? Tiểu cô nương, ngươi nhìn nhìn bên cạnh của ngươi, ngươi cho rằng, bằng một mình ngươi, là có thể ngăn cản chúng ta như thế đông đảo cường giả sao?" Nàng kia thanh âm rất bình tĩnh, cũng không tức giận.  

Thanh Y lạnh lùng nhìn thoáng qua đối phương đám người kia, sau đó nói: "Chỉ có chết trận Ma, không có bị hù chết Ma, muốn đoạt thân thể của ta, có thể, tới chiến!"  

Thanh Y vừa nói, chỗ mi tâm trong lúc bất chợt bắn ra một khối lòng bài tay lớn nhỏ đồ, ngăm đen vô cùng, tản ra một cổ kinh người hơi thở, hướng đối diện Thái Thượng Trưởng Lão liền gọi cho.  

"Ngọc tỉ của Ma Thần!" Thái Thượng Trưởng Lão trong miệng kinh hô một tiếng, một đôi mắt bắn ra nóng bỏng quang mang, trong thân thể kia thuộc về Ma Tộc linh hồn cùng trí nhớ nói cho hắn biết, vật này, là cả Ma Tộc cao nhất bảo vật, chỉ cần có thể nhận được nó, như vậy, có thể khống chế cả Ma Tộc!  

Thái Thượng Trưởng Lão giơ lên hai tay, đánh ra một đạo tràn đầy pháp tắc lực lượng công kích, oanh hướng áp bách tới được ngọc tỉ của Ma Thần.  

Ầm!

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn