Ngoài  cửa sổ cảnh ban đêm như nước, ban ngày ồn ào náo động biến mất không  còn thấy bóng dáng tăm hơi, toàn bộ Lan Hoa Trấn hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc này thời điểm, bên ngoài rất xa, bỗng nhiên truyền đến một hồi  tiếng bước chân dồn dập, thanh âm rất nhẹ, nếu không phải ban đêm vô  cùng yên tĩnh, căn bản là nghe không được những âm thanh này.

Đằng Phi nhảy lên đuôi lông mày, trong lòng tự nhủ đã trễ thế như vậy, còn có đến tìm nơi ngủ trọ người sao?

"Chính là trong chỗ này!"

"Không sai, chính là khách điếm này!"

"Vây quanh, để chạy thiếu gia muốn người, chúng ta chịu không nổi!"

Bên ngoài truyền đến một hồi đối thoại thanh âm, Đằng Phi nhướng mày,  trong lòng tự nhủ: nguyên lai là người tới bắt đấy, lập tức hướng trên  giường một nằm, chuẩn bị ngủ.

Hắn mới tới Tây Thùy, ngoại trừ hổ tộc cùng Hải Uy Thành Đằng gia, căn  bản không có mặt khác cừu nhân, Hải Uy Thành Đằng gia trên cơ bản bị  tiêu diệt sạch sẽ, hổ tộc cũng không có thể phản ánh như vậy nhanh  chóng, cho nên những người này căn bản không thể nào là tới bắt hắn đấy.

Việc không liên quan đến mình, Đằng Phi cũng không muốn xen vào việc của người khác.

Đón lấy, bên ngoài một hồi ồn ào náo động, có người nhẹ giọng lẩm bẩm  nói: "Thiệt là, cái kia hai cái Girl xinh đẹp đều biết bay, nào có dễ  dàng như vậy liền cho bắt được?"

"Chớ nói lung tung, thiếu gia đã có sách lược vẹn toàn, chúng ta bất quá là đến người trở về!"

"Thật sự sao? Thiếu gia đã đem cái kia hai cái vũ nhân thiếu nữ chế trụ?"

"Hắc, các nàng buổi tối ăn trong thức ăn. . ."

Đối thoại thanh âm dần dần biến mất, Đằng Phi tâm nhịn không được có  chút tức giận, nguyên lai là cái thiếu niên hư hỏng, mạnh mẽ đoạt dân nữ  hoạt động!

Cố nén phẫn nộ trong lòng, Đằng Phi không muốn xen vào việc của người  khác, chớ nói chi là có thể phát động lớn như vậy trận chiến người,  khẳng định không phải người bình thường, mình là đi ra lịch luyện, không  phải đi ra xen vào việc của người khác đấy. . .

Đằng Phi từng lần một tại trong lòng khuyên bảo chính mình.

Lúc này thời điểm, hắn nghe thấy trong khách sạn có người bắt đầu lớn  tiếng nguyền rủa mắng lên, bất quá lập tức, liền không một tiếng động,  hiển nhiên là bị dọa.

Đương đương đương!

Đằng Phi cửa phòng bị hung hăng đập vang, Đằng Phi đứng người lên, sắc  mặt lạnh như băng đi tới cửa, giữ cửa cái chốt mở ra, nguyên lai tưởng  rằng là những cái...kia bắt người đấy, lại không nghĩ rằng, hắn vừa mới  mở cửa, liền nhào vào đến hai cái thanh lệ tuyệt luân thiếu nữ, cái kia  khiết hoàn mỹ cánh, tại trong bóng tối vậy mà cũng là như thế rõ ràng.

Đằng Phi một cái ngây người công phu, cảm giác được cổ họng mình bên  trên bỗng nhiên nhiều ra một thanh băng lạnh và sắc bén đao.

"Đừng lên tiếng, bằng không thì giết ngươi!" Một cái giảm thấp xuống thiếu nữ thanh âm lạnh lùng vang lên.

Cái khác thiếu nữ rất nhanh đóng cửa lại, chen vào cửa cái chốt, sau đó  ỷ trên cửa, miệng lớn thở hổn hển, trong mắt lóe ra tức giận hào quang,  hạ giọng nói: "Muội muội, đừng giết người, mau buông ra hắn!"

Đằng Phi có chút giơ hai tay lên, ý bảo chính mình không có ác ý, thản  nhiên nói: "Ta nói, có thể hay không đem vũ khí của ngươi lấy ra? Chỉ  bằng ngươi bây giờ điểm ấy khí lực, ta một cái tát có thể đập chết  ngươi!"

"Ít nói lời vô ích!" Uy hiếp Đằng Phi cái này vũ nhân thiếu nữ đem đao trong tay hướng Đằng Phi yết hầu dùng sức đè ép áp.

Đằng Phi lập tức có chút giận, vốn là hắn có chút đồng tình hai cái này  vũ nhân thiếu nữ, tận lực khắc chế chính mình không nên đơn giản ra  tay, thật không nghĩ đến, hai nữ nhân này xông vào gian phòng của hắn,  thật không ngờ uy hiếp hắn!

Đằng Phi đầu hướng (về) sau hướng lên, một tay lập tức bắt lấy vũ nhân  thiếu nữ một cái cổ tay, hơi chút vừa dùng lực, vũ nhân thiếu nữ phát ra  một tiếng dồn dập ngắn ngủi kêu đau, trong tay sắc bén dao găm trực  tiếp rớt xuống, bị Đằng Phi tay kia tiếp được.

Cái khác vũ nhân thiếu nữ thấy thế, liền muốn xông lên công kích Đằng  Phi, Đằng Phi lạnh lùng thấp giọng quát nói: "Muốn mạng sống, liền cho  ta thành thật một chút!"

Nói qua, dùng sức chấn động, cầm trong tay cầm lấy cái này vũ nhân  thiếu nữ chấn khai, cùng cái khác thiếu nữ đụng vào nhau, hai người tất  cả đều chật vật té trên mặt đất.

Hai cái vũ nhân thiếu nữ đều trợn mắt há hốc mồm nhìn xem Đằng Phi,  trong mắt tràn ngập ảo não, không nghĩ tới, tùy tiện tìm một cái phòng,  muốn tránh đi những người kia điều tra, lại xâm nhập liễu một cái thực  lực rất mạnh người trong phòng, cho dù có thể đào thoát miệng hổ, chỉ sợ  cũng là tiến vào Hang Sói.

Đằng Phi rất nhanh đánh giá liếc gian phòng của mình, hắn ở đấy, là một  gian phòng trên, gian phòng rất lớn, gần cửa sổ bày biện một cái giường  lớn, trừ lần đó ra, còn có một rất lớn tủ quần áo, cùng một cái rửa mặt  thuận tiện gian phòng, lại có là vài thanh đằng ghế dựa cùng một cái  bàn tròn. Căn bản không có giấu người địa phương.

Lúc này thời điểm, cách đó không xa hành lang ở bên trong, đã truyền  đến thùng thùng tiếng phá cửa âm, hai cái vũ nhân thiếu nữ trong mắt  tràn đầy tuyệt vọng, cầu xin nhìn xem Đằng Phi.

Đằng Phi cười lạnh nói: "Liền chưa thấy qua các ngươi như vậy đấy, hãm  sâu nguy hiểm, không biết cầu người, còn muốn uy hiếp ta, những người  kia thực muốn bắt các ngươi, cái đó cái gian phòng sẽ bỏ qua? Vừa mới  giết ta, các ngươi có thể chạy đi rồi hả?"

Vừa mới lấy đao buộc Đằng Phi vũ nhân thiếu nữ dùng sức cắn môi dưới,  trong mắt nổi lên một mảnh hơi nước, trong phòng rất đen, Đằng Phi nhìn  không tới nét mặt của nàng.

Cái khác vũ nhân thiếu nữ thanh âm dịu dàng nhẹ nói nói: "Thực xin lỗi,  vị công tử này, muội muội ta không hiểu chuyện, cầu ngài tha thứ nàng  được không nào? Cứu cứu chúng ta a, nếu như có thể tránh thoát lần này  nguy cơ, chúng ta tất có thâm tạ!"

"Thâm tạ thì không cần, các ngươi lập tức chui vào dưới giường đi!"  Đằng Phi nhìn thoáng qua cái kia cái giường lớn, trầm giọng nói ra.

"A..., cái kia nhiều tạng (bẩn) a...!" Vừa mới uy hiếp Đằng Phi vũ nhân  thiếu nữ hoảng sợ nói, như là bị bao nhiêu vũ nhục, trong thanh âm tràn  ngập kinh ngạc cùng phẫn nộ: "Ta mới không đi vào!"

"Vậy cút cho ta!" Đằng Phi lạnh lùng quát khẽ nói: "Các ngươi chết sống  ta mặc kệ, đừng dắt ta và các ngươi cùng một chỗ không may!"

"Ngươi. . ." Uy hiếp Đằng Phi chính là cái kia vũ nhân thiếu nữ còn  muốn nói điều gì, lại bị cái khác cho giữ chặt, thấp giọng quát nói:  "Đến lúc nào rồi rồi, mệnh đều nếu không có, còn muốn tạng (bẩn) không  tạng (bẩn) vấn đề, mau cùng ta đi vào!"

Nói qua, cái này vũ nhân thiếu nữ lôi kéo không tình nguyện muội muội,  rất nhanh chui vào cái kia cái giường lớn xuống, lúc này, Đằng Phi cửa  phòng, bị hung hăng nện vang.

"Mở cửa! Mở cửa nhanh!" Bên ngoài truyền đến không kiên nhẫn gào thét.

"Ai a.... . ." Đằng Phi ngáp một cái, tiện tay cầm trong tay cái thanh  kia sắc bén dao găm thu được trong ngực, giả bộ như mơ mơ màng màng bộ  dạng, đem cửa phòng mở ra.

Vừa mới mở cửa, liền cảm giác được có một cổ lực lượng khổng lồ truyền  đến, Đằng Phi không có chút nào phản kháng, tùy ý cổ lực lượng này đem  thân thể của mình đẩy ra vài bước xa, đặt mông ngồi dưới đất, đang thích  ngồi ở cái kia cái giường lớn bên giường, lập tức hoảng sợ nói: "Các  ngươi. . . Các ngươi là người nào? Các ngươi là cường đạo? Không nên  đoạt ta, ta. . . Ta không có tiền, ta không có tiền!"

"Móa nó, chúng ta không phải cường đạo, lại loạn hô một đao chém chết  ngươi!" Trong bóng tối, một người tức giận nói, lập tức mở ra hộp quẹt,  trong phòng lập tức sáng lên.

Đằng Phi một đôi thanh tịnh trong mắt tràn đầy thần sắc kinh khủng, tay  có chút run rẩy, đôi má kịch liệt run rẩy, hiển nhiên là cực sợ.

Đi vào phòng có chừng ba bốn người, vốn là Đằng Phi tưởng rằng nhà ai  thiếu niên hư hỏng chó săn, ai ngờ hắn chỉ (cái) nhìn thoáng qua, đã  biết rõ sự tình cùng tự mình nghĩ có xuất nhập, những người này trên  người, đều mang theo một cổ bưu hãn thiết huyết khí tức, Đằng Phi cẩn  thận quay về suy nghĩ một chút, tựa hồ chính mình ngày đầu tiên tiến vào  Hồn Vực thời điểm, những cái...kia chiến sĩ trên người, thì có loại này  khí tức!

Bọn họ là quân nhân!

Đằng Phi không khỏi có chút cảm thấy đau đầu, tâm nói mình sẽ không  trong lúc vô tình cuốn vào đến một hồi cực lớn trong sóng gió phong ba  đi a?

Bất quá đón lấy, hắn liền yên lòng, bởi vì bên ngoài lại tiến tới một  người thập phần cao ngạo trung niên nam nhân, xem trung niên nhân này  diễn xuất cử chỉ, tựa hồ hay (vẫn) là thiếu niên hư hỏng mạnh mẽ đoạt  dân nữ. . .

Trung niên nhân nhìn chung quanh một vòng, lạnh lùng mà hỏi: "Nơi đây cũng không có sao?"

Đằng Phi trông thấy mấy cái đàn ông đều nhíu mày, trong thần sắc có  nhiều khinh thường, hiển nhiên, bọn hắn cũng không thích người trung  niên này.

Sáng khai mở hộp quẹt người kia nói: "Không có, căn phòng này ở bên  trong, chỉ (cái) có một đứa bé, ngươi xem, bị chúng ta sợ tới mức không  nhẹ!"

Trung niên nhân kia nhìn về phía Đằng Phi, ánh mắt cực kỳ tối tăm phiền  muộn, Đằng Phi hai mắt lộ ra vẻ hoảng sợ, cùng trung niên nhân này  chống lại, kìm lòng không được rùng mình một cái, cái này không thể là  giả đấy, Đằng Phi cảm giác trung niên nhân này hai mắt phảng phất có thể  xem thấu hết thảy tựa như, bị nhìn hắn lấy, phảng phất bị một cái độc  xà cho nhìn chằm chằm vào.

Đằng Phi rốt cục xác định, sự tình so với chính mình muốn muốn nghiêm trọng rất nhiều!

"Đừng. . . Đừng giết ta, ta, ta không có tiền. . ." Đằng Phi run rẩy  nói qua, hàm răng đều thẳng run lên, phát ra lộp bộp lộp bộp thanh âm.

Ánh mắt tối tăm phiền muộn trung niên nhân chằm chằm vào Đằng Phi nhìn  hồi lâu, sau đó mới lạnh lùng nói: "Cứ như vậy một gian khách sạn, trước  sau thủy chung có người giám thị lấy, vậy đối với vũ nhân thiếu nữ lại  chính miệng ăn liễu Nhuyễn cốt tán, cho dù các nàng mọc ra cánh, cũng  căn bản không có khả năng bay ra ngoài, các nàng nhất định vẫn còn trong  khách sạn này, tiếp tục lục soát, lục soát không được, chính các ngươi  đi theo thiếu gia nói rõ a!"

Mấy cái đàn ông không có lên tiếng, theo Đằng Phi trong phòng lui ra  ngoài, trung niên nhân kia người cuối cùng đi ra ngoài, đi tới cửa, đột  nhiên quay đầu, hướng về phía vừa muốn nhả ra tức giận Đằng Phi quát  hỏi: "Ngươi đem cái kia hai cái vũ nhân thiếu nữ cất ở đâu?"

"À? Thập. . . Cái gì vũ nhân thiếu nữ? Ta. . . Ta buổi tối lúc ăn cơm,  trông thấy hai cái vũ nhân thiếu nữ, các ngươi là muốn bắt các nàng  sao?" Đằng Phi vẻ mặt mờ mịt nhìn xem trung niên nhân.

Trung niên nhân híp mắt, lại lạnh lùng nhìn chằm chằm Đằng Phi vài lần,  sắc mặt có chút hòa hoãn xuống, gật gật đầu: "Đúng vậy, ngươi cũng đã  biết các nàng ở đâu? Ngươi muốn nói cho ta mà nói..., ta có thể cam đoan  ngươi cả đời vinh hoa phú quý!"

Đằng Phi trong ánh mắt nổi lên một vòng vẻ tham lam, ngực đều kịch liệt  phập phồng liễu vài cái, lè lưỡi, liếm liếm hơi khô khô bờ môi, vô cùng  động tâm nói ra: "Đại nhân yên tâm, loại nhỏ (tiểu nhân) tuy nhiên  không biết đại nhân là người nào, nhưng loại nhỏ (tiểu nhân) tin tưởng  đại nhân lời nói. . ."

Dưới giường, cái kia hai cái vũ nhân thiếu nữ hoàn toàn ngừng thở, khẩn  trương được tột đỉnh, các nàng biết rõ, mạng của các nàng , giờ phút  này liền hoàn toàn nắm giữ ở thiếu niên này trong tay, một khi thiếu  niên này bị lợi dụ, đem các nàng giao ra đi, các nàng đó thì xong rồi.  Muốn chết chính là, các nàng lúc trước còn bức bách thiếu niên này kia  mà, hiện tại, liền đối hắn hứa dùng lãi nặng cơ hội đều không có!

"Ừ, ngươi cũng đã biết tung tích của các nàng ?" Trung niên nhân trên  mặt lộ ra dáng tươi cười, hắn thủy chung cho rằng, cái kia hai cái vũ  nhân thiếu nữ không có khả năng chạy đi, khẳng định ở nơi này trong  khách sạn, hơn nữa nhất định có người đem các nàng dấu đi, nhưng hiển  nhiên không thể nào là thiếu niên này.

Thiếu niên này vẻ mặt đơn thuần, hơn nữa một chút thực lực đều không  có, vừa mới mở cửa đều có thể đem hắn chấn động ngã ngồi dưới đất, tại  chính mình uy áp xuống, có rất ít người có thể đính đến ở, chớ nói chi  là như vậy một thiếu niên.

Nhìn hắn cái kia vẻ mặt sợ hãi cùng tham lam, đã biết rõ loại người này  về sau cũng là một cái cặn bã, khí tiết nghĩa khí và vân vân, đối (với)  loại người này mà nói, căn bản chính là chó má, loại người này hắn đã  thấy nhiều, vì lợi ích cùng mạng sống, bọn hắn thậm chí có thể bán đứng  chính mình lão tử. . .

"Ta, ta không biết." Đằng Phi cẩn thận từng li từng tí, vô cùng thành  khẩn nói: "Nếu không, ta đi giúp đỡ đại nhân cùng một chỗ tra tìm tung  tích của các nàng  a, chỉ cần đại nhân nói lời giữ lời. . ."

"Cút!" Trung niên nhân bỗng nhiên trở mặt, tức miệng mắng to: "Thu hồi  ngươi điểm này tiểu tâm tư, mẹ kiếp, ngươi. . . Ngươi thằng nhãi con. . .  Ta dùng ngươi tra cái rắm a...!"

Nói qua, bịch một tiếng, hung hăng đóng cửa lại, trung niên nhân bị tức  được không nhẹ, trên mặt còn cảm giác được có chút nóng hổi, trong nội  tâm thầm mắng: xem ra chính mình thật sự là nóng lòng, vậy mà tin tưởng  một cái tham lam tiểu thí hài khả năng giúp đở đến chính mình.

Thẹn quá hoá giận trung niên nhân lớn tiếng rít gào nói: "Cho ta triệt  để đầu tra, bất kỳ một cái nào nơi hẻo lánh cũng không muốn buông tha,  dưới giường, trong tủ chén, mẹ kiếp, ta cũng không tin, các nàng còn có  thể biến mất. . ."