&gt;

Oanh long!

Phủ thân vương kia xa hoa trang nghiêm khổng lồ cửa lâu, ầm ầm sụp đổ, phát ra nổ vang nổ, nổi lên đầy trời bụi mù!  

Mấy người không còn kịp nữa né tránh người trực tiếp bị chôn ở bên trong, cả phủ thân vương, nhất thời gà bay chó sủa.  

Một cái vóc người cao to đích nam tử trẻ tuổi, sân vắng lửng thững giống như, lăng không đi đến.  

"Người nào, dám xông phủ thân vương?"  

"Muốn chết!" 

"Cung tiến thủ, bắn,

Phủ thân vương mấy ngày nay vẫn bị vây giới thùy nghiêm trạng thái, đột nhiên đã bị công kích, mặc dù bối rối thùy trong nháy mắt, nhưng tiếp theo, bén nhọn phản kích cũng hết sức nhanh chóng.  

Mười mấy cầm trong tay cung nỏ thị vệ khuông người như vậy từ riêng của mình ẩn thân nơi toát ra đầu, sắc bén nửa tiến phá không tới, xen lẫn thê lương tiếng vang.  

Leng keng đinh!

Liên tiếp kim thiết nảy ra tiếng vang chợt vang lên, những thứ kia cung nỗ thủ mọi người tất cả đều giống như tượng gỗ giống như ngu ở nơi đó, trên mặt nét mặt giống như gặp quỷ.  

Mười mấy chi có thể không có vào giới tường tên nỏ, đều xuất tại người tuổi trẻ kia trên người, thậm chí ngay cả động tác của hắn cũng không có thể ngăn cản, chớ nói chi là bắn chết đối phương!  

Nhìn người thanh niên này vẫn đang không ngừng tiêu sái gần, mười mấy cung nỗ thủ kìm lòng không đậu hướng lui về phía sau đi, hai cổ chiến chiến, thân thể run run, trên hàm răng hạ va chạm phát ra '. Lộp bộp, lộp bộp." Thanh âm, cũng bị thanh niên này cường hãn cho sợ ngây người.  

"Ngươi, ngươi là ai? Có biết hay không tự tiện xông vào vương phủ có thể chết tội?" Một cái quản sự khuông người như vậy vẻ mặt sợ hãi nói, ngay cả sắc lệ bên trong kính dũng khí cũng sao có.  

"Ta gọi là Đằng Phi. . ." Người trẻ tuổi vừa đi, một bên hết sức tùy ý nói: "Không muốn chết, tựu cút ngay cho ta, ta tìm chính là Chu Chí Vũ, cùng các ngươi không quan hệ!"  

"Tiểu tử thật can đảm, có biết hay không chúng ta đã chờ ngươi đã lâu!" Rất xa truyền đến một tiếng gầm lên, tùy theo hai đạo thùy bóng người điện xạ tới.  

Tới, là hai người nhìn qua hơn 40 tuổi trung niên nhân, một cái mặc thổ hoàng sắc trang phục, một cái mặc một thân màu xanh trường bào.  

Mặc thổ hoàng sắc trang phục vị kia, mày rậm mắt to, tiền cổ sắc da thịt, nhìn qua hết sức cường tráng, vừa mới gầm lên chính là chỗ này người vọng lại.  

Mặc màu xanh trường bào vị này, tướng mạo nho nhã, cằm giữ lại nửa thước râu dài, nhìn qua tiên phong đạo cốt, rất có thế ngoại cao nhân phong phạm một đôi ánh mắt mũi nhọn lóe ra, nhìn chằm chằm Đằng Phi.  

"Chờ ta đã lâu? Ta có phải hay không nên cảm thấy rất vinh hạnh đi?" Đằng Phi đạm cười nói, trên mặt sát cơ lan tràn, hắn vừa mới dùng khổng lồ thần thức bao phủ cả trong phủ thân vương thượng thùy thượng thùy hạ thùy ở dưới sở có chuyện, ở trong nháy mắt biết được nhất thanh nhị sở. Bao gồm bị thùy nhốt tại trong địa lao vũ Lan tỷ muội, cũng bị Đằng Phi cảm ứng được.  

"Vinh hạnh? Hừ, có thể bị chúng ta chém giết, cũng đích thật là vinh hạnh của ngươi!" Thổ hoàng sắc trang phục Đấu Thánh lạnh lùng nói một câu, khoát tay, một cổ khổng lồ lực lượng ầm ầm đánh úp về phía Đằng Phi.  

Bên kia kia màu xanh trường bào Đấu Thánh trong tay dùng là võ thùy khí là một thanh trường đao, đồng thời tấn công hướng Đằng Phi, đao mang lóe ra, tung hoành trường không một đạo khí lãng, chém về phía Đằng Phi!  

Hai gã Đấu Thánh đồng thời xuất thủ công kích Đằng Phi, bọn họ xem ra, dù sao là giết người, chỉ cần giết chết! Đối thủ là được, căn bản không cần cái gì bằng đại áp tiểu lấy nhiều khi ít... Chỉ trích.  

Huống chi, ở nơi này phủ thân vương, không ai dám chỉ trích bọn họ, nhất là hai vị này đều nghe nói Ám Nguyệt Cấm Địa bên bờ kia tràng ám sát lúc ấy tất cả mọi người cho là Đằng Phi hẳn phải chết không thể nghi ngờ. Nhưng hôm nay Đằng Phi lại xuất hiện ở vương phủ cửa lớn, tự giới thiệu!  

Ở hai gã Đấu Thánh vây công hạ, vừa chết một mất tích, chánh chủ cũng đang đã hơn một năm sau xuất hiện ở phủ thân vương, phần này thực lực, cũng làm cho thổ hoàng sắc trang phục cùng màu xanh trường bào hai vị này Đấu Thánh căn bản không dám khinh thường!  

Ông! 

Răng rắc!

Trong thiên địa gió nổi mây phun, đại đoàn mực sắc mây đen cuồn cuộn tới, theo một tiếng vù vù, một đạo lôi điện răng rắc một tiếng từ trên trời giáng xuống trực tiếp bổ về phía vị kia mặc thổ hoàng sắc trang phục Đấu Thánh!  

"Đây là cái gì đấu kỹ?" Vị kia người mặc màu xanh trường bào Đấu Thánh lên tiếng kinh hô, mắt thấy người tuổi trẻ kia trong tay bỗng nhiên nhiều ra một thanh màu vàng lợt tay chuôi, huyết sắc phủ lưỡi dao song mặt chiến phủ, thiên địa chợt sinh ra dị vang, bị kinh thùy giật mình được tột đỉnh.  

Đối với Đằng Phi, bọn họ hiểu rõ cũng không coi là nhiều, hơn nữa vẫn đều cho rằng Đằng Phi đã sớm chết cũng là Chu Chí Vũ, đã nói mấy lần nếu như Đằng Phi còn sống nhất định phải đích thân đưa bầm thây vạn đoạn... Nói. Để này hai gã Đấu Thánh thùy nhớ lấy, vì vậy mới có thể ở vừa mới nói ra chờ chực ngươi đã lâu nói như vậy.  

Muốn sớm biết như thế người trẻ tuổi kia kinh khủng như thế hai vị này Đấu Thánh căn bản không dám như thế ủy thác đại, nhất định sẽ đem hoàng thất kia mấy vị cung phụng Đấu Thánh cũng kéo tới được.  

Nhưng hôm nay nói gì cũng chậm, đạo thiểm điện kia, trực tiếp đem mặc thổ hoàng sắc trang phục Đấu Thánh phách lật trên mặt đất, lúc này phun thùy ra một ngụm máu tươi.  

Đằng Phi chân đạp Già Lâu La Tâm Kinh, tốc độ nhanh đến khó có thể tưởng tượng, trực tiếp vọt tới kia mặc thổ hoàng sắc trang phục trung niên Đấu Thánh trước mặt, trong tay chiến phủ luyện thùy ngục kén, thẳng chém đi xuống.  

Mặc thổ hoàng sắc trang phục Đấu Thánh mặc dù bị vừa mới lôi điện đánh trúng, nhưng bị nhưng không phải là vết thương trí mệnh, gặp Đằng Phi trong lúc bất chợt vọt tới trước mặt mình, kinh thùy giật mình phía dưới, trong giây lát vận chuyển lên đấu dòng nước xoáy trung đấu khí, đấu khí chuyển đếm trong nháy mắt đạt đến một cái hắn chẳng bao giờ đạt tới trôi qua độ cao.  

Đôi bàn tay trở nên giống như đốt đỏ bàn ủi loại, tản ra kinh người sí thùy nhiệt, hung hăng phách về phía Đằng Phi, giận dữ hét: "Đồng quy vu tận sao!" Chà!  

Một đạo huyết quang hiện lên, vị này mặc thổ hoàng sắc trang phục Đấu Thánh đỉnh đầu bị chém xuống, cao cao bay lên giữa không trung, một lời nhiệt huyết phun thùy tuôn ra ra, phun tung toé trên không trung, hạ lên một mảnh huyết vũ.  

"Một mình ngươi chết là được." Đằng Phi mặt không chút thay đổi nói một câu, trực tiếp nhằm phía khác một người mặc màu xanh trường bào Đấu Thánh.  

Này hết thảy phát sinh quá mức đột nhiên, ở điện quang Thạch hỏa, một gã mạnh mẻ Đấu Thánh liền chết ở Đằng Phi phủ xuống. Vị kia người mặc màu xanh trường bào Đấu Thánh cơ hồ là không chút nghĩ ngợi, xoay người bỏ chạy!  

Cái gì phủ thân vương, cái gì hoàng thất, cái gì tài nguyên bảo bối, nào có mạng trọng yếu?  

Bất quá những thứ này quyền cùng bắt lấy Lăng Thi Thi người, Đằng Phi sao sẽ bỏ qua? Không muốn để ý tới phủ thân vương những thứ kia thị vệ, là bởi vì Đằng Phi rất rõ ràng, những người đó căn bản là không phải là Lăng Thi Thi đối thủ của các nàng , giống như con kiến hôi giống như, giết chi vô dụng.  

Nhưng những thứ này Đấu Thánh có thể lại bất đồng, ở thế tục, Đấu Thánh thực lực vẫn là phi thường kinh khủng, một gã Đấu Thánh thậm chí có thể quyết định một cuộc chiến tranh cuối cùng đi hướng, đây không phải là vui đùa nói!  

"Chạy đi đâu!" Đằng Phi hét lớn một tiếng, sát khí trên người giống như là một con vô hình bàn tay to, nhập vào cơ thể ra, chụp vào kia muốn bỏ chạy thanh bào Đấu Thánh.  

Đằng Phi sát khí trên người, ở Hồn Vực trung nuôi dưỡng thành, trải qua những năm này lịch lãm, đã sớm cùng đạt tới Vương Cấp cảnh giới thần thức tan ra làm một thể, trong nháy mắt sinh ra ra tới uy áp, cho dù tầm thường Vương Cấp cao thủ, cũng có chịu ảnh hưởng, chớ nói chi là vị này thanh bào Đấu Thánh.  

"A! ."

Thanh bào Đấu Thánh một tiếng thét kinh hãi, bị Đằng Phi trên người trong nháy mắt ra này cổ uy áp kinh sợ được từ không trung trực tiếp rơi xuống, mặt xám như tro tàn nhìn Đằng Phi, chiến lôi kéo thanh âm nói: "Không nên. . ."  

Đằng Phi vốn là trong tay chiến phủ luyện thùy ngục đã giơ lên, nghe thấy này thanh bào Đấu Thánh lời nói, Đằng Phi dụng thần thức định trụ đối phương, lạnh lùng hỏi: "Cho ta một cái không giết lý do của ngươi."  

"Ta chỉ là phủ thân vương mời tới cung phụng, không có giết qua ngươi thân bằng, làm hết thảy chuyện, đều là phụng mệnh được thùy chuyện mà thôi.  

." Thanh bào Đấu Thánh thật nhanh nói.  

"Tựu những thứ này?" Đằng Phi vẻ mặt cười nhẹ: "Không đủ."  

"Ta. . . , thanh bào Đấu Thánh nhìn Đằng Phi một ít mặt hài hước nét mặt, biết mình không lấy ra điểm thành ý, hôm nay nầy mạng sẽ phải công đạo ở chỗ này, này Đằng Phi quả nhiên cùng trong truyền thuyết giống nhau, trẻ tuổi, thực lực cường hoành, người khác không chọc cho hắn, hắn chính là người khiêm tốn, chọc tới hắn, hắn chính là lòng dạ độc ác giết người Ma vương!  

Mà ngay cả Đằng Phi chính mình cũng không biết, ở rất nhiều người trong lòng, hắn là loại này hình tượng.  

"Ngươi vừa mới giết vị này Đấu Thánh, đến từ Tây Thùy Cảnh Thiên Ma Cung, là phủ thân vương trọng kim mời tới cung phụng, ta là tới từ Đồ Long Thánh Địa đệ tử, giết ta thứ nhất đối với ngươi không có lợi, thứ hai. . . , ." . , . , thanh bào Đấu Thánh vừa nói, thoáng do dự một chút, sau đó ngẩng đầu, nhìn Đằng Phi nói: "Thứ hai bằng công tử thực lực, xuất thủ chém giết này phủ thân vương người, không cảm thấy có ô uế công tử tay sao?"  

"Ý của ngươi là?" Đằng Phi nhìn vị này thanh bào Đấu Thánh, cũng là có chút ngoài ý muốn người nầy ham sống sợ chết, lại phản chiến nhanh như vậy.  

"Ý của ta là, những người này, tựu từ tại hạ thế công tử giải quyết xong, nếu là có hoàng cung tới Đấu Thánh, công tử lại ra tay, nơi đây chuyện tất, tại hạ tự nhiên cao bay xa chạy." Thanh bào Đấu Thánh nhìn Đằng Phi, vẻ mặt thành khẩn nói.  

Đằng Phi thoáng do dự một chút, không đợi nói chuyện, bên kia truyền tới một người tức giận công tâm thanh âm: "Mạc cung phụng, ta phủ thân vương dẫn ngươi không tệ, ngươi thậm chí có làm ra bực này người bán cầu vinh chuyện tình, ngươi này tiểu nhân!"  

Thanh bào Đấu Thánh ngẩng đầu, nhìn thấy bên kia tới một nhóm người, cầm đầu, cũng chính là vừa mới lên tiếng chỉ trích cái kia vị, mặc một thân màu đen long bào, đầu đội kim quan, nhìn qua hơn năm mươi tuổi, một thân khí độ uy nghiêm làm cho người ta không dám nhìn gần.  

"Vương gia, xin lỗi, tại hạ cũng muốn mạng sống. . . , thanh bào Đấu Thánh trên mặt lộ ra mấy phần thẹn, sắc.  

"Ngươi, tốt, ngươi rất tốt! ." Chu Thụy Thân Vương bị tức được cơ hồ nói không ra lời, sau đó ngẩng đầu, một đôi mắt rơi vào Đằng Phi trên người, lạnh lẻo nhìn chăm chú vào này nay người trẻ tuổi: '. Ngươi chính là Đằng Phi?"  

Đằng Phi gật đầu, có chút ngạc nhiên đánh giá vị này nổi tiếng đã lâu, nhưng lần đầu tiên gặp đế quốc cực kỳ có nhất quyền thùy thế Thân Vương.  

"Người trẻ tuổi, ngươi cùng khuyển tử ở giữa ân oán, Bổn vương cũng đã biết được, chuyện này, là khuyển tử không đúng, có thể hay không cho lão phu một cái tính tôi, lão phu thả ra kia hai vị Vũ Nhân Tộc cô nương, ngươi để khuyển tử một con đường sống, như thế nào?" Chu Thụy vừa nói, hít sâu một hơi, vành mắt có chút đỏ lên: "Khuyển tử đã bị phản tặc Lăng Tiêu Diêu chi nữ đá tổn thương, không thể nhân đạo, ta phủ thân vương mặt thùy gặp tuyệt hậu, Đằng công tử nếu có thể để khuyển tử một con đường sống, Chu Thụy vô cùng cảm kích! ."  

Vừa nói, vị này Chân Vũ hoàng triều cực kỳ có nhất quyền thùy thế Thân Vương, thậm chí quỳ gối quỳ xuống, chẳng qua là, không có ai nhìn thấy hắn cúi đầu quỳ xuống trong nháy mắt đó, trong mắt hiện lên vẻ oán độc: Đằng Phi, Đằng Phi! Hôm nay ngươi để Bổn vương bị nhận lấy vô cùng nhục nhã, ngày sau" Bổn vương chắc chắn gấp trăm lần nghìn lần xin trả!  

"Vương gia, Vương gia!"

Chu Thụy một chúng tùy tùng tất cả đều luống cuống thần, đứng cũng không được quỷ cũng không phải là, đang lúc này, Đằng Phi lạnh lùng cười một tiếng, đi tới Chu Thụy trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn vị này từng uy danh hách đào Thân Vương.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn