&gt;

Đằng phi bình tĩnh thanh âm, xuyên thấu sở có dị tượng, rơi vào tay Liễu Thiên Khung trong tai.  

Cảm giác được không tốt Liễu Thiên Khung vừa muốn chạy trốn, đột nhiên phát hiện trước mắt hết thảy tất cả đều phát sanh biến hóa, cái kia núi lớn sông rộng chính giữa, bay ra vô số đầu sát ý ngưng kết mà thành đại Long, cái kia lao nhanh như rồng giang hà trực tiếp hóa thành vô tận sát ý, tất cả kỳ hoa dị thảo, thượng cổ ma thú, cao lớn cổ thụ, toàn bộ hóa thành lăng lệ ác liệt vô cùng sát ý, lập tức đưa hắn nuốt hết.  

"Không!" Liễu Thiên Khung phát ra một tiếng hoảng sợ đến cực điểm kêu thảm thiết, cả người tại trong khoảnh khắc, tan thành mây khói!  

"Ca!" Xa xa đang tại cùng liễu thiến hà gà chiến Liễu Hồng Điều tận mắt nhìn thấy một màn này, không khỏi phát ra một tiếng bi luân gào thét: "Tiểu súc sanh, ngươi dám chém giết ca ca ta, ta với ngươi không chết không ngớt!"  

Liễu thiến hà trong lòng cũng là chấn động vô cùng, không thể tưởng được đằng phi thực lực vậy mà đạt tới loại cảnh giới này, hơn nữa, hắn vừa mới thi triển quyền pháp, tuyệt không phải đến từ thánh thần truyền thừa, nhất định là có...khác gặp gỡ.  

Liễu thiến hà đối Liễu Thiên Khung cũng không bao nhiêu hận ý, nhưng là không có cảm tình gì, bất quá nhìn thấy Liễu Thiên Khung tan thành mây khói, trong nội tâm bao nhiêu cũng có vài phần cảm khái: từng đã là một đời nhân kiệt, cứ như vậy vô thanh vô tức chết đi, làm cho người ta bóp cổ tay.  

Liễu Hồng Điều trong nội tâm bi thống vạn phần, nàng tuy nhiên không phải người tốt lành gì, lòng dạ thâm tâm cơ trọng, tuổi trẻ thời điểm nằm kế hãm hại liễu thiến hà, nhưng nàng đối ca ca của mình, nhưng vẫn ngưỡng mộ kính trọng, không được phép người khác đối ca ca của nàng có nửa điểm bất kính, huynh muội gian : ở giữa cảm tình phi thường tốt.  

Hiện tại mắt thấy ca ca bị đằng phi chém giết, cảm xúc căn bản khống chế không nổi.  

Liễu thiến hà có chút nhíu mày, vừa mới trong nháy mắt, nàng kỳ thật đều biết lần cơ hội có thể đem cảm xúc bất ổn Liễu Hồng Điều chém giết, nhưng nàng lại không muốn cũng khinh thường làm như vậy, lạnh quát lạnh nói: "Liễu Hồng Điều, muốn muốn báo thù, trước qua ta cửa ải này, ngươi như vậy ta giết ngươi thắng chi không võ!"  

"**, các ngươi hợp mưu hại chết ca ca ta, ta muốn ngươi đền mạng!" Liễu Hồng Điều cái kia trương giống như hong gió vỏ cây trên mặt dày, nổi lên kích động ửng hồng chi sắc ngàn rãnh mương vạn khe giống như nếp nhăn chính dùng một loại tốc độ cực nhanh tại biến mất không thấy gì nữa, mà chuyển biến thành, là một trương tuổi trẻ, tràn ngập co dãn xinh đẹp dung nhan.  

"Ngươi tại thiêu đốt tánh mạng?" Liễu thiến hà có chút giật mình hỏi.  

"Các ngươi hại chết ca ca ta, ta còn sống có ý gì? Cho dù đồng quy vu tận, cũng muốn giết các ngươi này đôi cẩu nam nữ!" Liễu Hồng Điều khàn khàn được cuống họng thanh âm cao vút và thê lương.  

Liễu thiến hà con mắt quang lập loè, nõn nà giống như tinh tế tỉ mỉ trơn mềm trên mặt lộ ra một vòng cười lạnh, tố giơ tay lên một đầu cao vài trượng màu đỏ sợi tơ kéo căng thẳng tắp, kiếm giống như:bình thường đâm về Liễu Hồng Điều: "Ta đây sẽ thanh toàn ngươi!"  

BOANG...!

Liễu Hồng Điều trong tay nhiều ra một bả phong cách cổ xưa đoản kiếm, hung hăng bổ về phía màu đỏ sợi tơ, vậy mà phát ra một tiếng kim thiết nảy ra tiếng vang, màu đỏ sợi tơ từ trung gian bị chém ra nhưng nhưng như cũ đâm về Liễu Hồng Điều, lúc này, hóa thành lưỡng thanh lợi kiếm!  

Liễu Hồng Điều thân hình hướng về sau nhanh chóng thối lui trong đôi mắt hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, thực lực của nàng đích thật là không bằng liễu thiến hà, nghiến răng chửi bới nói: "**, thực hận năm đó không có thể đem ngươi trực tiếp giết chết, để lại ngươi này tai họa!"  

"Tại hắc thủy Ma Cung, ngươi cũng có rất nhiều cơ hội ah!" Liễu thiến hà cười lạnh phản kích: "Là ngươi đã muốn làm kỹ nữ vừa muốn lập đền thờ, không chịu tại hắc thủy Ma Cung động thủ, trách được ai đây?"  

Bang bang!

Màu đỏ sợi tơ cùng phong cách cổ xưa đoản kiếm không ngừng giao tiếp, hai người một bên liều chết chém giết, một bên lẫn nhau châm chọc.  

Lúc này Liễu Hồng Điều thân thể cùng mặt đã trải qua khôi phục đến lúc tuổi còn trẻ bộ dáng, cũng là một cái xinh đẹp mỹ nhân, làm cho không người nào có thể liên tưởng đến trước khi cái kia trương như gió làm gốc cây già da giống như mặt cùng trước mắt này đúng là cùng là một người.  

"Ngươi nói không sai, nếu như không phải có chư nhiều cố kỵ, từ lúc hắc thủy Ma Cung giết ngươi, cũng sẽ không có sự tình hôm nay, ta thật hận!" Liễu Hồng Điều thanh âm như trước khàn khàn, một trong hai mắt bắn ra vô tận cừu hận hào quang.  

Kiếm khí tung hoành, đầy trời cát vàng bay lên, đánh cho thiên hôn địa ám.  

Đằng phi ở phía xa lược trận, hắn không có tiến lên, biết rõ liễu thiến hà nhất định không muốn hắn tiến lên hỗ trợ, nhưng liễu thiến hà một khi gặp nguy hiểm, đằng phi hay (vẫn) là sẽ không ngồi nhìn, nhất định sẽ ra tay.  

"Hắc Phong Sát! Vạn thủy bí quyết!"  

Khàn khàn thanh âm, lần nữa vang lên, Liễu Hồng Điều trong thân thể tản mát ra vô tận hắc khí, trên bầu trời hiện lên ra đại lượng mây đen, bốc lên nhấp nhô, tràn ngập hơi nước, tại đây khô hạn hoang mạc ở bên trong, sợ là vài thập niên đều sẽ không xuất hiện trường hợp như vậy.  

Răng rắc!

Một tiếng sấm sét, trên bầu trời vậy mà đánh xuống mưa như trút nước mưa to!  

Cùng lúc đó, Liễu Hồng Điều oa một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, máu tươi phun trên không trung, thê lương và lãnh diễm, bị mưa to nhanh chóng pha loãng.  

Sát!"

Liễu Hồng Điều khàn khàn trong thanh âm tràn đầy kinh người hận ý, cái kia mưa to giống như mưa to, trong khoảnh khắc ngưng kết thành băng, hóa thành vô số sắc bén vô cùng lưỡi dao sắc bén!  

Cái kia mũi băng nhọn có thể thổi mao đoạn phát, đem hư không thiết cát (*cắt) ra từng đạo vết thương, chém về phía liễu thiến hà.  

Đằng Phi Nhãn con ngươi có chút híp mắt mà bắt đầu..., hắn nhìn ra Liễu Hồng Điều đã trải qua không chỉ là tại liều mạng, hoàn toàn tựu là lấy mạng đổi mạng, này là đồng quy vu tận đấu pháp.  

Liễu thiến hà tự nhiên không có khả năng đơn giản cùng nàng dốc sức liều mạng, cho nên, tại Liễu Hồng Điều thi triển ra này Mạn Thiên Băng Nhận về sau, liễu thiến hà lập tức lâm vào nguy hiểm hoàn cảnh, đằng phi chuẩn bị tùy thời ra tay cứu người.  

Đúng lúc này, không tưởng được một màn đã xảy ra, liễu thiến hà trên người, bắt đầu chậm rãi tách ra xích, quả cam, hoàng, lục, tím, này ngũ sắc quang mang. Làm một đạo trưởng cầu vồng, tất cả mũi băng nhọn một khi tiếp xúc đến này ngũ sắc cầu vồng, lập tức sẽ gặp hóa thành hư vô, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi!  

"Điều đó không có khả năng, ngươi làm sao có thể phá vỡ của ta Hắc Phong Sát thêm vạn thủy bí quyết?" Liễu Hồng Điều khàn khàn trong thanh âm, mang theo một tia hoảng sợ cùng khó có thể tin, nàng không thể tin, chính mình dùng thiêu đốt tánh mạng làm đại giá thi triển ra tất sát nhất kích, lại bị đối phương dễ dàng như thế phá vỡ.  

"Năm đó ta có thể dùng Đấu Tôn thực lực đào thoát ngươi phái ra mấy cái Đấu Thánh sát thủ đuổi giết, hiện tại ta tự nhiên có thể phá vỡ ngươi Hắc Phong Sát thêm vạn thủy bí quyết." Liễu thiến hà cả người đắm chìm trong ngũ sắc cầu vồng chính giữa, giống như thần chỉ một giống như, thanh âm lạnh như băng mà nói: "Trên đời này, hoàn toàn chính xác tồn tại chuyện không thể nào, nhưng tuyệt đối với ngươi không có sao!"  

Liễu Hồng Điều thất hồn lạc phách, cả người lại nhanh chóng già nua xuống, thiêu đốt tánh mạng, tương đương gia tốc tử vong của mình, cho dù nàng một kích này có thể chém giết liễu thiến hà, nàng cũng không bao lâu tốt sống, hôm nay thất bại, càng là tâm như chết tro giống như:bình thường. Một đôi mắt đờ đẫn nhìn xem liễu thiến hà, nói ra: "Năm đó ta giết ngươi, hôm nay ngươi giết ta, báo ứng tuần hoàn, không có gì hay nói, ngươi động thủ đi."  

Liễu thiến hà thương cảm nhìn thoáng qua Liễu Hồng Điều: "Năm đó ta chưa bao giờ sinh ra qua với ngươi cái gì tranh đoạt tâm tư, đầy đủ mọi thứ, đều đến từ ngươi ác ý suy đoán, ngươi quá ghen tị, vốn có thể không cần bộ dạng như vậy."  

Nói xong, liễu thiến hà thò tay một điểm, Liễu Hồng Điều thân thể lập tức hóa thành một mảnh tro bụi, tiêu tán trong không khí.  

"Ai..."

Báo thù liễu thiến hà vẻ mặt tịch liêu nhìn xem hoang mạc ở chỗ sâu trong, phát ra thở dài một tiếng.  

"Người này chết chưa hết tội, tỷ tỷ làm gì thở dài?" Đằng bay đi tiến lên đây, lại phát hiện liễu thiến hà thân thể lung lay sắp đổ, này mới giật mình, vừa mới thi triển ra cái kia nghịch thiên ngũ sắc quang mang, nhượng liễu thiến hà cũng đã đến dầu hết đèn tắt tình trạng, lập tức tranh thủ thời gian tới vịn hướng Liễu thiếnHà.  

Liễu thiến hà trên mặt hà phi hai gò má, đỏ ửng một mảnh, nói khẽ: "Thả ta xuống, ta" . . . Không có chuyện gì đâu."  

Đằng phi cười cười, trên cánh tay truyền đến mềm mại đã trải qua nói cho hắn liễu thiến hà lúc này mềm mại vô lực, không nói thêm gì, vịn liễu thiến hà bay thấp đến trên mặt đất, sau đó một tay chống đỡ tại liễu thiến hà sau trên lưng, muốn thay nàng chữa thương.  

"Không có tác dụng đâu, tu luyện của ta phương thức, cùng người khác bất đồng, trong thân thể của ta tất cả kinh mạch đều là phế bỏ." Liễu thiến hà có chút ảm đạm nói.  

"Không thử thử làm sao biết?" Đằng phi nói xong, thay đổi trong đan điền hỗn độn khí, theo bàn tay, chậm rãi tiến vào đến liễu thiến hà trong thân thể.  

Vốn là không cho là đúng liễu thiến hà thân thể hơi khẽ chấn động, trên mặt lộ ra không thể tưởng tượng nổi thần sắc, hoảng sợ nói: "Làm sao có thể?"  

"Tĩnh tâm!" Đằng phi khẽ quát một tiếng.  

Liễu thiến hà lập tức phục hồi tinh thần lại, tập trung tư tưởng suy nghĩ tĩnh khí, trên mặt ửng đỏ lại chậm chạp không có tán đi.  

Đằng phi trong đan điền hỗn độn khí, theo lòng bàn tay, liên tục không ngừng tiến vào đến liễu thiến hà thân thể chính giữa, rất nhanh trị hết được liễu thiến hà trong thân thể thương thế.  

Không chỉ như thế, những...này hỗn độn khí, phảng phất đối liễu thiến hà thân thể phi thường ưa thích giống như:bình thường, hoàn toàn không giống như là tại đằng phi trong đan điền như vậy lười biếng, cả ngày không có phản ứng gì.  

Vừa tiến vào đến liễu thiến hà thân thể, lập tức trở nên phi thường sinh động, một bên trị liệu được liễu thiến hà trong thân thể tổn thương, một bên không ngừng hướng phía liễu thiến hà trong đan điền hội tụ mà đi, cùng vốn là dừng lại tại liễu thiến hà trong đan điền lực lượng, cây mây quấn quanh giống như:bình thường quấn cùng một chỗ, lại không xa rời nhau.  

Liễu thiến hà phát ra một tiếng ưm rên rỉ, xinh đẹp trên mặt trở nên càng phát đỏ ửng mà bắt đầu..., trắng nõn cái cổ đều phấn hồng một mảnh, trong đan điền truyền đến tí ti nhiệt lưu, nhượng liễu thiến hà thoải mái được muốn phát ra rên rỉ, nhưng tinh tường tiền căn hậu quả nàng lại sao có thể làm cho mình phát ra cái loại nầy cảm thấy khó xử thanh âm?  

Liễu thiến hà thẹn thùng vô hạn, đừng nhìn nàng sống hơn một ngàn năm, nhưng là một cái tinh khiết không thể lại tinh khiết xử nữ, hắc thủy Ma Cung những cái...kia về nàng nghe đồn, tất cả đều là Liễu Hồng Điều ác ý chửi bới.  

Kể cả liễu thiến hà từng đã làm Huyền Vũ hoàng triều hoàng hậu những chuyện này, tất cả đều là Liễu Hồng Điều lập đi ra, ác ý phỉ báng chửi bới liễu thiến hà, đáng thương mà ngay cả liễu vạn biến loại này thân phận địa vị người, đều tin là thật, có thể thấy được lời đồn lực sát thương mạnh, không thấy máu có thể hủy diệt một người.  

Hỗn độn khí vẫn còn liên tục không ngừng tiến vào đến liễu thiến hà thân thể chính giữa, đến cuối cùng, liễu thiến hà triệt để mất phương hướng tại loại này huyền diệu trong cảm giác, khó có thể tự kềm chế, nàng cái kia hồi lâu chưa từng có qua biến hóa thực lực, đã ở lặng yên và nhanh chóng tăng lên được.  

Đằng phi cũng không nghĩ tới chính mình hỗn độn lực vậy mà đối liễu thiến hà có lớn như thế dùng, lập tức không chút nào tiếc rẻ thua đưa qua, cứ như vậy, giằng co suốt ba ngày thời gian.  

Đem làm liễu thiến hà lại lần nữa mở mắt ra thời điểm, cả người khí thế, đã xảy ra long trời lỡ đất giống như:bình thường biến hóa!  

Khí thôn sơn hà! 

Bễ nghễ thiên hạ! 

Duy Ngã Độc Tôn!

Những khí chất này, đồng thời xuất hiện tại một cái trên người cô gái, làm cho người ta kinh ngạc.  

Đáng tiếc chỉ có ngắn ngủn trong tích tắc, chẳng những đằng phi không có phát hiện, mà ngay cả liễu thiến hà chính mình, đều không có phát giác đến.  

Liễu thiến hà thở phào một cái, đứng dậy, một đôi tươi đẹp con ngươi dừng ở khoanh chân ngồi tại phía sau mình lẳng lặng khôi phục đằng phi, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một vòng nhu hòa  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn