&gt;

"Đừng bảo là nói, chịu đựng!" Chiến Tranh Ma Ngẫu hưng phấn thanh âm không ngừng ở Đằng Phi trong đầu vang lên, khích lệ Đằng Phi.  

Bản thân ta là muốn kiên trì, nhưng vấn đề là, kiên trì không được a! Đằng Phi cảm giác mình giống như là sóng lớn trung một cái nhỏ thuyền, hoàn toàn thân bất do kỷ.  

"Không nên kháng cự cổ lực lượng này, Đế Binh tạo thành, cũng phải trải qua giai đoạn này, Đế Binh từ trước đến giờ chỉ có một chủ nhân, người bên ngoài nhận được, căn bản không cách nào phát huy ra Đế Binh uy lực, đang là bởi vì Đế Binh ở tạo thành giai đoạn, hấp thu hoàn toàn là chủ nhân trong thân thể lực lượng." Chiến Tranh Ma Ngẫu nói nhỏ ở Đằng Phi trong đầu giải thích, sau đó lại nói: "Tình huống của ngươi có chút đặc thù, bởi vì cảnh giới của ngươi, vẫn chưa tới Đại Đế. . . ."  

". . . ." Đằng Phi này có đã hoàn toàn không có nói chuyện khí lực, thậm chí ngay cả tức giận khí lực cũng không có, cũng biết chuyện này không trách được Chiến Tranh Ma Ngẫu, nếu không phải mình trong tay Chuẩn Đế Binh Luyện Ngục là Lôi Điện thuộc tính, nếu không phải mình tu luyện phủ pháp Lôi Sát cũng là Lôi Điện thuộc tính, sợ rằng hôm nay này đoàn hàm chứa kinh khủng Lôi Điện lực lượng lam sắc quang cầu, đủ để đem mình đánh cho phá thành mảnh nhỏ, chết ở Thần Hồn Vực!  

Mộ cho Phương Phỉ kinh ngạc nhìn trước mắt một màn này, trên bầu trời Đằng Phi, bị đạo kia thẳng xâu trời cao máu sắc quang mang bao phủ ở bên trong, giống như là đang ở phát sinh nào đó biến hóa, mà kia hồng quang tản mát ra cường đại hơi thở, tràn đầy bạo ngược sát ý, đánh sâu vào được Mộ Dung Phương Phỉ một viên đạo tâm ít ổn.  

Mộ cho Phương Phỉ giúp không được gì, chỉ có thể ở phía xa nhìn, đồng thời ở trong lòng làm Đằng Phi yên lặng cầu nguyện.  

Đầu kia hình thể khổng lồ mãnh thú còn lại là trên mặt đất điên cuồng co quắp, mất đi kia đoàn lam sắc quang cầu phảng phất mất đi tánh mạng bổn nguyên giống như mặc dù còn chưa có chết, nhưng nhìn qua, cũng sống không bao lâu.  

Ong ong!

Đằng Phi toàn thân cao thấp mở ra bốn mươi bốn nơi đấu mạch trong đấu khí cực nhanh xoay tròn, điên cuồng hướng phía nắm Luyện Ngục trên tay hối đi, trong đan điền hỗn độn lực cũng giống như vậy, như nước chảy giống như, hướng phía cái tay kia chảy tới.  

Luyện Ngục thượng vô cùng khổng lồ hấp lực, cơ hồ chỉ chốc lát thời gian, đã Đằng Phi toàn thân cao thấp tất cả lực lượng hút được sạch sẽ!  

Đằng Phi cắn chặc hàm răng vận khởi Bát Bộ Thiên Long Quyết trong Ma Hầu La Già Thiên Tâm Kinh. . . ,  

Cho nên, Mộ Dung Phương Phỉ thấy nàng từ mới ra đời đến bây giờ, nhất rung động một màn!  

Bằng đạo kia thẳng xâu trời cao máu sắc quang mang làm trung tâm, chu vi hơn năm trăm trong sở hữu thực vật, cơ hồ ngay khi trong khoảnh khắc héo rũ, hư thối, bằng sét đánh không kịp bưng tai tốc độ, hóa thành cặn, tiêu tán ở không khí trung, sau đó một cổ tinh khiết được làm cho lòng người say tự nhiên lực theo bốn phương tám hướng, hướng phía Đằng Phi nơi đó, điên cuồng dũng mãnh lao tới!  

Oanh!

Cơ hồ trong nháy mắt, đã Đằng Phi thân thể trong sở hữu mất đi lực lượng toàn bộ nhồi, sau đó lại đang trước tiên, hướng phía Luyện Ngục phía dũng mãnh lao tới.  

Hùng hồn năng lượng, liên tục không ngừng từ bốn phương tám hướng bị Đằng Phi hút vào, sau đó lại bị Luyện Ngục hấp thu.  

Đem Luyện Ngục bao trùm cái kia đoàn lam sắc quang mang lúc này cơ hồ hoàn toàn dung nhập vào đến Luyện Ngục huyết sắc phủ lưỡi dao trong đi, chỉ còn lại có một chút vẫn lưu ở bên ngoài.  

Mà nhìn lại trên mặt đất nơi xa đầu kia khổng lồ mãnh thú, liền đã là miệng sùi bọt mép, vô lực thân mão ngâm, khổng lồ tứ chi thượng co quắp biên độ càng ngày càng nhỏ.  

Rầm rầm rầm!

Bốn phương tám hướng vẻ này khổng lồ vô cùng tự nhiên lực quá mức mạnh mẻ, ở Đằng Phi liều mạng mão vận mệnh được ma hầu la già tâm kinh dưới tình huống, cho dù là muốn tạo thành Đế Binh Luyện Ngục, cũng hoàn toàn không cách nào hấp thu như thế rộng lượng tự nhiên lực.  

Vì vậy, làm Luyện Ngục kia huyết sắc phủ trên nhận mặt lam quang cuối cùng biến mất trong nháy mắt, bão hòa Luyện Ngục liền ở trước tiên, ngưng đối với Đằng Phi hấp thu.  

"Ta mệt mỏi!" Thần trí coi như thanh tĩnh Đằng Phi nhịn không được thân mão ngâm, hung hăng mắng một câu.  

Không chỗ có thể bàng thiên nhiên lực, ở Đằng Phi thân thể kinh mạch trong điên cuồng tàn sát bừa bãi, máu sắc quang mang bao phủ xuống Đằng Phi, trên thân thể khua lên một cái cự đại bao lớn, hơn nữa này bao lớn ở điên cuồng đến nơi loạn chuỗi, nếu là không thể ở trong khoảng thời gian ngắn tìm được giải quyết phương pháp, Đằng Phi sẽ phải bị này cổ kinh khủng tự nhiên lực cho chống đỡ bạo thể mà chết!  

"Đánh sâu vào đấu mạch!" Thời khắc mấu chốt, Chiến Tranh Ma Ngẫu thanh âm lần nữa vang lên.  

Đằng Phi cắn răng, dẫn dắt đến này cổ đáng sợ tự nhiên lực hung hăng nhằm phía Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp trong không có mở ra đấu mạch.  

Oanh long!

Như sấm thanh quá cảnh, vừa như thiên quân vạn mã chạy chồm, hùng hồn vô cùng lực lượng thiên nhiên lượng hung hăng đánh sâu vào ở một chỗ không mở ra đấu mạch thượng, kia phong bế được giống như Thiên Môn giống như đấu mạch gông cùm xiềng xiếc, bị trong nháy mắt đánh sâu vào được phá thành mảnh nhỏ!  

Thứ ba mươi tám nơi đấu mạch mở ra!

Đánh sâu vào mở ra một chỗ đấu mạch sau, như mãnh liệt sông lớn giống như lực lượng thiên nhiên lượng không ngừng nghỉ chút nào, thẳng nhằm phía tiếp theo nơi đấu mạch gông cùm xiềng xiếc.  

Oanh long!

Kia nơi càng thêm chắc chắn đấu mạch giống như bị hướng hội đập lớn, ầm ầm mở ra.  

Thứ ba mươi chín nơi đấu mạch mở ra! 

Thứ bốn mươi nơi đấu mạch mở ra!

Thứ bốn mươi mốt nơi đấu mạch mở ra!  

Thứ bốn mươi hai nơi đấu mạch mở ra!

Suốt Đệ ngũ môn đấu mạch, bị này cổ đáng sợ tự nhiên lực ngạnh sanh sanh đích, không có có mảy may dừng lại cho hoàn toàn đánh sâu vào mở.  

Cái loại nầy dường như muốn đem thân thể xé rách tư vị, cũng làm cho sớm đã quen các loại thống khổ Đằng Phi có dũng khí muốn chết vọng động.  

Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp, càng về sau mặt đấu mạch càng khó có thể mở ra, mỗi một con đấu mạch, cũng phải tích lũy tương đối dài thời gian, mới có thể phá vỡ kia nơi đấu mạch gông cùm xiềng xiếc, hoàn toàn đả thông.  

Giống như vậy một lần trong nháy mắt ngạnh sanh sanh giải khai Đệ ngũ môn đấu mạch, đối với Đằng Phi mà nói, vui mừng trung mang theo vô tận thống khổ. Đấu mạch gông cùm xiềng xiếc bị phá mở lúc thống khổ, phảng phất là đem người ngạnh sanh sanh đích xé thành mảnh nhỏ, đổi lại người bình thường, sợ rằng một lần tựu hồn phi phách tán, mà Đằng Phi, còn lại là ngạnh sanh sanh đích thừa nhận rồi năm lần thống khổ như thế!  

Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp, mở ra bốn mươi hai nơi, gia hướng thiên nhiên mở ra bảy chỗ đấu mạch, Đằng Phi thân thể trong, đã mở ra bốn mươi chín con đấu mạch!  

Đạt đến này buổi trưa trên thế giới đấu khí Võ Giả cực hạn cảnh giới!  

Khổ tẫn cam lai, ở đánh sâu vào mở Đệ ngũ môn đấu mạch gông cùm xiềng xiếc sau, kia cổ mãnh liệt tự nhiên lực, rốt cuộc tìm được chỗ ẩn thân, bắt đầu bình tĩnh trở lại, chậm rãi lưu động, chữa trị Đằng Phi thân thể kinh mạch vừa mới tạo thành bị thương.  

Đồng thời, một cổ kỳ lạ cảm giác, từ Đằng Phi đáy lòng dâng lên, Đằng Phi trong nháy mắt tiến vào một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới, phảng phất khắp Thiên, khắp cả vùng đất, trong nháy mắt này, cũng cùng thân thể của hắn dung vi liễu nhất thể!  

Hắn chính là Thiên! 

Hắn chính là địa!

Vạn vật tất cả đều khi hắn nắm trong tay trong!  

Huyền diệu cảnh giới trong, Đằng Phi "Nhìn" đến vẻ mặt ân cần nhìn mình Mộ Dung Phương Phỉ, "Nhìn" đến thân thể của mình chung quanh chu vi năm trăm dặm đất khô cằn, "Nhìn" đến đầu kia quái vật lớn té trên mặt đất đã mất đi sinh cơ.  

Đằng Phi nhìn Mộ Dung Phương Phỉ mỉm cười một chút, sau đó, hắn đem thân thể trong vẻ này tinh khiết lực lượng thiên nhiên lượng, theo thần trí của mình, bắt đầu hướng về bốn phương tám hướng lan tràn mở ra .  

"Ân?" Mộ Dung Phương Phỉ ở vừa mới trong nháy mắt đó, cảm giác được phảng phất có người ở mỉm cười nhìn mình, người nọ tựa hồ chính là Đằng Phi!  

Mộ Dung Phương Phỉ không khỏi đầy mặt hoảng sợ, cảm giác như vậy quá mức chân thực, nếu như nhắm mắt lại, phảng phất có thể nhìn thấy Đằng Phi mỉm cười bộ dạng, có thể Đằng Phi rõ ràng ngay khi khoảng cách nàng chừng hơn mười dặm ở ngoài cái kia Đạo thẳng xâu trời cao máu sắc quang mang trung a!  

Đây là chuyện gì xảy ra?

Ngay khi Mộ Dung Phương Phỉ vẫn còn nghi ngờ vừa mới xảy ra chuyện gì thời điểm, ánh mắt của nàng, trong giây lát trợn to, vô cùng giật mình nhìn dưới chân của mình, hóa thành một mảnh đất khô cằn cả vùng đất, thậm chí . . . , bắt đầu có màu xanh biếc chồi nhô ra, hơn nữa, tốc độ này. . . , nhanh đến không thể tin được!  

Lục nghiền không ngừng hướng ra phía ngoài nhô ra, cố gắng sinh trưởng, sau đó, biến thành lớn cỡ bàn tay cây nhỏ Miêu, nữa sau đó, trưởng thành một thước cao bao nhiêu cây nhỏ Miêu, tiếp tục trường, tiếp tục trường. . . , trong chớp mắt thậm chí trưởng thành chọc trời đại thụ!  

Này không thể tin được hết thảy, ngay khi Mộ Dung Phương Phỉ mí mắt dưới, vô cùng quỷ dị xảy ra!  

Nếu như không phải là chính mắt thấy như vậy một màn, Mộ Dung Phương Phỉ là tuyệt sẽ không tin tưởng cõi đời này lại vẫn có thần kỳ như thế như thế quỷ dị như thế mộng ảo chuyện tình.  

" lên. . . Này rốt cuộc, là chuyện gì xảy ra?" Mộ Dung Phương Phỉ bay lên trời, sau đó nhìn bốn phương tám hướng, tất cả đều giống như mình trước người giống như, thành tấm Sâm Lâm, ngay khi trước mắt của nàng, bằng không thể tư mão nghị tốc độ sinh dài ra!  

"Trong nháy mắt diệt vạn vật, trong nháy mắt sinh vạn vật. . . Này, đây là người đích thủ đoạn sao?" Mộ Dung Phương Phỉ hai mắt thất thần, lẩm bẩm tự nói.  

Đằng Phi bất động không nói một lời không nghỉ không ăn không uống, ở nơi này Đạo thẳng xâu trời cao huyết sắc hồng quang trong, suốt bế quan mười ba ngày thời gian!  

Mộ Dung Phương Phỉ một lần cho là Đằng Phi đã xảy ra chuyện, muốn đến gần đạo kia tràn đầy bạo ngược sát ý huyết sắc hồng quang, nhưng đi vào mười dặm sau mới kinh ngạc phát hiện, nàng căn bản là không cách nào nữa tiến thêm một bước!  

Phía trước giống như là bị bày một tầng không thể phá vở kết giới giống như, sẽ không đả thương đến nàng, nhưng là đừng nghĩ đi phía trước nhiều đi một bước!  

Mộ Dung Phương Phỉ rất bị thương, cùng Đằng Phi chung một chỗ những ngày qua, nàng đã muốn biết Đằng Phi rất mạnh, ít nhất, so sánh với nàng cái này có Đại Đế cao cấp người mạnh hơn rất nhiều, nhưng vấn đề là, Đằng Phi cho dù cường thịnh trở lại, cũng không thể nào bày như thế hung hãn kết giới a!  

Thoạt nhìn, này nhất định là đạo kia thẳng xâu trời cao máu sắc quang mang giở trò quỷ. . . ,  

Mộ Dung Phương Phỉ đứng ở đó nhìn, lúc này, đột nhiên nàng đầu lông mày nhảy lên, nhìn phương xa, đôi mi thanh tú khẽ chau , nàng cảm giác được, đếm ngoài trăm dặm, có người đang thật nhanh chạy tới. Thoạt nhìn, là đạo này dễ coi máu sắc quang mang khiến cho người khác chú ý.  

Màn cho Phương Phỉ không có suy nghĩ nhiều, trực tiếp bay đến đầu kia hình thể khổng lồ Hoàng cấp mãnh thú phụ cận, vẫy tay một cái, đem này đầu Hoàng cấp mãnh thú thi thể hút vào đến không gian giới chỉ trong, sau đó lãnh mắt thấy đếm ngoài trăm dặm trên bầu trời, kia bảy tám càng lúc càng lớn điểm đen nhỏ.  

"Lão đại, vật kia rốt cuộc là cái gì? Có thể hay không là một việc bảo bối?"  

"Nhất định là bảo vật xuất thế, này còn dùng nghĩ sao? Trừ bảo vật xuất thế, vẫn có đồ vật gì đó có thể khiến cho ngày như vầy địa chi giống?"  

Một cái hơn ba mươi tuổi thanh niên, bị bảy người chúng tinh phủng nguyệt - sao quanh trăng sáng giống như ủng đám ở chính giữa, không nói một lời, trên không trung bay nhanh, hai mắt gắt gao nhìn chằm chằm đạo kia thông thiên nhập địa máu sắc quang mang.  

"Vô luận đây là cái gì, cũng là của ta!" Thanh niên lẩm bẩm tự nói, bỗng nhiên, ánh mắt của hắn, rơi vào cự ly này đạo huyết sắc quang mang trong vòng hơn mười dặm ở ngoài trên mặt đất, lạnh lùng nói: "Nơi đó có người!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn