&gt;

Chiến thư?

Hàn Nguyệt Thánh Địa ngoại môn đệ tử một phen, để Đằng Phi trợn mắt hốc mồm, đồng thời nhịn không được trong lòng một trận lửa giận bốc lên, bất quá là nói mấy câu, đối phương lại đưa tới chiến thư, đây cũng quá rầm rĩ đi?  

Xem ra, vẫn là chúng ta rầm rĩ là không đủ a!  

Đằng Phi nhớ.

"Ta đi xem một chút." Thanh Long Lão Tổ từ trong phòng đi ra, lạnh lùng nói: "Một đám không có mắt đồ vật, hoàn chân làm mình là một nhân vật!"  

"Này. . ." Tên kia Hàn Nguyệt Thánh Địa ngoại môn đệ tử không khỏi có chút gặp khó khăn, vừa mới chính là chỗ này lão đầu chọn chuyện mà, rõ ràng là một dữ dội tỳ khí, hiện tại hắn muốn đi ra ngoài, vẫn không thể phát sinh xung đột? Bất quá tên này đệ tử cũng không còn nói thêm cái gì, khuyên can không có hiệu quả, tựu mặc kệ nó tốt lắm .  

Đón khách sơn trang mặc dù rất lớn, nhưng nhiều như vậy siêu nhiên thế lực hỗn ở cùng một chỗ, Hàn Nguyệt Thánh Địa bên này áp lực cũng là rất lớn, chỉ có thể hy vọng bọn họ tự hạn chế.  

Chẳng qua là điều này sao có thể? Trong ngày thường ai mà không thiên chi kiêu tử? Ai có cảm giác mình không bằng người khác? Tiến tới cùng nhau, nếu là một điểm xung đột cũng không có, mọi người kia nhạc vui hòa, kia tài gọi gặp quỷ.  

Hàn Nguyệt Thánh Địa thượng tầng sớm có chỉ lệnh, bọn họ muốn phát sinh xung đột thời điểm, đầu tiên là khuyên can, khuyên can không được, như vậy tùy liền bọn họ tốt lắm , dù sao mọi người địa vị hơn phân nửa giống nhau, thật đánh nhau, Hàn Nguyệt Thánh Địa cũng không cần biết, chẳng qua là tẫn nhân sự thôi.  

Đằng Phi khoát khoát tay, nói: "Ta tự mình đi ra xem một chút đi."  

Thanh Long Lão Tổ không nói thêm gì nữa, đi theo Đằng Phi bên cạnh, ánh mắt nhìn trời, để bên cạnh Hàn Nguyệt Thánh Địa ngoại môn đệ tử ở trong lòng nói thầm: này Ám Nguyệt gia tộc thật biết điều, người trẻ tuổi trầm ổn rối tinh rối mù, lão cũng là rầm rĩ được không ai bì nổi, thật thật là kỳ quái.  

Đằng Phi tới tới cửa, nhìn thấy có hai người trẻ tuổi đứng ở nơi đó, cũng ngày thường mi thanh mục tú, khí độ trầm ổn, vừa nhìn chính là thế lực lớn bồi dưỡng được tới đệ tử.  

Trong đó một cái thấy Đằng Phi, thản nhiên nói: "Các hạ chính là Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ? Không biết tôn tính đại danh?"  

"Ám Nguyệt Thiên." Đằng Phi mặt không chút thay đổi đích đạo: "Không biết ở chỗ nào đắc tội các ngươi , muốn tới hạ chiến thư?"  

Kia đệ tử trẻ tuổi khẽ mỉm cười, nói: "Không có gì, chỉ là chúng ta một cái sư huynh nghe nói chuyện mới vừa rồi, trong lòng có chút không thoải mái, cảm giác được các ngươi Ám Nguyệt gia tộc quá kiêu ngạo, nghĩ cho các ngươi điểm màu sắc nhìn, cái gọi là chiến thư, chính là một câu cảnh cáo, ở đại bỉ thượng, Ám Nguyệt công tử tốt nhất khác gặp phải chúng ta Phân Thần Ma Cung người."  

"Mẹ kiếp !" Thanh Long Lão Tổ thân hình đột nhiên dữ dội lên, nhấc chân chính là một cước, đem này nói chuyện đệ tử trẻ tuổi cho đá ra đi bảy tám thước xa, ngụm lớn ho ra máu, Thanh Long Lão Tổ chỉ vào đối phương mắng: "Đây mới gọi là rầm rĩ ! Nhìn thấy sao? Một đám gà đất chó kiểng, cũng dám đến đây kêu gào? Trở về nói cho các ngươi biết cái kia chó má sư huynh, đã để hắn rửa cổ, chờ ai tể sao!"  

"Ngươi!" Một cái Phân Thần Ma Cung đệ tử giận dữ, quay đầu lại nhìn bị một cước đá ra đi đồng môn, cắn răng nói: "Tốt, các ngươi chờ!" Vừa nói, xoay người sang chỗ khác nhìn bản thân đồng môn thương thế.  

"Phi, cái gì đồ chơi!" Thanh Long Lão Tổ hùng hùng hổ hổ, lẩm bẩm nói: "Lão tổ ta năm đó hoành hành Nam Vực thời điểm, tổ tông của các ngươi cũng không mới ra đời, rầm rĩ đến già tổ trước mặt của ta tới, quả thực tựu là muốn chết!"  

Đằng Phi khóe miệng co quắp quất, rất muốn cười, nhớ tới Thiên Lang bọn họ đối với Thanh Long Lão Tổ đánh giá, tai họa. . . Hoàn chân chuẩn xác, quả thực chính là rầm rĩ chí cực bại hoại a!  

Bên này như vậy một nháo, bên kia nhất thời có rất nhiều người thấy, đứng xa xa nhìn, rất nhiều người trên mặt cũng lộ ra nét mặt hưng phấn, còn có một chút người, còn lại là như có điều suy nghĩ nhìn Thanh Long Lão Tổ.  

Như thế bá đạo lão đầu, vẫn thật hiếm thấy, nhất là Thanh Long Lão Tổ lẩm bẩm câu nói kia, rất nhiều người nghe sắc mặt cũng là hơi đổi.  

Mặc dù nghe có chút khoa trương, nhưng vị này tự xưng lão tổ người ít nhất cũng phải có hơn ngàn tuổi, như vậy, hắn ít nhất cũng có Thánh Cấp thực lực, có lẽ, đã đến Vương cấp!  

Vương cấp cao thủ, coi như là ở nơi này những Thánh Địa Ma Cung trong, coi như là hoàn toàn xứng đáng cường giả, người bình thường tuyệt đối không dám đắc tội.  

Nếu như cái này bá đạo rầm rĩ lão đầu thật là một cái Vương cấp cao thủ lời nói, như vậy, cái này Ám Nguyệt gia tộc, hoàn chân không tốt dễ dàng đắc tội, không thể bởi vì người ta ít người, tựu xem nhẹ người ta.  

Người xung quanh tâm tư khác nhau, nhưng Phân Thần Ma Cung bên này, thể diện có thể bị ném lớn, từ đối diện trong đại viện, trong nháy mắt đi ra rất nhiều hoa phục đệ tử trẻ tuổi, một người cầm đầu, hơn ba mươi tuổi, mặt dài, bạch diện không cần, sống mũi cao, hốc mắt hãm sâu, một đôi mắt nhìn qua hết sức tối tăm.  

"Các hạ không khỏi quá bá đạo, một cái truyền tin đệ tử mà thôi, hai quân giao chiến không chém sứ, các hạ là không là có chút quá mức?" Mặt dài nam tử nhìn Thanh Long Lão Tổ, lạnh giọng nói.  

"Chính là bá đạo như vậy, ngươi có thể sao?" Thanh Long Lão Tổ bễ nghễ đối phương mọi người, ngạo nghễ nói: "Lão tổ ta từ nhỏ tựu là như thế, có bản lãnh, tới cùng lão tổ ta đánh một đoàn? Nói những nói nhảm có cái gì ý nghĩa, nắm tay người nào lớn, ai tựu có tư cách rầm rĩ , chẳng lẽ các ngươi không cho là như vậy?"  

"Lão già kia, ngươi quá kiêu ngạo, coi chúng ta Phân Thần Ma Cung không người nào?"  

"Lão gia nầy, ngươi cách cái chết không xa, còn không quỳ xuống dập đầu nhận sai?"  

"Dám cho Phân Thần Ma Cung khiêu khích, lão bất tử, ngươi sống không nhịn được!"  

Một đám Phân Thần Ma Cung đệ tử tình cảm quần chúng xúc động, hận không thể lập tức xuất thủ, đem Thanh Long Lão Tổ chém giết tại chỗ.  

Người xung quanh nhất thời hưng phấn lên, rõ ràng là náo nhiệt nhìn, đại bỉ ngày mai mới bắt đầu, những thứ này thế lực lớn cũng đã đến đông đủ, như nhau đang lúc bất phục khí, âm thầm phân cao thấp cục diện đã tạo thành, nhưng riêng của mình cũng ỷ mình thân phận, không có huyên quá mức. Không nghĩ tới trong lúc bất chợt tới như vậy một cái lão đầu, lại thối lại vừa cứng, quả thực tựa như một cây gậy chọc cứt, nhất thời đem này vi diệu thăng bằng cho đánh vỡ.  

Phân Thần Ma Cung cũng là xui xẻo, theo chân bọn họ ở đối diện, kết quả, bị khiêu khích, loại khi này nếu là thối lui, nhất định sẽ làm cho người ta xem thường.  

"Muốn đánh cũng nhanh điểm , lão tổ ta còn chưa ăn cơm, đã đói bụng!" Thanh Long Lão Tổ vẻ mặt ngạo nghễ nói.  

"Ha hả, quả nhiên là chưa từng thấy quen mặt tiểu gia tộc, thật không ngờ không có quy củ, Thiếu chủ ở một bên không nói chuyện, cũng là ngươi cái này tùy tùng, bá đạo rầm rĩ , không ai bì nổi, ngươi rất muốn giá họa Vậy sao? Vậy hãy để cho ta tới giáo huấn một chút ngươi, tốt gọi ngươi biết, có ít người, là ngươi vĩnh viễn cũng chọc không nổi!"  

Mặt dài nam tử nhìn Thanh Long Lão Tổ, vẻ mặt cười lạnh, lành lạnh nói.  

"Ha ha ha ha!"

Thanh Long Lão Tổ cười ha ha, tiếng cười chấn đắc người màng nhĩ làm đau, không ít người cũng vẻ mặt hoảng sợ, bước nhanh lui về phía sau, sợ hãi nhìn Thanh Long Lão Tổ, trong lòng tự nhủ người này cũng là thật là có bản lĩnh, chỉ dựa vào tiếng cười dĩ nhiên cũng làm có thể làm ra thanh thế như vậy.  

Đối diện mặt dài nam tử sắc mặt cũng nhất thời thay đổi, hắn nhìn trẻ tuổi, nhưng trên thực tế, đã hơn 40 tuổi, một thân thực lực đạt đến thập giai cấp chín, đã coi như là Đấu Thánh trung cường giả, nếu không cũng sẽ không như thế tự tin, cũng không muốn mặt lão giả này, chỉ dựa vào tiếng cười sẽ làm cho hắn khí huyết cuồn cuộn, cơ hồ Vô Pháp áp chế, thực lực rất hiển nhiên đã vượt qua hắn.  

Chẳng qua là loại khi này, đã là cỡi hổ khó xuống, Vô Pháp lui về phía sau, chỉ có thể kiên trì, triển khai tư thế, lạnh lùng nói: "Muốn đánh tựu đánh, quỷ cười cái gì?"  

Thanh Long Lão Tổ nhe răng Nhất Tiếu: "Rất tốt, tiểu tử, ta chờ ngươi để giáo huấn đi!"  

"Dừng tay." Nơi xa truyền tới một người thanh âm già nua, một đạo thân ảnh, phiêu nhiên tới.  

Đằng Phi nhìn thấy người tới, con ngươi mỉm cười nói lui, đem một ít bôi cừu hận, áp chế, người không phải là người khác, chính là Hàn Nguyệt Thánh Địa Đại trưởng lão.  

"Lão hủ là này Hàn Nguyệt Thánh Địa Đại trưởng lão, đại bỉ ngày mai lại bắt đầu, lần này, trải qua thương lượng, chẳng những người trẻ tuổi trong lúc có thể đấu, già nua cường giả trong lúc, cũng có thể lẫn khiêu chiến, cho nên, chư vị có thể hay không cho lão hủ một cái tính tôi?"  

Lúc này Hàn Nguyệt Đại trưởng lão, hoà hợp êm thấm, mang trên mặt thành khẩn nụ cười, nhìn qua giống như là một cái hòa ái ông nhà giàu.  

Thanh Long Lão Tổ liếc mắt, hắn đối với này Hàn Nguyệt Đại trưởng lão quá quen thuộc, ngày đó nếu không phải Đằng Phi một câu nói, hắn sớm dùng tinh thần lực đem đối phương oanh thành một cái ngu ngốc rồi. Cười lạnh mấy tiếng, mí mắt phiên liễu phiên, cũng là không có để ý tới Hàn Nguyệt Đại trưởng lão.  

Hàn Nguyệt Đại trưởng lão tròng mắt chỗ sâu, hiện lên vẻ sẳng giọng quang mang, cơ hồ không ai chú ý tới, nhưng ngay sau đó, trên mặt như cũ nụ cười rực rỡ.  

Phân Thần Ma Cung mặt dài nam tử tự biết không phải là Thanh Long Lão Tổ đối thủ, vừa lúc có người trước tới giải vây, cũng chỉ có biết thời biết thế, hướng về phía Hàn Nguyệt Đại trưởng lão vừa chắp tay nói: "Hàn Nguyệt Đại trưởng lão uy danh hiển hách, tại hạ sớm có nghe thấy, cái này mặt mũi, cũng là cấp cho." Vừa nói, còn phải ý nhìn thoáng qua Thanh Long Lão Tổ, nhưng thật ra hắn rất muốn nữa châm chọc Thanh Long Lão Tổ vài câu, có thể thật sự có chút sợ lão gia hỏa này man không nói đạo lý tính tình, sợ hắn khởi xướng cuồng, liều mạng, kia nhà mình có thể bị nan kham.  

Hàn Nguyệt Đại trưởng lão hài lòng cười cười, nói: "Đã như vầy, kia mọi người tựu tản mát sao, muốn tỷ thí, minh ngày sau, có khi là cơ hội, chư vị ở xa tới là khách, Hàn Nguyệt Thánh Địa như có cái gì chiêu đãi Bất Chu nơi, mong rằng bao dung !"  

Bốn phương tám hướng mọi người gặp nhìn không được náo nhiệt, cũng chỉ có cười cùng Hàn Nguyệt Đại trưởng lão hàn huyên.  

"Đại trưởng lão quá khách khí, " chiêu này đợi đã rất tốt."  

"Là a, Đại trưởng lão tiền bối không cần quá khách khí, chúng ta đã cảm giác rất khá."  

"Tại hạ là Cảnh Thiên Ma Cung hạch tâm đệ tử, chúng ta Cảnh Thiên Ma Cung đối với Hàn Nguyệt Thánh Địa luôn luôn rất có hảo cảm. . ."  

Thanh Long Lão Tổ mí mắt đảo, cũng không đi tìm người khác, chuyên nhìn chằm chằm Phân Thần Ma Cung kia mặt dài nam tử, không được cười lạnh.  

Phân Thần Ma Cung mặt dài nam tử trên mặt có những không nhịn được, gặp Hàn Nguyệt Đại trưởng lão lại đang tại chỗ, không khỏi cả giận nói: "Ngươi lão đầu này không biết phân biệt, ngươi cho ta thật sợ ngươi không được ?"  

Thanh Long Lão Tổ chờ đúng là cơ hội này, giận dữ nói: "Mẹ kiếp , ngươi còn dám om sòm!" Thân hình chợt lóe, vận khởi Già Lâu La Tâm Kinh, thân thể hóa thành một đạo tàn ảnh, khoát tay, hướng phía mặt dài nam tử mặt dài quất tới.  

Mặt dài nam tử đã sớm đối với hắn có đề phòng, gặp Thanh Long Lão Tổ thân hình vừa động, nhất thời hướng bên cạnh thiểm đi, nhưng không có ngờ tới Thanh Long Lão Tổ tốc độ thật không ngờ cực nhanh, căn bản là thiểm tránh không khỏi.  

Ba !

Một cái vang dội bạt tai, thúy sinh sinh vang lên, vốn là đang ở cùng mọi người hàn huyên Hàn Nguyệt Đại trưởng lão, một tờ nét mặt già nua, nhất thời suy sụp xuống tới, trở nên âm trầm vô cùng.  

Mà kia mặt dài nam tử, bị quất được thân thể đánh xoay quanh, một búng máu nhả ra đi, mang theo năm sáu cái răng. Đây cũng chính là Thanh Long Lão Tổ hạ thủ lưu tình, nếu không đột nhiên, một tát này, có thể trực tiếp đem đầu của hắn lấy được nấu nhừ!  

Bất quá dưới mắt này kết quả, đối với mặt dài nam tử cùng cả Phân Thần Ma Cung mà nói, cùng đầu bị lấy được nấu nhừ, cũng không có gì khác nhau.  

Đối diện đại viện chỗ sâu, truyền tới một người nhàn nhạt thanh âm, thanh âm kia rất nhẹ, nhưng đem dưới mắt sở hữu thanh âm tất cả đều ngăn chận: "Các người Vương cấp cao thủ, như thế khi dễ một người tuổi còn trẻ vãn bối, có phải hay không có chút qua?"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn