Thiếu niên phẫn nộ gào thét đến khản cả giọng, thanh âm vang vọng trong trời đất mênh mông hòa quyện vào dòng Mang Nãng Hà đang cuồn cuộn chảy. Dãy núi Mang Nãng Sơn ngàn dặm phương xa rộng lớn mênh mông, với vô số câu chuyện phiêu lưu mạo hiểm đã tạo nên cho nó có được một tấm màng che thần bí, làm cho người ta không dám tùy tiện mà tiến vào khu vực cấm địa này.

Lý do mà Đằng Gia Trấn có thể sầm uất, Đằng gia có thể cường đại như bây giờ nguyên nhân cũng chính là bởi vì nơi đây, là nơi cuối cùng có thể cung cấp vật dụng cho mọi người tiến vào dãy núi Mang Nãng Sơn.

Từ trước đến nay Đằng gia kinh doanh vũ khí cùng đan dược có tiếng là phẩm chất tốt nên đám người mạo hiểm rất ưa chuộng, danh tiếng cũng không chỉ có dừng lại Đằng Gia Trấn này mà sản nghiệp của Đằng gia còn có ở những địa phương khác, phân bố trên toàn bộ Thanh Nguyên Châu và ở các châu phủ khác của Chân Vũ Hoàng Triều, đi đến nơi đâu cũng đều có cửa hiệu buôn bán của Đằng gia.

Bên cạnh nền kinh tế vững vàng đó thì đấu kỹ gia truyền của Đằng gia, Đại Đấu Sư cấp cùng đấu kỹ sơ cấp Phích Lịch Hỏa Diễm Chưởng cũng đủ để chấn áp rất nhiều cường đạo nhòm ngó tài sản Đằng gia. Thời đại nào của Đằng gia cũng đều có được những đệ tử thiên phú vô cùng tốt, trưởng thành sẽ là võ giả đấu khí cường đại.

Điều làm cho người Đằng gia cảm thấy tự hào nhất chính là mở được một con đường buôn bán. Con đường này chạy xuyên qua dãy núi Mang Nãng Sơn vượt qua hải dương vô tận đến Tây Thùy xa xôi, cách nơi này cả ngàn vạn dặm.

Con đường này do cha của Đằng Phi là Đằng Vân Chí dẫn đầu đoàn người mà tìm ra được. Hơn nữa lại thành công đứng vững rồi lập ra một cái chi nhánh rất phát triển của Đằng gia tại Tây Thùy.

Nếu như Đằng Vân Chí còn sống thì Đằng gia khẳng định so với trước kia lại càng thêm huy hoàng.

- Trong cơ thể của ta không có đấu tuyền, không cách nào cảm ứng được đấu khí. Thân thể ta trời sinh gầy yếu, dù có luyện tập thế nào đi chăng nữa đều không có hiệu quả. . .Cha! Tại vì sao . . .? Tại vì sao chứ? Ta không muốn bị người đời gọi ta là phế vật. . . Ta không muốn. Vì nguyên cớ gì cha lại còn cố ý lưu lại thứ này cho ta, ta chỉ có thể nhìn mà không thể tu luyện. . . Rốt cuộc là vì cái gì? Chẳng nhẽ chỉ có thể làm như lời cha nói, nếu ta không dùng được thì truyền lại cho hậu nhân sao? Thế nhưng mà. . . Ta không cam lòng. . .!

Đằng Phi trút giận mà gào thét vào dòng nước Mang Nãng Hà chảy qua, cặp mắt trong veo của hắn đã ướt nhèm vì nước mắt. Bỗng nhiên ánh mắt của hắn nhìn đến bãi sông phía dưới.

- Ồ? Đó là cái gì thế?

Hai đầu lông mày nhăn lại, Đằng Phi nhìn xuống bãi sông nói khẽ.

- Làm sao lại giống người thế nhỉ?

Sao lại có người nghĩ quẩn như vậy mà chạy ra đây tự sát chứ? Đằng Phi không cho rằng chỗ này lại có người muốn đến bơi lội. Bởi vì khu vực bờ sông này không phải là cây cối tươi tốt mà chính là vách núi dựng đứng, muốn xuống được bên dưới thì phải tốn không ít sức lực. Nếu muốn bơi lội phải đi xuống dưới hạ lưu có địa hình bằng phẳng còn ở chỗ này nước sông chảy xiết, ngoại trừ Đằng Phi thì ngày bình thường cũng chẳng có ai sẽ đến cái chỗ này cả.

Ở vào khoảng cách xa như vậy cũng không thấy rõ được người kia là nam hay là nữ, chỉ biết là nằm ở bãi sông với quần áo màu trắng, cũng không biết là sống hay đã chết.

Đằng Phi do dự một chút rồi quyết định đến xem một chút. Tính cách thiếu niên một phần là hiếu kỳ nhưng một phần bên cạnh đó cũng còn là không muốn thấy chết mà không cứu.

Nếu là người bình thường ở nơi này thì chắc chắn sẽ không thể tìm được đường xuống phía dưới. Đứng ở vách núi cao hơn ba mươi mét mà nhìn xuống chỉ sợ là sẽ hoa mắt tróng mặt chứ đừng nói chi là trèo xuống. Ngoại trừ Đằng Phi hầu như chẳng có ai có hứng thú với nơi này.

Đằng Phi chạy lên phía trước một đoạn, tìm được một chỗ có độ dốc không lớn lắm. Thân thể vô cùng linh hoạt leo theo vách núi đi xuống, nếu có người khác trông thấy nhất định sẽ rất kinh ngạc vì Đằng Phi hàng ngày đều bị mọi người coi là phế vật vậy mà lại có thân thể linh hoạt như vậy.

Xuống đến dưới vách núi lại phải đối mặt với một đoạn đường dài hơn 10 mét rộng không đến 30 cm, Đằng Phi cẩn thận từng li từng tí đi qua vì phía bên dưới đoạn đường này chính là dòng nước Mang Nãng Hà đang gào thét chảy qua, sâu không thấy đáy.

Vượt qua tất cả, Đằng Phi liền lau mồ hôi trên trán thở dốc một hồi lẩm bẩm nói: "Thân thủ linh hoạt thì làm được cái gì? Nếu là Đằng Lôi khẳng định mặt không đổi sắc cũng không phải thở dốc như mình, đấu khí võ giả, đúng là làm cho người ta thèm muốn. . .!"

Vừa lẩm bẩm chân vừa chạy, xuyên qua khu vực bụi cây rậm rạp, hướng phía bên kia bãi sông mà đến.

Khu vực bãi sông này chỉ có diện tích vài chục mét, là một khoảng cát mịn. Nếu không phải như thế thì Đằng Phi lúc đứng ở trên kia căn bản cũng không nhìn được chỗ này, càng không thể biết rằng nơi này lại có người đang nằm ở đó.

Gạt bỏ mấy nhánh cây cuối cùng cản trở trước mặt nhìn xuống quần áo bị cào rách nát, với vẻ bình tĩnh trên khuôn mặt, Đằng Phi rốt cuộc không nhịn được nữa mà lộ ra một nụ cười khổ. Chính mình nhất thời tò mò mà kết quả làm hỏng hết cả bộ đồ.

Hơi lắc đầu rồi nhìn phía bãi sông, Đằng Phi lập tức lấy làm kinh hãi vì trên bãi sông thứ nằm sấp kia chính là một người con gái.

Mái tóc rất dài che kín bờ vai cùng nền cát trên bãi sông, không có một cử động.

Mặc dù chưa từng giết người nhưng Đằng Phi đã thấy qua người chết, đây không phải là nguyên nhân hắn giật mình mà Đằng Phi giật mình là trên người con gái áo trắng này bị một viết máu rất lớn nhuộm đỏ.

Tuy vết máu đã khô và dính lại trên quần áo biến thành cục máu màu đen, dưới thân người con gái cũng có rất nhiều vết máu làm cho một đám cát vàng xung quanh đều bị nhuộm đỏ.

Lúc còn ở bên trên căn bản cũng không có trông thấy được những điều này.

Rõ ràng là người con gái này bị thương nặng.

Bước chân Đằng Phi có chút hơi ngập ngừng, hàng năm đều có rất nhiều võ giả mạo hiểm tiến vào Mang Nãng Sơn trong số đó cũng có không ít phái nữ, sau khi những người này đi vào trong cũng có rất nhiều người bị ở lại nơi đó mà không ra được.

Chẳng nhẽ người con gái này cũng là . . . người tham gia mạo hiểm vào trong Mang Nãng Quần Sơn? Đằng Phi có chút do dự, ngộ nhỡ người con gái này là người mạo hiểm thì nàng bị thương do đâu? Nàng có đồng bạn hay không? Chẳng may xung quanh chỗ này lại chui ra một con ma thú, nhe răng dính máu mà chờ đợi cắn mình?

Cũng không thể trách hắn nghĩ ngợi lung tung, kiến thức của hắn mặc dù học sâu biết rộng, quy cho cùng thì hắn cũng chỉ mới là một thiếu niên mười mấy tuổi mà thôi.

Cho dù người kia sống hay chết, nhưng đã đi đến chỗ này rồi thì cũng không có lý do để mà quay trở lại. Thấy chết mà không cứu hoặc là cứ vất bỏ đối phương ở nơi hoang dã này cũng không được tốt cho lắm.

Không biết có phải ảo giác hay không, Đằng Phi chợt cảm giác được người con gái áo trắng kia hình như khẽ động đậy.

Còn chưa có chết ?

Đằng Phi chầm chậm tiến lên phía trước, dùng mũi chân đụng nhẹ vào người con gái một chút. Vì hắn sợ nếu ngồi xuống mà người con gái này đang giả bộ bị thương sẽ làm gì hắn thì sao.

- Ưmm.

Bỗng nhiên người con gái rên rỉ một âm thanh khe khẽ, âm thanh tràn ngập thống khổ, muốn ngượng người một chút mà không có cách nào làm được cả.

Quả nhiên là người con gái này bị thương nặng, rốt cục Đằng Phi đã xác định được người này hiện tại không có mang đến cho hắn nguy hiểm. Nhẹ nhàng lật người con gái lại, một gương mặt rất xinh đẹp trẻ trung đập ngay vào mắt Đằng Phi. Khuôn mặt như vẽ, cái mũi cao nhỏ với đôi môi anh đào, nhưng mà gương mặt yếu ớt vô cùng, hai mắt nhắm chặt cùng hàng lông mi thật dài đột nhiên khẽ nhăn một chút.

Đằng gia cũng có rất nhiều mỹ nữ nhưng Đằng Phi chưa bao giờ nhìn thấy người con gái nào xinh đẹp như vây, cho nên khi thấy được dung mạo của người con gái này làm cho hắn thất thần hồi lâu.

- A. . . Thật sự là thất lễ. Phục hồi lại tinh thần, Đằng Phi lầm bầm tự trách mình một câu, sau đó kiểm tra tình trạng vết thương của người con gái. Nhưng mà vừa muốn chạm vào lại bắt đầu do dự.

Nam nữ thụ thụ bất thân, người này lại đẹp như thế, giơ tay lên rồi mà Đằng Phi căn bản cũng không biết nên đặt xuống chỗ nào. Giây lát trôi qua Đằng Phi lại nhìn được trên mặt người này hiện lên một đám đỏ ửng, trong bụng nghĩ thầm: "Nàng chẳng qua là bị thương quá nặng nhưng cũng không phải là không biết gì."

Ta nên làm cái gì bây giờ?