&gt;

"Tuy nhiên ngươi cũng đã biết, hôm nay chỉ cần trong tay ngươi này cái Oanh Thiên Lôi ném, những thứ kia người may mắn còn sống sót, đem đi tới Bắc Cương, sẽ như thế nào đối đãi Lý gia, cái này khó mà nói, Lý gia dù sao có Oanh Thiên Lôi bàng thân. Nhưng là, mẹ của ngươi thân tộc... Bọn họ cũng không có Oanh Thiên Lôi này đại sát khí phòng thân." Đằng Phi nhìn vẻ mặt hờ hững, trong con ngươi lóe ra điên cuồng tia sáng A Khổ nói.  

A Khổ con ngươi chợt chặt lại, trong đôi mắt bắn ra oán độc quang mang, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Đằng Phi: "Ngươi đang ở đây uy hiếp ta?"  

"Ngươi cảm thấy ngươi bây giờ, đáng giá ta đi uy hiếp sao?" Đằng Phi cười nhạt, ánh mắt nhìn thẳng A Khổ ánh mắt nói: "Phóng Hạ trong tay ngươi này cái Oanh Thiên Lôi, ta cho ngươi một lần có tôn nghiêm chết đi cơ hội, mẹ của ngươi thân tộc, ta nhưng bằng bảo đảm, không ai dám động đến hắn cửa, động đến hắn cửa, chính là đụng đến ta Đằng Phi!"  

Nhìn A Khổ hoàn toàn không tín nhiệm ánh mắt, Đằng Phi lạnh nhạt nói: "Sở dĩ nguyện ý cho ngươi một cái cơ hội như vậy, là bởi vì ngươi kết thân chuyện chấp nhất đả động ta. Trên người của ngươi, có theo tương tự chính là phẩm chất, chỉ tiếc, ngươi vận khí không có ta tốt. Ta có cõi đời này thương yêu nhất cha của ta, mà phụ thân của ngươi, cũng là cõi đời này nhất lãnh huyết vô tình một cái đại biểu. Ngươi có thể vì một ngày cũng không dưỡng dục quá phụ thân của ngươi tìm ta báo thù, đủ để chứng minh, ngươi người này bản chất thượng cũng không có phá hư thấu. Nhưng ngươi hôm nay cử động, chẳng những là đem một mình ngươi đẩy vào vực sâu vạn trượng, mà ngay cả mẹ của ngươi thân tộc, cũng sẽ bị ngươi liên lụy. Cho nên, cho dù hiện tại ta nguyện ý bỏ qua ngươi, nhưng sợ rằng hôm nay cùng nhau đi theo bị đến tử vong uy hiếp những người này, sẽ không bỏ qua cho ngươi."  

"Ngươi tựu như vậy có nắm chắc, ở ta 3 phát này sở hữu Oanh Thiên Lôi lúc trước giết ta?" A Khổ lạnh lùng nhìn Đằng Phi: "Hơn nữa, làm sao ngươi tựu dám xác định, ta không có bố trí những thứ khác tử sĩ giúp ta cùng nhau nổ tung?"  

Đằng Phi cười nói: "Ngươi bố trí cái kia mười tám tên tử sĩ, hiện tại đã là mười tám cụ tử thi."  

A Khổ sắc mặt trong nháy mắt đại biến, hắn không nghĩ tới, Đằng Phi thậm chí ngay cả hắn bày nhân thủ chuẩn xác mấy chữ cũng báo xuất, điều này hiển nhiên không thể nào là lừa gạt hắn.  

Nhưng hiện tại, hắn còn nữa cuối cùng một lá bài tẩy, đó chính là, trong tay của hắn này cái Oanh Thiên Lôi. Hắn có rất lớn nắm chặc, ở Đằng Phi giết mình lúc trước, đem này cái Oanh Thiên Lôi trực tiếp 3 phát!  

Chỉ cần trực tiếp nổ tung này cường đại ba động, đủ để rãnh động dưới đất kia đại lượng Oanh Thiên Lôi đi theo ngay cả phát.  

Đến lúc đó, này Phương Viên mấy ngàn dặm trong phạm vi, đầy đủ mọi thứ đều muốn hóa thành hư vô!  

Đến lúc đó, còn có ai biết nơi này đến tột cùng chuyện gì xảy ra? Một cái Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới tuyệt thế đại năng tự bạo, đồng dạng có thể tạo thành loại này hủy diệt hậu quả! Hơn nữa, cho dù có người nghĩ cùng Bắc Cương Lý gia Oanh Thiên Lôi có quan hệ, nhưng cũng sẽ không nghĩ mẫu thân mình thân tộc đi tới!  

Bởi vì chỉ cần Đằng Phi vừa chết, mẫu thân mình cái kia những thân tộc lập tức sẽ cao bay xa chạy, mang theo Lý gia cho đại lượng tài phú phân tán đến thế tục trung đi!  

A Khổ do dự mà, mâu quang lóe ra, hắn không sợ chết, nhưng giờ phút này, hắn quả thật có chút do dự.  

Lúc này, đối diện Đằng Phi tiếp tục nói: "Ngươi nếu như trông cậy vào Lý gia loại gia tộc này phù hộ mẹ của ngươi dòng họ, như vậy, ta chỉ có thể nói ngươi quá ngây thơ rồi đại tộc đấu đá ngay cả huynh đệ tỷ muội cũng có thể giết, huống chi ngươi một ngoại nhân thân tộc? Hắc, ngươi có tin hay không, hôm nay bên này nếu như gặp chuyện không may Lý gia mão vì lắng xuống nhiều người tức giận, nhất định sẽ ở trước tiên đem mẹ của ngươi thân tộc cho đẩy ra hy sinh rụng!"  

"Ngươi gạt ta!" A Khổ trong con ngươi hiện lên vẻ vẻ thống khổ, hắn cũng không ngu, cái này hoài nghi, hắn sớm đã có, có thể hắn sâu trong nội tâm, càng muốn giết Đằng Phi vì phụ thân cùng gia gia báo thù rửa hận!  

Hơn nữa hôm nay nếu không phải Đằng Phi thật sớm đoán được kế hoạch của hắn, như vậy hôm nay cùng tới được mọi người, toàn bộ đều phải chết!  

Chỉ cần tất cả mọi người đã chết, như vậy chính là chết không có đối chứng!  

Có thể nữa thế nào cực kì hoàn hảo kế hoạch, cũng có bị đoán được có thể, nhưng A Khổ vô luận như thế nào cũng không nguyện tin tưởng, Đằng Phi cánh so với mình nghĩ hơn thông minh, cũng đáng sợ hơn!  

Lại từ vừa mới bắt đầu, cũng đã đoán được kế hoạch của mình, như vậy hiện tại, Lý nhị thiếu có hay không an toàn cách * lên đường ·-=· ơ định ·0-= cung cấp * mở ra?  

A Khổ trong lòng nhớ, ánh mắt không khỏi từ trước đến giờ lúc phương hướng ngược nhau nhìn lại.  

"Ta lừa ngươi? Nói thiệt cho ngươi biết, Lý nhị thiếu này có, nên đã chết, Lý gia trận này kinh thiên âm mưu, cũng đã bị vạch trần, ngươi này cái con cờ, trên thực tế cho tới bây giờ, đã có cũng được mà không có cũng không sao." Đằng Phi vẻ mặt bình tĩnh nhìn A Khổ: "Ngươi hiện tại còn dư lại duy nhất lựa chọn, chính là buông tha cho, sau đó tự vận tạ tội, bảo toàn mẹ của ngươi một ít tộc. Nếu như ngươi nghĩ thử điên cuồng một lần, ha hả, ngươi mặc dù!"  

Không nghĩ tới ngươi mặc dù!

Bốn chữ, Đạo tẫn Đằng Phi trong lòng không có khí phách!  

Hôm nay còn dám dừng lại ở người xung quanh, không có chỗ nào mà không phải là ngũ vực trung các cái thế lực tinh anh cường giả, cho dù là bọn họ, đối mặt một cái điên cuồng A Khổ, cũng không có bất kỳ lo lắng dám nói ra những lời như vậy.  

Bọn họ bây giờ còn dừng ở, càng nhiều là nguyên nhân, là không muốn bởi vì ... này sự kiện, ảnh hưởng đến bọn họ võ đạo tiến thủ lòng!  

Biết rõ không thể làm làm chi, là không khôn ngoan. Nhưng ở võ đạo một đường, có chút lúc biết rõ không thể làm, nhưng cũng nhất định phải đi làm!  

Tựa như hiện tại, nhưng thật ra ở những người này, bọn họ cũng đã tin Đằng Phi lời nói, cũng biết rõ, một khi A Khổ trong tay kia mai Oanh Thiên Lôi 3 phát phía dưới chôn tảng lớn Oanh Thiên Lôi lời nói, bọn họ căn bản không có cơ hội chạy trốn.  

Nhưng bọn hắn như cũ lựa chọn ở, xoay người bỏ chạy, có lẽ có thể còn sống, nhưng còn muốn muốn tiếp tục hướng về phía trước tăng lên, tiếp tục tiến bộ, tiếp tục bước lên võ đạo càng cao ngọn núi, như vậy, hôm nay bọn họ xoay người chạy trốn, đã trở thành lớn nhất Tâm Ma, vắt ngang khi hắn cửa đi tới trên đường!  

Cho nên, bọn họ thà rằng bị tạc chết ở chỗ này, cũng tuyệt không chịu dễ dàng rời đi!  

Bốn phía như cũ dừng ở những người này, nhìn phía Đằng Phi ánh mắt, tất cả đều hết sức phức tạp, bất kể như thế nào, hôm nay trận chiến này sau khi, Đằng Phi ở cả ngũ vực thế giới trẻ tuổi trong , cơ hồ sẽ trở thành Vô Địch đại danh từ. Coi như là thế hệ trước, dám hướng hắn xuất thủ người, chỉ sợ cũng không có mấy người.  

A Khổ nhìn bốn phía người như có như không trào phúng ánh mắt, đột nhiên cắn răng một cái, giận dữ hét: "Ngươi cho ta không dám sao? Đằng Phi, hôm nay ta bất cứ giá nào sở hữu, cũng phải đem ngươi kéo xuống mã!"  

Vừa nói, cao cao vung lên trong tay kia mai Oanh Thiên Lôi, cuồng tiếu nói: "Chỉ cần ta dùng sức sờ, các ngươi tựu cũng đi theo ta chôn cùng sao!"  

Hưu! Hưu!

Có mấy người rốt cục không chịu nổi loại này khổng lồ chết đi mất uy hiếp, ở A Khổ làm ra động tác trong nháy mắt, trực tiếp xé mở Hư Không đào tẩu.  

Chỉ sợ sau này có tạo thành Tâm Ma, cả đời không cách nào tiến tới, cũng so sánh với tan xương nát thịt chết ở chỗ này mạnh!  

Đằng Phi đã sớm ở A Khổ chung quanh bố trí tốt kinh khủng lực lượng tinh thần trong nháy mắt oanh quá khứ, vận khởi Bát Bộ Thiên Long Quyết, không gian, lực lượng, tốc độ, tinh thần lực... Sở hữu năng lực trong nháy mắt đạt đến một cái cảnh giới đỉnh cao.  

Thời gian trong nháy mắt này, phảng phất bị đọng lại ở, bốn phía mọi người sợ hãi nét mặt, tất cả đều cương ở trên mặt, có chút nhớ nhung muốn xé mở Hư Không chạy trốn người, cũng tất cả đều vẫn duy trì chạy trốn động tác, đọng lại ở nơi đó.  

A Khổ dùng sức muốn đi bóp nát trong tay Oanh Thiên Lôi động tác, đồng dạng dừng lại ở nơi đó, cả cái thế giới, trong nháy mắt này, dừng lại!  

Đằng Phi tốc độ nhanh đến không thể tin được, Già Lâu La Tâm Kinh cùng Thiên Chúng Thiên Tâm Kinh dung hợp chung một chỗ, chạm đến mão đến thời gian Lĩnh Vực.  

Đi tới A Khổ trước mặt trước, Đằng Phi khóe miệng lộ ra vẻ nhàn nhạt cười trào phúng cho, sau đó vươn tay ra, nhẹ nhàng đem A Khổ trong tay này cái Oanh Thiên Lôi bắt lại, lại đang A Khổ trên người, nhảy ra mười mấy mai Oanh Thiên Lôi.  

Làm xong này hết thảy, Đằng Phi lạnh lùng nhìn thoáng qua A Khổ, che lại toàn thân của hắn kinh mạch, sau đó hung hăng một tị chưởng, đưa cho quất bay ra ngoài.  

Oanh!

Theo A Khổ thân thể bị * lên đường ·-=· ơ định ·0-= cung cấp * Đằng Phi một cái tát quất phi, cái thế giới này thời gian phảng phất trong nháy mắt khôi phục như cũ.  

Sưu sưu sưu!

Những thứ kia vừa mới đang ở xé rách không gian chạy trốn người, tất cả đều chạy.  

Còn dư lại những người đó, nhưng tất cả đều đem vừa mới kia vô cùng quỷ dị vô cùng thần kỳ một màn nhìn ở trong mắt, mặc dù chẳng qua là ngắn ngủn một sát na, có thể cũng không có một lần nháy mắt một phần vạn dài như vậy, nhưng những người này, nhưng tất cả đều là ra khỏi một thân mão mồ hôi lạnh, kia ngắn ngủn một sát na, đối với bọn họ mà nói, giống như cả đời dài như vậy!  

Wow!

A Khổ ở trên bầu trời, phun ra một ngụm tiên huyết, thân thể vừa lúc rơi vào một cái người vây quanh dưới chân. Người này đầu tiên là vô ý thức về phía sau trốn một chút, rất sợ A Khổ trên người còn nữa Oanh Thiên Lôi vật này.  

Có thể nhưng ngay sau đó kịp phản ứng, người này trên người Oanh Thiên Lôi, nên tất cả đều bị Đằng Phi lấy mất, nhất thời rống giận giơ chân lên, hung hăng đá vào A Khổ trên người, đem A Khổ đá bóng giống như cho trực tiếp đá bay ra ngoài.  

Chửi ầm lên nói: "Ngươi tên khốn kiếp này, thiếu chút nữa hại chết nhà của ngươi thiếu gia!"  

Một tiếng này tức giận mắng, phảng phất đem sở hữu kinh hồn không định người cho mắng được phục hồi tinh thần lại. Nhất thời, bốn phía như cũ lưu người ở chỗ này, tình cảm quần chúng jī phấn.  

Có bảy tám đạo thân ảnh, cơ hồ ở cùng lúc, nhằm phía bị đá bay A Khổ.  

Rầm rầm rầm!

Vị này điên cuồng thanh niên, muốn để vô số cường giả vì mình chôn cùng nguyện vọng thất bại, mình cũng lâm vào vạn kiếp bất phục vực sâu.  

Đằng Phi thân hình, lúc này nhưng chậm rãi xuống phía dưới rơi đi, có không ít người nhìn thấy Đằng Phi cử động, nhất thời cũng theo kịp.  

Đằng Phi quay đầu lại nhìn thoáng qua mọi người, cười nói: "Chuyện ngày hôm nay, xin lỗi mọi người, là Đằng Phi làm liên lụy tới các vị bằng hữu."  

"Đâu có đâu có, Đằng huynh quá khách khí, chúng ta những người này ân oán rõ ràng, chuyện này cùng Đằng huynh một điểm quan hệ cũng không có!"  

"Không sai, này thuần túy chính là Lý gia âm mưu quỷ kế! Nghĩ đem chúng ta tất cả mọi người hãm hại chết!"  

"Đối với , có thể coi là sổ sách, cũng là đi tìm Lý gia tính sổ!"  

"Hôm nay nếu không phải Đằng huynh đệ, chúng ta những người này hiện tại đã hóa thành tro, cho nên thật nhắc tới sự kiện, là chúng ta nên cảm tạ Đằng huynh đệ mới là." Điền Hành Kiện kia kinh hồn không định trên mặt lộ ra vẻ nụ cười, loại khi này, hắn tự nhiên muốn làm huynh đệ nói chuyện.  

"Không sai, hôm nay nếu như không phải là Đằng Phi, chúng ta cũng sẽ chết ở chỗ này." Một trung niên nhân xoa mồ hôi lạnh trên trán, vẻ mặt cảm kích nhìn Đằng Phi nói: "Lúc trước đối với ngươi không biết, vẫn đi theo rất nhiều người làm ra trẻ con lựa chọn, hôm nay trở về, ta lập tức báo cáo gia tộc, có công khai hướng ngươi nói xin lỗi!"  

"Không sai, kia Tất Sát Lệnh, là bị Thần Vực Đảo che giấu, bọn ta sau khi trở về, chắc chắn hướng gia tộc báo cáo, sau đó hướng Đằng huynh đệ công khai nói xin lỗi!"  

Một đám đến từ ngũ vực các thế lực lớn tinh anh cường giả, hướng về Đằng Phi áp sát tới đây, biểu đạt thiện ý của mình.  

Thứ hai hơn đưa đến, ! !

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn