&gt;

Ba !

Một có vài ngàn năm lịch sử lỗi thời bình hoa, bị hung hăng ngã trên mặt đất, đánh cho nát bấy.  

"Ngươi nói gì? Anh Hoa Hồ bờ hành cung, tiến vào nam nhân? Hơn nữa. . . Hay là thấp kém Nhân Tộc?"  

Kèm theo bình hoa bị ném toái, là một tiếng trầm thấp rống giận.  

Trong phòng, một vóc người cực kỳ khôi ngô nam nhân, toàn bộ màu đỏ trên người, trên cánh tay da thịt như rồng có sừng một loại, một mảnh dài hẹp ngủ đông ở nơi đâu, khí huyết trên người đã tận lực nội liễm, nhưng vẫn là làm cho người ta một loại áp lực cường đại.  

Bởi vì tức giận, trong thân thể toát ra nồng đậm ma khí, tràn đầy tử vong hơi thở.  

Ở trước mặt hắn, quỳ sát một thiếu nữ, bị nam nhân này hơi thở áp chế được lạnh run, ngay cả đầu cũng không dám ngẩng lên.  

"Là chủ nhân, này mấy người, cùng những năm trước đây từ Thôn Thiên Đại Uyên ngã vào Ma giới Long Ngũ là thân thuộc, bọn họ chính là tìm hắn tới." Thanh âm của thiếu nữ rất thấp, hơi có chút run rẩy, giống như là rất sợ người nam nhân này.  

"Ngươi, ngẩng đầu." Nam nhân lạnh lùng vừa nói, lần nữa thu liễm trên người kinh khủng hơi thở.  

Thiếu nữ nơm nớp lo sợ ngẩng đầu lên, nhìn nam nhân này, nếu như Đằng Phi bọn họ ở chỗ này, nhất định sẽ lập tức nhận ra thiếu nữ này, chính là Anh Hoa Hồ bờ hành cung cái kia quản sự, Lan nhi.  

"Y phục rời khỏi." Nam nhân thanh âm rất lạnh lùng, nhìn Lan nhi vẻ mặt dặm , không có bất kỳ tình cảm cũng không có một tia tình dục.  

"Chủ. . . Chủ nhân. . ." Thiếu nữ hiển nhiên không nghĩ tới đối phương lại ngay tại lúc này loại địa phương này nói lên yêu cầu như thế, lập tức ngẩn người.  

"Ừ?" Nam nhân khẽ nhíu mày, trong giọng nói mang theo một tia nhàn nhạt là không vui mừng.  

Thiếu nữ khẽ cắn hàm răng, vành mắt ửng đỏ, nhưng động tác trên tay cũng là không chậm, giải khai y phục của mình, cỡi xuống, một cụ duyên dáng thân thể, ra hiện tại nam nhân trước mắt.  

Nam nhân lạnh như băng mâu quang trung, như cũ không có bất kỳ tình cảm, lạnh lùng nói, xoay qua chỗ khác, gục ở trên bàn.  

Thiếu nữ Lan nhi con ngươi chỗ sâu hiện lên vẻ khuất nhục, nhưng nhưng căn bản không dám phản kháng cũng vô lực phản kháng, hàng phục xoay người, gục ở trên bàn.  

Khôi ngô nam nhân không có có một ti thương hương tiếc ngọc ý nghĩ, thô bạo đi vào, sau đó bắt đầu động tác.  

Thiếu nữ gương mặt xinh đẹp thượng, lưu lại hai hàng nước mắt, gắt gao cắn răng, cố nén cái loại nầy như tê liệt đau đớn, theo nam nhân tốc độ là không gãy tăng nhanh, thiếu nữ trên người da dần dần nổi lên một mảnh ửng hồng, hô hấp cũng trở nên dồn dập lên, đến cuối cùng, rốt cục không nhịn được rên rỉ lên tiếng.  

Theo nam nhân một tiếng gầm nhẹ, trong phòng rốt cục bình tĩnh trở lại.  

Thiếu nữ chịu đựng trên thân thể là không thích, xoay người, tỉ mỉ vì nam nhân thu thập, sau đó trong mắt rưng rưng, không nhịn được nhẹ giọng hỏi: "Tại sao? Chủ nhân đã nói ta không muốn, sẽ đụng đến ta."  

"Các ngươi cũng là **!" Nam nhân tùy ý thiếu nữ cho mình lau chùi, lạnh lùng nói: "Ta đã không có kiên nhẫn , ta cũng vậy không có cái kia tâm tư đi nhận được lòng của các ngươi, nếu không chiếm được, như vậy, trước hết nhận được người của các ngươi tốt lắm."  

Thiếu nữ Lan nhi nước mắt rốt cục không nhịn được tuôn rơi chảy xuôi xuống tới, nàng thật ra thì rất muốn lớn tiếng nói cho trước mắt nam nhân này: ta là rất thích ngươi, ta nguyện ý vì ngươi dâng ra của ta hết thảy, bao gồm lòng, thân thể của ta, của ta tất cả!  

Nhưng nàng đúng là vẫn còn chưa nói, thu thập xong tàn cuộc sau, lẳng lặng đứng ở một bên.  

Nam nhân lúc này tựa hồ cũng ra khỏi trong lòng kia miệng ác khí, nhìn thiếu nữ nói: "Ngươi cùng nàng hay là bất đồng, ta đối với ngươi, là thích, nếu không ngươi biết ta, đưa tới cửa tới nữ nhân, ta cũng sẽ không muốn."  

Lan nhi không tiếng động gật đầu, cũng không nói lời nào.  

Nam nhân lúc này nói tiếp: "Tốt lắm, nơi này không có chuyện của ngươi, ngươi sớm một chút trở về đi thôi, đừng làm cho cái kia nhìn ra cái gì dị thường, mấy người kia, ta sẽ phái người đi thu thập bọn họ!"  

Lan nhi nhẹ nhàng ừ, chậm rãi đi ra cửa đi.  

Theo cửa phòng bị đóng kín, khuôn mặt nam nhân thượng, lộ ra vẻ dử tợn, lẩm bẩm nói: "Vì không gả cho ta, ngươi tựa như lần này lãng phí mình, lại đem đê tiện đích nhân loại dẫn tới ngay cả ta cũng chưa tiến vào trôi qua hành cung ở lại, rất tốt, rất tốt, ngươi đã thành công jī nổi giận ta, kế tiếp, ngươi tựu chuẩn bị xong, nghênh đón ta Na Phách tức giận sao!"  

Vừa nói, Na Phách ánh mắt, rơi xuống mặt đất, bể tan tành đồ sứ, đã bị thu thập đi, trong không khí, còn tràn ngập một cổ nhàn nhạt ham muốn mùi vị, trên mặt đất, vài giọt máu, đỏ lòm chói mắt. Na Phách ánh mắt Lạc ở nơi đâu, lạnh lùng lẩm bẩm: "Theo chơi điểm này tiểu tâm tư, có ý tứ sao? Ngươi là xử nữ thì như thế nào? Ta liền nhất định phải quý trọng ngươi? Ta Na Phách sớm muộn gì có một ngày, là muốn lên làm Ma Hoàng người, loại người như ngươi thân phận đê tiện Ma Nữ, vừa có thể nào vào mắt của ta?"  

Vừa nói, Na Phách vươn ra một ngón tay , trên mặt đất vài giọt máu trong nháy mắt bốc hơi lên, biến mất mất tích, trong không khí mùi vị, cũng toàn bộ biến mất.  

. . .

Lan nhi trở lại Anh Hoa Hồ bờ thời điểm, đúng lúc là lúc xế chiều, Sí Liệt Thái Dương treo cao lên đỉnh đầu, cây anh đào Lâm mùi thơm cách rất có thể nghe thấy, trên thân thể đau đớn, đã không có, Lan nhi thực lực mặc dù không tính là đặc biệt mạnh, nhưng cũng có Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới, lúc trước bộ dạng, bất quá là muốn cho Na Phách nhiều thương tiếc nàng một chút, nhưng hiệu quả, nhưng cực kỳ bé nhỏ.  

Lan nhi cũng không có đặc biệt đừng lo lắng sẽ bị tiểu thư phát hiện, bởi vì nơi này mặc dù là tiểu thư hành cung, nhưng nàng cũng rất ít có tới nơi này, nhất là thời gian này, tiểu thư chưa bao giờ sẽ ra ngoài, bởi vì ... này lúc, nàng khẳng định ở ngũ trưa.  

Tiểu thư thân phận tôn quý, huyết mạch cao quý, là cả Ma Tộc tất cả thanh niên tình nhân trong mộng, cho dù Ma Tộc trẻ tuổi đệ nhất cường giả Na Phách, cũng không có thể ngoại lệ, có Na Phách ở, những thứ khác Ma Tộc thanh niên cũng chỉ dám nghĩ ở trong lòng vừa nghĩ, tuyệt đối không dám biểu hiện ra đối với tiểu thư thích.  

Những năm này, bởi vì trong biểu đạt muốn theo đuổi tiểu thư, mà chịu khổ vượt qua người chết không biết có bao nhiêu, những người đó chết cũng không minh bạch, trên thực tế tất cả mọi người biết là chuyện gì xảy ra, nhưng này thì thế nào đây?  

Ai bảo hắn là Na Phách, là Ma Tộc trẻ tuổi đệ nhất cao thủ!  

Ai bảo hắn lão tổ tông, là cả Ma giới trong, một người duy nhất có thể cùng Ma Hoàng chống đở được cường giả!  

Cho nên, cho dù Ma giới Hoàng Tộc đệ tử, cũng không dám dễ dàng trêu chọc Na Phách, chớ nói chi là những người khác.  

Lan nhi đã không nhớ rõ nàng là từ khi nào thì bắt đầu sùng bái Na Phách , tựa hồ rất nhỏ lúc còn rất nhỏ, nàng tựu đặc biệt sùng bái vị kia Ma Tộc thứ một cao thủ trẻ tuổi. Đã từng một lòng ảo tưởng, Na Phách có chung tình cho hắn, cưới nàng làm vợ, sau đó nàng cho sinh rất nhiều hài tử, hạnh phúc sinh hoạt chung một chỗ.  

Cái này ảo tưởng, kể từ khi Lan nhi hơi chút có hiểu biết lúc, cũng đã tan biến , bởi vì khi đó, nàng tựu hiểu được, cái gì gọi là cấp bậc, cái gì là thân phận địa vị chênh lệch.  

Tựa như tiểu thư, chỉ sợ nàng là tay trói gà không chặc cô gái, ở thực lực này vi tôn Ma giới, cũng không ai dám đối với nàng có nửa điểm bất kính : không mời, bởi vì phụ thân của nàng, là Ma Hoàng!  

Là cả Ma Tộc Vương!

Ảo tưởng không có, nhưng thích như cũ là thích, nếu không, nàng không thể nào cam tâm tình nguyện cho Na Phách hành động nằm vùng, đem tiểu thư một ít chuyện len lén nói cho Na Phách. Nhưng chuyện ngày hôm nay phát sinh sau, Lan nhi mình cũng có chút mê mang , thích Na Phách, đến tột cùng là đúng hay sai. Hắn đối với mình, thật sự có nửa điểm thích không?  

Nghĩ đến kia cụ hùng tráng vô cùng thân thể mãnh liệt đụng nhau, Lan nhi trong lòng vừa ngọt ngào vừa tức giận, trong lòng nghĩ đến: hắn đến tột cùng là đem mình làm nữ nhân của hắn, hay là chỉ có cung nàng phát tiết. . . Công cụ?  

"Lan nhi, ngươi đi nơi nào , làm sao hồn vía lên mây?"  

Đang ở Lan nhi nội tâm một mảnh mê mang, suy nghĩ lung tung thời điểm, trong lúc bất chợt một trong trẻo lạnh lùng thanh âm đem nàng thức tỉnh, nhất là thanh âm này, nàng vô cùng quen thuộc, lập tức đem nàng bị làm cho sợ đến hoa dung thất sắc, sắc mặt một mảnh trắng bệch.  

"Nhỏ. . . Tiểu thư, ngài làm sao sẽ ở này?" Lan nhi ánh mắt bối rối vừa nói, không dám nhìn hướng đối diện Thanh y nữ tử, tựa như đang làm chuyện xấu thời điểm, bị bắt gặp giống nhau.  

"Ta ở nơi này thật kỳ quái sao?" Thanh y nữ tử khẽ nhíu lại đôi mi thanh tú, nhìn vẻ mặt bối rối Lan nhi, không nhịn được nói: "Làm sao ngươi nhìn qua hồn vía lên mây bộ dạng, là có chuyện gì xảy ra sao?"  

"A, không có, không có, không có chuyện gì." Lan nhi vội vàng phủ nhận, sau đó nói: "Ta chỉ dạ, có chút không thoải mái."  

"Nga, như vậy a, vậy ngươi đi nghỉ ngơi tốt , ta không cần ngươi đi theo." Thanh y nữ tử lơ đễnh phất tay một cái, tựa như hướng cây anh đào Lâm chỗ sâu đi tới.  

Lan nhi dùng sức mím môi, bỗng nhiên kêu lên: "Tiểu thư, chờ một chút. . ." Gọi xong sau, trong lòng vừa rất hối hận, bởi vì nàng không biết phải như thế nào cùng tiểu thư nói, đề phòng Na Phách phái người tới gây chuyện chuyện tình.  

"Ừ? Tại sao?" Thanh y nữ tử quay đầu lại, nhìn Lan nhi, vẻ mặt nghi ngờ.  

"Ừ, không có, không có chuyện gì, chính là ta nghe nói, nghe nói. . ." Lan nhi chần chờ, không biết nên nói như thế nào.  

"Nghe nói gì, ngươi cũng là nói a." Thanh y nữ tử có chút không nhịn được, nhìn Lan nhi nói: "Ngươi hay là Ma Nữ sao? Thấy thế nào đi tới cùng nhân loại nữ nhân giống nhau, có lời cứ nói nha!"  

"Tiểu thư, ta là nghĩ nhắc nhở ngài, ngài bằng hữu ở chỗ, yếu địa Phương người khác biết, tới nơi này gây chuyện a!" Lan nhi cuối cùng lànhất không có có thể nói ra Na Phách tên, nội tâm của nàng chỗ sâu, còn tồn tại giữ lại một tia ảo tưởng.  

Không thể gả cho Na Phách, trở thành hắn chánh thê, nhưng có thể trở thành hắn một phi tử cũng tốt a! Lan nhi cũng không phải là rất để ý danh phận, nàng chỉ thì thích Na Phách, đơn thuần muốn ở lại Na Phách bên cạnh mà thôi.  

"Chuyện này a, ta biết rồi, chỉ cần các ngươi không hướng ngoài nói, trong khoảng thời gian ngắn, sẽ không người sẽ biết." Thanh y nữ tử tựa hồ cảm thấy Lan nhi có chút chuyện bé xé ra to, khoát khoát tay, tự lo rời đi.  

Nhìn tiểu thư nhà mình bóng lưng rời đi, thiếu nữ Lan nhi trong lòng dâng lên thật sâu áy náy, tiểu thư đối với nàng thật ra thì coi như là tương đối khá, nàng địa vị mặc dù không có Đào nhi cao, nhưng cũng không thấp, quản lý như vậy một ngọn hành cung, thủ hạ cũng ít cũng trăm người. Lẽ ra tuyệt không nên nên làm loại này bán đứng chủ tử ích lợi chuyện tình, ai có thể làm cho nàng thích người, là Na Phách đây?  

"Thật xin lỗi tiểu thư, ngài ưu tú như thế, cao quý như vậy, cũng chỉ có thể gả cho Na Phách. Kia mấy sống chết của nhân loại, lại cùng ta có quan hệ gì đâu?" Lan nhi lẩm bẩm tự nói, trong con ngươi ánh mắt, dần dần trở nên kiên định.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn