&gt;

Convert by: 

Apologize

"Lúc này mới ngoan nha, gian đệ đệ, tỷ tỷ kỳ thực vẫn đô rất thưởng thức của ngươi rồi, vừa rồi ngươi nếu như dám nói để Tử Lăng buông tha cái khác chuyên tâm theo của ngươi hồng nhan tri kỷ, này tỷ tỷ mới thật sẽ sinh khí đây." Tử y nương tử cười hì hì, vẻ mặt nghịch ngợm nhìn Đằng Phi nói ra: "Tốt nam nhân nên có tình có nghĩa có đảm đương, nói cách khác, ngươi cho dù lại ưu tú, tỷ tỷ đều lười nhìn ngươi liếc mắt!"  

"Năm đó đối ta thế nào cũng không nói gì qua loại này nói đây?" Lý Dật Phong ở một bên thì thào tự nói.  

"Lão già kia, ngươi vai cánh cứng rồi sao? Nhớ ngươi năm đó những...này hồng nhan tri kỷ? Có bản lĩnh ngươi trở lại tìm đi a? Sợ là đều sớm hóa thành hoàng thổ một đống!" Tử y nương tử mày liễu ngược lại dựng thẳng, lạnh lùng nhìn chằm chằm bản thân phu quân nói ra.  

Lý Dật Phong vội vã nhe răng cười làm lành, biểu thị bản thân vô tội.  

Tử y nương tử hừ một tiếng, sau đó mới đi tới, kéo Đằng Phi thủ, đi tới Lý Dật Phong trước mặt, nói ra: "Đệ đệ, gọi tỷ phu!"  

Đằng Phi: ". . . ." 

Long Nhất: ". . . ." 

Đồng: ". . . ."

Lý Dật Phong cùng Lục Tử Lăng còn lại là đầu đầy hắc tuyến.  

Lục Tử Lăng rốt cục nhịn không được, đi tới kéo sư phụ cánh tay, oán hận đạo: "Sư phụ, đừng náo loạn!"  

Đoán ra cũng kỳ quái, Tử y nương tử thích nộ nháo, hết lần này tới lần khác thu Lục Tử Lăng như vậy một cái trong trẻo lạnh lùng rất ít nói đệ tử, sau đó còn thích muốn chết.  

Vừa thấy đồ đệ náo loạn, Tử y nương tử lập tức nhấc tay đầu hàng, trong miệng lại nhỏ giọng nói thầm đạo: "Người ta chỉ bất quá là muốn tuổi còn trẻ điểm, nha, các ngươi sao cứ, các ngươi những ... này người thật không thú vị."  

Đằng Phi bọn người là vẻ mặt không nói gì.  

Lúc này Lý Dật Phong đi tới, nhìn Đằng Phi chậm rãi nói ra: "Vĩnh Hằng Chi Địa bên kia người, hẳn là sẽ không như vậy đơn giản để lại khí đối với ngươi truy sát, tiếp nhận xuống, ngươi có tính toán gì không?"  

Tử y nương tử ở một bên hừ lạnh một tiếng, nói ra: "Đám kia vô sỉ gì đó, hết thảy chết tiệt!"  

Đằng Phi nao nao, mâu quang lóe ra nhìn Tử y nương tử, thầm nghĩ trong lòng: Lý Dật Phong cùng Tử y nương tử lai lịch thần bí, Lý Dật Phong thực lực lại như vậy cường hãn, chẳng lẽ bọn họ cũng là đến từ Vĩnh Hằng Chi Địa phải không?  

Lý Dật Phong ho nhẹ hai tiếng, nói ra: "Vĩnh Hằng Chi Địa bên kia người muốn qua đây, cũng không phải dễ dàng như vậy một việc, chí ít, thế giới này, thì dung không dưới Chí Tôn cái loại này cường giả, cho nên, cho dù thật có Chí Tôn qua đây, thực lực cũng nhất định sẽ bị áp chế tại Bất Hủ Thần Hoàng đỉnh phong cảnh giới trên."  

Đằng Phi con mắt hơi chớp, có chút kinh ngạc đạo: "Lý tiền bối ý tứ, chẳng lẽ là nói vừa rồi truy sát ta này nữ nhân, là Chí Tôn?"  

"Cho dù điều không phải, sợ rằng, cũng chỉ kém nửa bước." Lý Dật Phong hơi híp mắt, chậm rãi nói ra: "Chí ít, nếu như tại công bình trong hoàn cảnh, ta điều không phải của nàng đối thủ."  

Tử y nương tử có chút ngoài ý muốn, ở một bên hỏi: "Cái kia nữ nhân. . . , có như thế cường?"  

Lý Dật Phong cười khổ gật đầu: "Nàng so với chúng ta trong tưởng tượng còn muốn cường rất nhiều!"  

Lục Tử Lăng tại Đằng Phi bên tai nhẹ giọng đạo: "Sư công hắn là Bất Hủ Thần Hoàng đỉnh phong cảnh giới!"  

Đằng Phi có chút giật mình, nghĩ không ra Lý Dật Phong thực lực dĩ nhiên như vậy mạnh, sợ rằng toàn bộ ngũ vực thế giới, cũng khó gặp địch thủ, khó trách hắn ở lại địa phương, sẽ bị mọi người xưng là Đế Bái Cốc. Đừng nói là Đại Đế, coi như là Hoàng cấp đi vào, sợ là cũng muốn lão lão thật thật được dường như trẻ em đi học a!  

mà ở Lý Dật Phong trong miệng, muốn truy sát hắn tên kia nữ tử, thực lực so với hắn trước phán đoán còn cường đại hơn, có thể vì sao tại thiên ngoại trong chiến đấu, nàng cũng không có hoàn toàn biểu hiện ra ngoài đây?  

Nếu là nữ nhân này thật xuất ra nửa bước Chí Tôn lực lượng, cho dù có Long Nhất, Đồng cùng Lý Dật Phong ba người hỗ trợ, sợ có phải thế không của nàng đối thủ.  

Ngoại trừ làm cho Chiến Tranh Ma Ngẫu hỗ trợ ở ngoài, không còn hắn đường.  

Như là nhìn ra Đằng Phi trong lòng nghi hoặc, Lý Dật Phong chủ động giải thích đạo: "Các ngươi chiến đấu địa phương, tuy là thiên ngoại, nhưng như trước tiếp giáp Hỗn Thác Tinh. . . Cũng chính là chúng ta dưới chân ngũ vực thế giới, cho nên, nàng nếu là thi triển ra toàn bộ thực lực, như vậy như trước sẽ lan đến gần toàn bộ Hỗn Thác Tinh, sẽ tạo thành thật lớn tai nạn. Loại này tai nạn, cũng không phải là chỉ nhằm vào Hỗn Thác Tinh người trên, đối chính cô ta ảnh hưởng, cũng tương đối to lớn, cái loại này gạt bỏ một cái tinh cầu trăm nghìn ức người nhân quả, nàng gánh chịu không dậy nổi, trực tiếp sẽ bị thiên đạo quy tắc cho xóa đi. Cho nên, điều không phải nàng có bao nhiêu thiện lương, mà là nàng không dám!"  

Tử y nương tử cũng ở một bên gật đầu nói ra: "Không sai, này cũng vậy vì sao Vĩnh Hằng Chi Địa bên kia Chí Tôn cường giả, sẽ không đơn giản xuất hiện ở chỗ này một cái nguyên nhân căn bản, Hỗn Thác Tinh chu vi không gian, vô pháp dung nạp như vậy cường giả, nếu là mạnh mẽ thi triển thực lực của bọn họ, sẽ trực tiếp bị thiên đạo quy tắc cho đồng hóa hết, hóa thành quy tắc nhất bộ phân, này, tuyệt không sẽ là những...này Chí Tôn muốn kết quả."  

Long Nhất cũng ở một bên gật đầu, đối với cái này quy tắc, hắn đồng dạng rất rõ ràng.  

Đinh Tuyết Ninh tại một bên cẩn cẩn dực dực nói ra: "Như vậy chẳng phải là nói, chúng ta tạm thời hay là an toàn?"  

Long Nhất gật đầu nói: "Lý luận trên trong khoảng thời gian ngắn, chúng ta là an toàn, bởi vì Quảng Hàn Tuyết là cái tâm cao khí ngạo nữ nhân, nàng không quá khả năng trở lại viện binh, lớn nhất khả năng, là trở lại bế quan tu luyện, sau đó trở lại tìm kiếm chủ nhân trả thù."  

Lý Dật Phong híp mắt nhìn thoáng qua Long Nhất, mâu quang thâm thúy hỏi: "Quảng Hàn Tuyết? Nàng là Quảng Việt nữ nhi?"  

Long Nhất nao nao, nhưng hay là gật đầu.

Lý Dật Phong than nhẹ một tiếng, như là nhớ tới cái gì, không có lại nói thêm cái gì.  

Tử y nương tử nhìn thoáng qua Đinh Tuyết Ninh, bỗng nhiên khẽ cười nói: "Tiểu cô nương, vừa rồi tỷ tỷ tại với ngươi khai cười, ngươi có thể nghìn vạn lần không nên hướng trong lòng đi nha. Ngươi cùng Đằng Phi đệ đệ, hay là rất xứng đây."  

Đinh Tuyết Ninh đỏ mặt, cúi đầu không nói.  

Đằng Phi ở một bên mỉm cười, nhìn Đinh Tuyết Ninh đạo: "Trước cho ngươi thụ ủy khuất, ngươi yên tâm, ta lập tức thì cho ngươi hết giận đi!"  

Đinh Tuyết Ninh len lén nhìn thoáng qua Lục Tử Lăng, gặp người sau không có gì không hờn giận biểu tình, lúc này mới nhẹ nhàng ừ một tiếng.  

Tử y nương tử nhất thời ở một bên vỗ tay đạo: "Tốt tốt, cái này nhất định phải mang cho ta, ta thích nhất làm chuyện loại này tình!"  

Lý Dật Phong cai đầu dài đừng đi tới, làm bộ không thấy xấu bản thân lão bà biểu hiện.  

Đằng Phi đám người tất cả đều không nói gì.  

Lục Tử Lăng than nhẹ một tiếng, vừa muốn mở miệng, Tử y nương tử cũng nhịn không được thở dài, buông tay đạo: "Được rồi được rồi, thật là, các ngươi những ... này cũ kỹ người a, lúc nào có thể trở nên thú vị một ít đây? Người sống không chính là vì hài lòng sao? Tìm được làm cho bản thân hài lòng lý do, nhớ làm như thế nào thì làm như thế nào được rồi, tỷ như nói ngươi. . . ."  

Tử y nương tử vươn tay, vuốt ve Lục Tử Lăng trơn bóng nhẵn nhụi không có một tia tỳ vết nào khuôn mặt, cười tủm tỉm nói ra: "Ngươi rõ ràng thích với ngươi tiểu tình nhân Đằng Phi mình mình ta ta, lại hết lần này tới lần khác muốn giả giả ở trước mặt hắn biểu hiện ra đoan trang một mặt, không biết ngươi càng là nhiệt tình như lửa, này tiểu tử lại càng hài lòng đây. . ."  

"Sư phụ!" Lục Tử Lăng vừa thẹn vừa giận, bị người vạch trần tâm tư, hết lần này tới lần khác còn làm trò Đằng Phi mặt, điều này làm cho nàng cảm giác rất là lúng túng.  

"Được rồi được rồi, ta không nói lời nào chính là, các ngươi những ... này người như thế sống không chê mệt sao?" Tử y nương tử nói thầm, sau đó lại vẻ mặt hưng phấn kéo Đằng Phi: "Đi, tỷ tỷ giúp ngươi cùng đi tìm Âu Dương gia những...này Vương bát đản tính sổ đi!"  

". . . ."

Âu Dương gia chủ ngoài thành, nguyên bản đứng sừng sững ở nơi nào cao to mộc tháp, đã tiêu thất không gặp, vây xem tại này đoàn người, từ lâu tán đi, chỉ lưu lại một cô linh linh đài cao, như trước tại này, như là không tiếng động tại kể ra cái gì.  

Âu Dương gia chủ trong thành tối hạch tâm khu vực, ở lại đều là Âu Dương gia toàn bộ gia tộc tuyệt đối cao tầng nhân vật, ở đây tùy tiện người nào người đi ra ngoài, đều là giậm chân một cái đại địa cũng muốn theo run rẩy tầng tầng chủ nhân.  

Thường ngày muốn nơi này khí tức thì tràn ngập nghiêm nghị, như thế mà nay ngày, này nghiêm nghị khí tức giữa, lại còn mang theo vài phần hoảng sợ như thế.  

Thì ngay cả những...này bình thường ngẩng đầu ưỡn ngực vẻ mặt kiêu ngạo Âu Dương gia thị vệ, cũng không biết vì sao, đôi mắt giữa bình thường sẽ lóe ra bất an quang mang.  

Âu Dương Chấn Thiên đem bản thân một người nhốt tại trong phòng, không có suất đồ vật phát tiết, thì như vậy lẳng lặng ngồi ở chỉ có gia chủ tọa vị trí trên, tại này đờ ra.  

Âu Dương gia lúc này đây, xem như là triệt để ngã xuống, nguyên bản tất cả hùng tâm tráng chí, bị một chậu bồn nước lạnh cho kiêu được lương thấu, tâm.  

Đầu tiên là đi trước Vị Ương gia đón dâu đội ngũ, bị Đằng Phi lấy một người lực, đánh chết cái kia đến từ Vĩnh Hằng Chi Địa tuyệt thế vô cùng ..., sau đó lại tại Âu Dương Quan trong tay đoạt đi toàn bộ Âu Dương gia trấn tộc chi bảo, này cây Đế Binh trường thương.  

Không chỉ như thế, nguyên bản xem như Âu Dương gia bất xuất thế cái thế thiên tài, cũng có vô tận huy hoàng tiền cảnh thiếu chủ Âu Dương Quan, bị Đằng Phi dùng một loại tràn ngập nhục nhã phương thức, cho triệt để đánh thành phế nhân.  

Tuy rằng bây giờ còn sống, nhưng tại rất nhiều người trong mắt, vị này Âu Dương gia đã từng bất xuất thế thiên tài, đã cùng cái người chết không có gì khác nhau.  

Âu Dương gia con dâu, bị Đằng Phi không gì sánh được cường thế cho mang đi, làm cả Âu Dương gia đều bộ mặt mất hết.  

Sau đó, lớn hơn nữa đả kích liền nối gót tới.  

Cấp cho nhi tử cho toàn bộ Âu Dương gia ra một ngụm ác tức giận Âu Dương Chấn Thiên, chuẩn bị dùng càng thêm nhục nhã phương thức hành hạ đến chết Đằng Phi hồng nhan tri kỷ Đinh Tuyết Ninh, muốn thông qua phương thức này, vãn hồi Âu Dương gia mất bộ mặt.  

Nguyên bản Âu Dương Quan lòng tin tràn đầy, cho rằng bằng vào này địa vị cực đại thần bí nữ tử, chỉ cần Đằng Phi dám xuất hiện, thì nhất định là khó thoát vừa chết. Hắn không đến cũng không quan hệ, hắn hồng nhan tri kỷ, sẽ bị hết sức nhục nhã lúc, thiên đao vạn quả. Làm cho những...này cho rằng Âu Dương gia không được người minh bạch, trêu chọc Âu Dương gia hạ tràng là cái gì. Song song thế nhân đối Đằng Phi ấn tượng, cũng sẽ xuống dốc không phanh, ngay cả bản thân nữ nhân đều có lẽ nhất nam nhân, cường thịnh trở lại đại có thể làm sao đây?  

Về phần Âu Dương gia có thể hay không bởi vậy hạ xuống bêu danh, Âu Dương Chấn Thiên nhưng là tịnh không quan tâm, tại tuyệt đối thực lực trước mặt, đạo đức chính là một tờ giấy chùi đít, quy củ bất quá là trong tay đồ chơi!  

Có thể không nghĩ tới chính là, Đằng Phi tới, cũng xuất thủ, cùng vẫn ở tại Âu Dương gia này không gì sánh được cường đại thần bí nữ tử đi trước thiên ngoại chiến đấu.  

Những ... này Âu Dương Chấn Thiên trước đó đều đã ngờ tới, nhưng hắn sai được rồi mới phát sinh, lại không có thể đoán được đối phần cuối. Âu Dương gia muốn dùng để trút giận đối tượng bị người dễ dàng mang đi, này cổ kinh khủng khí tức, áp bách được toàn bộ Âu Dương gia trên dưới đại khí cũng không dám suyễn trên một ngụm!  

Nguyên bản những...này bố trí, tại hơn mười vạn người trước mặt, tái nhợt yếu đuối được dường như một cái vui đùa!  

Càng kinh khủng, là bị toàn bộ Âu Dương gia kính như thần minh bạch y nữ tử, vừa đi không quay lại, tuy rằng này Đằng Phi cũng không có tái xuất hiện, có thể Âu Dương Chấn Thiên trong lòng, lại cảm thấy cực đại bất an.  

Hắn, thật sợ!

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn