&gt;

"Cái gì? Lam Thấm nàng. . . Đã chết?" Cơ Tử Vân vẻ mặt kinh ngạc nhìn con mình trên mặt vẻ đau thương , quả thực không thể tin được đây là thật.  

"Nàng vì cứu ngươi, hy sinh mình?" Lăng Thi Thi cũng không thể tin được.  

Đằng Phi gật đầu, mặc dù đã qua nhiều năm như vậy, nhưng trong lòng đau, cũng không có vì vậy giảm bớt, ngược lại giống như rượu cũ một loại, thời gian càng lâu, càng thuần.  

"Cái này hơn ba trăm năm, ngươi vẫn ở nguyên tố trong gió lốc bị vây, cho đến gần đây mới thoát khốn đi ra ngoài?" Cơ Tử Vân nhìn Đằng Phi hỏi.  

Đằng Phi lần nữa gật đầu, cười khổ nói: "Ở thời giờ của ta dặm , đã qua hơn một ngàn ba trăm năm, không nghĩ tới, mới quá khứ ba trăm năm mà thôi."  

Mọi người nghe, giống nhau trầm mặc, cũng có thể cảm nhận được Đằng Phi xuống thấp cảm xúc.  

"Cũng đã qua, con, ngươi phải kiên cường điểm, ngươi còn có chúng ta." Cơ Tử Vân đau lòng đi tới giữ được Đằng Phi, nhẹ giọng an ủi.  

"Mẹ, ta có phải là rất vô dụng hay không?" Đằng Phi vào giờ khắc này, trong lòng đau thương hóa thành yếu ớt, không nhịn được hai mắt nhắm lại, nước mắt chậm rãi chảy ra.  

"Không, con ta là cõi đời này cường đại nhất người, đối với chúng ta mà nói, ngươi tựu là mọi người chúng ta đích thiên!" Cơ Tử Vân dùng sức vỗ vỗ Đằng Phi đích lưng, lớn tiếng vừa nói.  

Mộ Dung Phương Phỉ đi lên trước, ôn nhu nói: "Lam Thấm mặc dù mất, nhưng nói vậy nàng không muốn nhìn thấy ngươi trở nên như thế yếu ớt, nàng nhất định hy vọng ngươi có thể hảo hảo sống, cho nàng báo thù!"  

"Không sai, hôm nay chúng ta đã tiến vào đến vũ trụ chiến trường trung, ngươi chỉ cần hảo hảo sống sót, cố gắng tu luyện, tăng lên mình, sớm muộn gì có một ngày, ngươi sẽ đích thân giết Chí Cao Thần, vì Lam Thấm báo thù!" Cơ Tử Vân nói.  

"Phụ thân, ta đã trở thành Đại Thiên Vương !" Đằng An đi lên trước, quỳ một gối xuống ở Đằng Phi trước mặt, ngữ khí kiên định nói: "Mọi người chúng ta đều ở cố gắng, một ngày nào đó, chúng ta có giết bằng được, tìm Chí Cao Thần báo thù!"  

"Không sai, phụ thân, ta đã là Thiên Vương rồi sao!" Tiểu nữ nhi Đằng Vân cũng tới đến Đằng Phi trước mặt, Đằng Vân là Vị Ương Minh Minh nữ nhi.  

Điền Quang cùng Bạo Long đám người đi tới, Điền Quang an ủi: "Huynh đệ, ngươi còn nhớ rõ năm đó chúng ta lần đầu tiên gặp mặt lúc cảnh tượng sao? Khi đó ngươi, còn là một thực lực rất yếu người, đối mặt cường địch, ngươi đều không sợ, ngươi bây giờ, đã đứng ở cái vũ trụ này đỉnh, thành cường giả chân chính, ta tin tưởng ngươi nhất định có thể!"  

Đối mặt mọi người an ủi, Đằng Phi mỉm cười, gật đầu, nói: "Không sai, các ngươi nói rất đúng, chúng ta xa xứ, bị buộc đi đến nơi này Phương, nhưng sẽ có một ngày, chúng ta có giết bằng được!"  

Lục Tử Lăng có chút đau lòng nhìn thoáng qua Đằng Phi, nàng có thể cảm nhận được Đằng Phi trong lòng cái loại nầy đau, cũng hiểu người nam nhân này trên vai gánh chịu bao nhiêu trọng trách, hướng về phía mọi người nói: "Nơi này là vũ trụ chiến trường, chúng ta vẫn còn trở lại tượng thần trong thế giới tiếp tục tu luyện đi, chờ lúc nào Đằng Phi hắn tìm được thích hợp chúng ta sinh tồn địa phương , chúng ta trở ra."  

"Ta xem nơi này tựa hồ cũng không có nguy hiểm gì, không có theo như đồn đãi đáng sợ như vậy a!" Âu Lạp Lạp nhìn bốn phương tám hướng, vẻ mặt nghi ngờ nói.  

"Không có đáng sợ như vậy?" Lục Tử Lăng khẽ mỉm cười, dùng ngón tay xa xôi một cái phương hướng, nói: "Các ngươi nhìn bên. . ."  

Mọi người theo Lục Tử Lăng đích ngón tay phương hướng nhìn lại, cũng nhịn không được hít vào một hơi.  

Lúc trước cơ hồ không ai chú ý tới kia tấm đen nhánh lạnh như băng không gian vũ trụ, hiện tại kinh Lục Tử Lăng nhắc nhở, mọi người mới thấy, kia tấm đen nhánh không gian vũ trụ trung, vượt qua một cụ khổng lồ vô cùng thi thể!  

Kia thi thể là một tên nhân loại thi thể, nhưng khổng lồ vô cùng, cách cách bọn họ nơi này chừng một vạn dặm xa, nhưng mọi người như cũ có thể cảm giác được hắn khổng lồ, một viên chói mắt hằng tinh, ở cỗ thi thể kia phụ cận, nhìn qua giống như là một con đom đóm!  

Thi thể lạnh như băng, không có bất kỳ tức giận, nếu như không chú ý, thậm chí sẽ không chú ý tới hắn. Vô số viên tinh thần, quay chung quanh cỗ thi thể kia chậm rãi chuyển động.  

"Thiên nột!" Thanh Y không nhịn được lên tiếng kinh hô, sau đó rút ra khóe miệng nói: "Đó là một cụ Ma Tộc tổ tiên thi thể!"  

"Cái gì?" Tất cả mọi người là ngẩn ra, không nghĩ tới ở chỗ này cánh gặp được Ma Tộc tổ tiên thi thể.  

Đằng Phi thật ra thì đã sớm phát hiện kia cụ khổng lồ thi thể, nhưng cũng không có điểm phá, dù sao những người này quá lâu không có đi ra, hơn nữa tạm thời, bọn họ nơi này vẫn còn an toàn. Lại không nghĩ Lục Tử Lăng ánh mắt thật không ngờ nhạy cảm, trước tiên phát hiện kia cụ cực lớn đến kinh khủng thi thể.  

Nhưng Đằng Phi không nghĩ tới, này là thi thể lại có là một Ma Tộc thân thể, nhìn thoáng qua Thanh Y, thấy nàng không giống nói giỡn bộ dạng, Đằng Phi không nhịn được nói: "Làm sao ngươi có thể xác định?"  

Thanh Y không nhịn được thở dài một tiếng, có chút đau thương nói: "Ta mới vừa nhìn về phía nơi đó thời điểm, trong đầu trong lúc bất chợt nhiều hơn một phó hình ảnh, đồng thời còn nhiều hơn một phần truyền thừa, các ngươi xem một chút sẽ hiểu."  

Thanh Y vừa nói, vươn tay ở hư không tìm mấy cái, một vài bức nàng trong đầu hình ảnh, ra hiện ở trước mặt mọi người.  

Giống như ngày tận thế một loại kích chiến, song phương là hai pho tượng thân thể cực lớn đến làm cho người ta khó có thể tin cường giả.  

Kia một người trong, chính là lẳng lặng nằm ở nơi đâu thi thể.  

Nhưng ở trong tấm hình, hắn sinh long hoạt hổ, trên người tản ra ngập trời ma diễm, nước sơn đen như mực ma khí, bao phủ chu vi mấy năm ánh sáng, vô số viên tinh thần rối rít rơi xuống, sau đó nát bấy, ở nơi này hai pho tượng cường giả trước mặt, những thứ kia khổng lồ tinh cầu, tựu giống như hài tử trong tay nê hoàn một loại!  

Kia pho tượng Ma Thần trong tay, cầm lấy một chi trường kích, tóc đen áo choàng, một thân khí huyết tràn đầy đến mức tận cùng, chỉ sợ Thanh Y truyền lại ra tới chỉ là một bức bức họa mặt, nhưng này loại đập vào mặt áp bách hơi thở, hãy để cho không ít Đằng gia trận doanh trong đích người cả người phát run, cơ hồ đứng không vững.  

Đằng Phi vung tay lên, một đạo hơi thở tràn ngập đang lúc mọi người ở giữa, này mới khiến những người này ổn định lại tâm thần.  

Một ... khác pho tượng cường giả, trong tay còn lại là giơ lên một thanh yển tháng đao, một thân khí huyết càng thêm tràn đầy, trên trán hoàn sinh một con dựng thẳng con mắt, mặt xanh nanh vàng, vừa nhìn tựu không phải là Nhân Tộc, chẳng qua là hóa thành loài người bộ dạng thôi.  

Hai người nhìn dáng dấp đã đánh thật lâu, quanh mình trời cao cũng muốn bị đánh nát.  

Cuối cùng, kia mạ non nanh cường giả tăng thêm một bậc, một đao xẹt qua kia pho tượng Ma Thần cổ họng, yển tháng trên đao phảng phất hàm chứa vô thượng pháp tắc, kia pho tượng Ma Thần lấy tay che cổ họng của mình, chậm rãi té xuống.  

Kia pho tượng mặt xanh nanh vàng cường giả ngửa mặt lên trời Trường Khiếu, cuối cùng, đứng ở đã té ở vũ trụ trong hư không cái kia pho tượng Ma Thần trước mặt lẳng lặng đứng yên một hồi, khoát tay, lấy đi này chi trường kích, cũng không quay đầu lại xoay người rời đi.  

Tới đây, kia đoạn hình ảnh chậm rãi biến mất.  

Mọi người tất cả đều bị rung động được nói không ra lời, Âu Lạp Lạp lại càng khóe miệng co giật, lôi kéo tỷ tỷ đích tay cánh tay, đã đột phá thành Thiên Vương nàng hoàn toàn không cách nào tưởng tượng, trong tấm hình hai pho tượng cường giả trong lúc, là một loại gì cấp bậc chính là chiến đấu.  

"Thật sự là. . . Thật là đáng sợ!" Liễu Thiến Hà kìm lòng không đậu lên tiếng kinh hô.  

Đinh Tuyết Ninh cũng lòng vẫn còn sợ hãi gật đầu, nàng luôn luôn lấy gan lớn trứ danh, nhưng dưới loại tình huống này cấp bậc chính là chiến đấu trước mặt, chỉ có thể sợ hãi than, trừ lần đó ra, không có bất kỳ tâm tình có thể biểu đạt.  

Về phần Bạo Long những người đó, thì từng cái từng cái tất cả đều mở to mắt, tràn đầy sùng kính nhìn kia pho tượng vắt ngang ở vũ trụ hư không, cách cách bọn họ hàng tỉ dặm xa thi thể.  

Không sai, chính là sùng kính!

Mặc dù người nọ chết trận , nhưng thực lực của hắn, nhưng rung động thật sâu mọi người.  

"Hắn. . . Chính là truyền cho ta ngọc tỉ của Ma Thần Ma Thần." Thanh Y há mồm, lại nói ra khỏi một cái làm cho người ta rung động chuyện thực.  

"Thật sự có Ma Thần?" Vũ Lan Thiên Nguyệt không nhịn được hỏi ra miệng, nhưng ngay sau đó lại có chút ít ý không tốt hướng về phía Thanh Y cười cười.  

Hơn ba trăm năm, đầy đủ Thanh Y cùng các nàng những người này hoà mình , cho nên Thanh Y cũng không trách tội Vũ Lan Thiên Nguyệt, mà là gật đầu, nhận chân hồi đáp: "Ma Thần tồn tại, là không thể nghi ngờ, mặc dù được gọi là Thần, nhưng hắn vẫn là chúng ta Ma Tộc tổ tiên một trong, truyền thuyết Ma Thần phi thăng ngày, lưu lại ngọc tỉ của Ma Thần cùng một câu nói, nói ngày sau ngọc tỉ của Ma Thần, sẽ chọn nó tân chủ nhân. Không nghĩ tới Ma Thần tới, dĩ nhiên là loại địa phương này. Ta nghĩ, cho dù Ma Thần có thể cũng sẽ không nghĩ tới, khi hắn sau khi đi, ngọc tỉ của Ma Thần khí linh có làm trái với ý nguyện của hắn sao."  

Thanh Y trong tay, xuất hiện kia pho tượng nho nhỏ lớn cỡ bàn tay ngọc tỉ của Ma Thần.  

Lúc này, dị biến phát sinh!

Thanh Y trong tay ngọc tỉ của Ma Thần, trong lúc bất chợt thả ra Vô Lượng Quang mũi nhọn, sưu hạ xuống, bay khỏi ra Thanh Y đích tay thượng, này ở ngọc tỉ của Ma Thần bị dễ dàng hoàn toàn thu phục sau, còn là lần đầu tiên.  

"Ngọc tỉ của Ma Thần, trở lại cho ta!" Thanh Y quát lên.  

Nhưng ngọc tỉ của Ma Thần giống như là hoàn toàn thoát khỏi Thanh Y nắm trong tay một loại, hướng hàng tỉ dặm ở ngoài cái kia pho tượng khổng lồ thi thể bay qua.  

Thanh Y vừa muốn đuổi theo, Đằng Phi một tay lấy Thanh Y kéo, nói: "Khiến nó đi."  

Thanh Y không nhịn được một trận thất thần, lẩm bẩm nói: "Tại sao có thể như vậy? Kia khí linh. . . Năm đó đã bị chúng ta lau đi a! Ngọc tỉ của Ma Thần cũng bị trấn áp ở, nó làm sao còn có thể?"  

Đằng Phi cũng là vẻ mặt không giải thích được, lẽ ra năm đó hắn thật sự là đem ngọc tỉ của Ma Thần khí linh cho lau đi rụng, chẳng lẽ nói năm đó ngọc tỉ của Ma Thần khí linh tại chính mình không biết địa phương , vẫn tồn tại một tia linh trí? Vẫn còn nói cái này bảo vật, bởi vì vì bản thân tựu thuộc về Ma Thần đồ vật, ở nhìn thấy mình chủ nhân chân chính sau, tự động trở về?  

Hàng tỉ dặm xa, đối với ngọc tỉ của Ma Thần mà nói, cũng không tính xa xôi, mấy hơi thở trong lúc, ngọc tỉ của Ma Thần tựu đã hoàn toàn bay đến đến kia pho tượng thi thể phía trên, nhưng ngay sau đó, bộc phát ra so sánh với hằng tinh còn sáng vô số lần quang mang.  

Đồng thời, ngọc tỉ của Ma Thần cũng đang không ngừng trở nên to lớn, trong thời gian rất ngắn, ngọc tỉ của Ma Thần lớn nhỏ tựu đã hoàn toàn vượt qua những thứ kia tinh thần, đến cuối cùng, những thứ kia tinh thần cùng ngọc tỉ của Ma Thần tương đối, cũng như con kiến hôi một loại!  

Ngọc tỉ của Ma Thần, ở trở nên to lớn đến kia pho tượng khổng lồ thi thể đỉnh đầu lớn như vậy thời điểm, rốt cục ngừng lại, nó phát tán ra Vô Lượng Quang mũi nhọn, hoàn toàn chiếu sáng kia mảnh hắc ám lạnh như băng vũ trụ hư không.  

Một cổ cực kỳ bi ai hơi thở, theo ngọc tỉ của Ma Thần tràn ngập ra, chỉ sợ ở hàng tỉ dặm ở ngoài mọi người, cũng có thể làm cảm ứng được đến.  

"Nó ở bi thương." Đằng Phi nhẹ nói nói.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn