&gt;

"Dừng tay!" Tiếu Côn trước tiên kịp phản ứng, phát ra quát to một tiếng, thân thể giữa hùng hồn vô cùng Đấu khí nháy mắt phóng ra ngoài, hình thành một đạo cực kỳ chắc chắn kết giới, đồng thời trong tay nhiều ra một bả hàn quang lóe lên trường kiếm, cơ hồ không có bất kỳ đình trệ đâm về phía Đằng Phi!  

Phốc!

Tiếu Huyền trên trán, xuất hiện một cái cực kỳ thật nhỏ điểm đỏ, nếu không cẩn thận, thậm chí đều thấy không rõ lắm.  

Đ-A-N-G...G!

Tiếu Côn kiếm trong tay đâm vào Đằng Phi Chiến Phủ Địa Ngục lên, phát ra một tiếng thanh thúy kim thiết đan xen minh hưởng, lập tức kiếm vỡ thành vô số phiến, Đằng Phi hoành phủ, cũng không có nhân cơ hội đuổi giết.  

"Tiếu Huyền, ngươi không sao chứ?" Tiếu Côn trên mặt lộ ra vẻ khẩn trương , nhìn đứng ở nơi đó động cũng không động Tiếu Huyền.  

Tiếu Huyền miệng hơi hơi há hốc, trong một đôi tròng mắt, tràn ngập rung động sợ hãi cùng bất khả tư nghị, nỗ lực đem đầu chuyển hướng Tiếu Côn, gian nan nói: "Cho ta. . . Báo thù!"  

Nói xong, thân thể mềm nhũn, triêu trên mặt đất ngã xuống.  

"Tiếu Huyền! Tiếu Huyền!" Tiếu Côn một bả đỡ lấy Tiếu Huyền, la lớn: "Ngươi mở to mắt, chịu đựng!"  

Mặt khác ba người kia Tiếu Côn kẻ dưới tay cũng đều giống như điên, riêng rẽ trì xuất vũ khí, hướng tới Đằng Phi nhào lên.  

"Tiểu tử, nạp mạng đi!" 

"Đi chết đi!" 

"Đi chết đi !"

Trong miệng ba người phát ra rống giận, trên người Đại Đế hơi thở triển lộ không bỏ sót, kia cổ làm cho người ta sợ hãi khí thế của, nhượng Mộ Dung Phương Phỉ thân thể cơ hồ đều có chút đứng không vững.  

Đằng Phi sắc mặt bình tĩnh như trước, tùy ý vung tay lên, thản nhiên nói: "Giam cầm!"  

Hô!

Này ba cái đánh về phía Đằng Phi nhân, thân thể nháy mắt dừng lại ở giữa không trung, như là bị cố định ở nơi đó giống như, thái độ dữ tợn tàn nhẫn, trong mắt lửa giận hùng nhiên, nhưng giống như pho tượng một loại, vừa động cũng không có thể động!  

Đại Đế đỉnh cảnh giới, lại thi triển Bát Bộ Thiên Long Quyết chi Thiên Chúng Thiên Tâm Kinh, so với quá khứ, hoàn toàn không thể so sánh nổi!  

Ba cái Đại Đế cảnh giới Đấu khí võ giả, hoàn toàn bị giam cầm ở nơi đó, nếu như lúc này Đằng Phi động thủ, ba người này không còn chút may mắn nào!  

"Chết ở thần hồn vực ở bên trong, rơi xuống một cái Đại Cảnh Giới, này. . . Chỉ là đối với hắn cần trừng phạt nhẹ thôi, lần sau còn dám đối với ta lộ ra sát ý, ta cũng không phải là tại thần hồn vực trung giết ngươi." Đằng Phi mâu quang lạnh như băng, thần sắc hờ hững nói.  

"Đằng Phi, không thể tưởng được ngươi thật không ngờ tàn nhẫn, ta Tiếu Côn hảo ý chiêu nạp ngươi, ngươi không đáp ứng còn chưa tính, thế nhưng ra tay chém giết huynh đệ của ta, thù này không báo, thề không làm người!" Tiếu Côn nói xong, đem Tiếu Huyền thi thể để ở một bên, chậm rãi đứng dậy, từ không gian giới chỉ giữa lấy ra một cây kim sắc trường thương, trường thương này vừa lấy ra, một luồng lạnh như băng xơ xác tiêu điều hơi thở, nhất thời hướng tới bốn phương tám hướng tán đi.  

Đây là một kiện Chuẩn Đế binh!

Đằng Phi liếc mắt một cái nhìn ra Tiếu Côn trường thương trong tay uy lực, nhàn nhạt nói: "Bất kể là ai, nếu muốn giết ta, ta đều tuyệt sẽ không bỏ qua."  

"Nhiều lời vô ích, Đằng Phi, ra tay đi!"  

Tiếu Côn trong con ngươi lóe ra tức giận ánh sáng, hắn vô luận như thế nào đều không ngờ, đang hắn, Đằng Phi thật sự dám giết người. Nhưng lại là Nhất Kích Tất Sát, chưa cho Tiếu Huyền lưu lại bất kỳ phản ứng nào dư âm.  

"Ngươi muốn chiến, vậy thì chiến!" Đằng Phi nhìn thoáng qua Tiếu Côn, nhàn nhạt nói, quay đầu lại, nhìn Mộ Dung Phương Phỉ: "Chú ý bảo vệ mình tốt."  

Mộ Dung Phương Phỉ yên lặng gật gật đầu, nàng cũng muốn nhìn một chút sau khi đột phá Đằng Phi, mạnh như thế nào.  

Ông!

Tiếu Côn trong tay kim sắc trường thương đâm thẳng Đằng Phi mặt, trường thương đâm ra, trực tiếp đem mũi thương không khí chung quanh thứ thành trạng thái chân không, tốc độ tật như thiểm điện.  

Một thương này ẩn chứa vô cùng cường đại Hoàng Cấp lực lượng, thế không thể đỡ!  

Đằng Phi không tránh không thể so, trong tay Chiến Phủ Địa Ngục huyết sắc phủ nhận hung hăng bổ về phía đâm tới kim sắc trường thương.  

Tiếu Côn mặt lộ vẻ cười lạnh, cổ tay nhẹ nhàng run lên, kia vốn là một cái mũi thương nháy mắt hóa thành ngàn vạn, đâm hướng Đằng Phi toàn thân cao thấp tất cả yếu hại!  

Đằng Phi khóe miệng nổi lên nhất tia cười lạnh đến, trong tay Luyện Ngục vung lên, hướng tới kia nối thành một mảnh kim sắc quang mang trung hung hăng bổ đi vào.  

Đinh!

Một tiếng chói tai cực kỳ kim thiết đan xen thanh âm vang lên, Luyện Ngục vô cùng sắc bén phủ nhận vừa vặn bổ vào kim sắc trường thương trên mủi thương!  

Một chút cũng không soa!

Kia tản ra rất mạnh hơi thở kim sắc trường thương, toàn bộ đầu thương, bị Luyện Ngục này một búa cấp từ trung gian bổ ra, Đằng Phi thân thể không có nửa điểm đình trệ, Luyện Ngục lại đem kim sắc cán thương chém ra, dường như là trong nháy mắt, sắc bén kia đến làm cho nhân sợ phủ nhận cũng đã triệt để bổ ra kim sắc trường thương, sắp phải đến Tiếu Côn thủ nơi đó!  

Tiếu Côn phát ra gầm lên giận dữ, không thể không khí trong tay này can hắn ái như sinh mạng Chuẩn Đế binh trường thương, đồng thời một chưởng vỗ hướng Đằng Phi, hùng hồn Đấu khí, thiêu đốt lên U Lam ngọn lửa, phảng phất muốn đem hôm nay đốt thành hư vô, cực kỳ bá đạo.  

Đằng Phi vận khởi Già Lâu La Tâm Kinh, mau tránh ra Tiếu Côn một chưởng này, lập tức thân mình không lùi mà tiến tới, trực tiếp nhằm phía Tiếu Côn, tại hai người thân thể lần lượt thay đổi trong nháy mắt, Luyện Ngục kia vô cùng sắc bén phủ nhận, hung hăng chém về phía Tiếu Côn phần eo!  

"Đế binh!" Tiếu Côn phát ra một tiếng thét kinh hãi, thân hình chợt lui, nháy mắt liền thối lui đến sổ ngoài mười dặm, sau đó đưa tay tại bên hông mạc một chút, một luồng sềnh sệch cảm giác truyền đến, làm ngã trước mắt nhìn thoáng qua, trên tay dính đầy máu tươi, Tiếu Côn một đôi nhãn, nhất thời bắn ra cuồng bạo ánh sáng, giận dữ hét: "Ngươi dám làm tổn thương ta?"  

"Đao thương không có mắt, ngươi muốn giết ta, chẳng lẻ muốn ta đứng ở chỗ này chờ ngươi giết?" Đằng Phi trong con ngươi lóe ra lạnh như băng ánh sáng, nhìn Tiếu Côn, thản nhiên nói: "Tiếu công tử thực lực rất mạnh, thì đã đạt tới Hoàng Cấp cảnh giới, ngươi là ta đã thấy Tối Cường giả một trong."  

Đằng Phi thần thái thập phần tự nhiên, nghe vào giống như là tại ca ngợi, nhưng vấn đề là, Tiếu Côn vừa mới tại Đằng Phi trên tay ăn một cái muộn khuy, nghe nữa Đằng Phi thuyết loại lời nói này, Tiếu Côn cảm giác khuôn mặt thượng nóng hừng hực, có loại xấu hổ vô cùng cảm giác.  

Tiếu Côn cắn răng, từ trong lòng ngực lấy ra một mảnh đan dược nuốt vào trong bụng, cũng không thèm nhìn tới trên mặt bị chém thành hai khúc Chuẩn Đế binh kim sắc trường thương liếc mắt một cái, ngửa mặt lên trời rít gào một tiếng, xích thủ không quyền, hướng tới Đằng Phi đánh tới, dũng mãnh vô cùng.  

"Ỷ vào đế binh uy nghiêm toán bản lãnh gì, có đảm lượng theo ta đối quyền!"  

"Như ngươi mong muốn!" Đằng Phi lạnh lùng cười, thu hồi Chiến Phủ Địa Ngục, cả người khí huyết như rồng, đưa tay chính là một cái Vô Danh quyền pháp, hướng tới Tiếu Côn nắm tay hung hăng đối oanh đi lên.  

Oanh oanh oanh!

Trong một sát na, hai người đối oanh hơn trăm quyền, hai người giao chiến bốn phía không gian nứt vụn sụp xuống, đất rung núi chuyển.  

Vừa mới bị Đằng Phi cầm giữ ba người kia người của Tiếu gia dồn dập bay ngược hướng về xa xa rơi xuống, Mộ Dung Phương Phỉ cũng không ngừng hướng lui về phía sau lại.  

Hai cái vô cùng cường thế người chiến đấu, khuấy động khởi hơi thở, làm cho nàng có loại yếu lâm vào cảm giác hít thở không thông, sắc mặt tái nhợt, nhìn đã chia tay không rõ thân hình hai người, Mộ Dung Phương Phỉ trong lòng kinh hãi vô cùng.  

Nàng không ngờ Đằng Phi sau khi đột phá, sẽ trở nên cường đại như thế, cả người khí huyết tràn đầy được giống như đầu Man Long, lại có thể cú đè nặng Hoàng Cấp cảnh giới Tiếu Côn đang đánh.  

Tiếu Côn rống giận, tuyệt kỷ ra hết, Tây Vực Vũ Thần liên minh Tiếu gia, chính là là cả Tây Vực cực mạnh gia tộc, các loại đấu kỹ bí pháp nhiều đếm không xuể, hiện giờ bị Tiếu Côn thi triển đi ra, kinh thiên động địa, uy lực làm cho người ta sợ hãi.  

Đằng Phi dĩ ”Dĩ bất biến ứng vạn biến”, chân đạp Già Lâu La Tâm Kinh bộ pháp, thi triển Vô Danh quyền pháp, mỗi một quyền lực lượng đều đủ để đánh bại một tòa núi lớn.  

Vô Danh quyền pháp mặc dù tổng cộng chỉ có tứ chiêu, nhưng thi triển đi ra thiên biến vạn hóa, giai uy lực vô cùng!  

Phanh phanh phanh!

Hai người dụng nhân loại nguyên thủy nhất phương thức gần người triền đấu, trầm muộn va chạm thanh âm không ngừng vang lên, hiện trường chỉ có thể nhìn thấy hai luồng bóng dáng, đã chia tay không rõ ai là ai.  

Đứng ở đàng xa Mộ Dung Phương Phỉ thậm chí có chủng ảo giác, giống như là lưỡng tòa núi lớn tại dĩ một loại tốc độ cực nhanh không ngừng va chạm, bạo phát đi ra cái loại kia hơi thở làm cho người ta tâm kinh đảm hàn.  

Tiếu Côn cái kia ba gã kẻ dưới tay lúc này cũng đều đã sợ đến mất mật, bọn họ chưa từng có nghĩ tới, cánh có người có thể bả tự gia lão đại bức thành như vậy, liên Chuẩn Đế binh cấp bậc vũ khí, đều bị nhân trực tiếp bổ ra hủy diệt.  

Người này rốt cuộc là ai?

Phía trước bọn họ đối Tiếu Côn tin tưởng cường đại vô cùng, thậm chí cho rằng Tối Cường tân nhân bảng phía trên xếp hàng thứ nhất Ngạo Tích Quân bất quá cũng chỉ thế thôi, hoàn toàn chưa từng nghĩ một ngày kia, Tiếu Côn sẽ bị một cái không có danh tiếng gì người trẻ tuổi bức cho thành như vậy.  

Hắn, phải là cái kia Thánh Thần truyền nhân a!  

Tới rồi thời điểm như thế này, Tiếu Côn này ba gã kẻ dưới tay, đều cơ hồ ở trong lòng đã cho rằng Đằng Phi thân phận chân thật.  

Ngoại trừ Thánh Thần truyền nhân, trên đời này làm sao có thể có cường đại như thế lại không có danh khí gì, cũng không thuộc về bất kỳ nhà giàu có đại tộc tuổi trẻ võ giả?  

Đằng Phi một trận chiến này đánh cho nhẹ nhàng vui vẻ đầm đìa, thậm chí so với lúc trước cùng Phan Vô Song kia cuộc chiến đấu càng thêm thống khoái. Vừa mới tấn thăng đến Đại Đế cảnh giới đỉnh cao, chính cần phải thông qua chiến đấu lai nghiệm chứng thu hoạch của mình, Tiếu Côn liền đưa tới cửa.  

Nếu như Đằng Phi muốn giết Tiếu Côn thoại, toàn lực thi triển, Tiếu Côn sớm đã bị đánh chết đương trường. Bất quá gần nhất Đằng Phi cùng này Tiếu Côn ở giữa, không có gì thâm cừu đại hận, mặc dù Tiếu Huyền đối Đằng Phi sinh ra sát tâm, nhưng Đằng Phi từ trước đến nay thị ân oán rõ ràng, sẽ không mạnh mẽ giận chó đánh mèo đến Tiếu Côn trên người. Thứ hai Đằng Phi cần phải thông qua Tiếu Côn này người trẻ tuổi Hoàng Cấp đại năng cường giả, lai ma luyện thân mình.  

Thông qua cơ hội này, hảo hảo nghiệm chứng một chút thực lực chân thật của mình.  

Tiếu Côn khí huyết trên người cũng là cực kỳ tràn đầy, Đằng Phi đối thủ như vậy, với hắn mà nói, cũng là cực kỳ khó được, mặc dù Chuẩn Đế binh bị hủy hắn rất đau lòng, nhưng đối với Đằng Phi, lại cũng không có sinh ra đặc biệt oán hận cảm giác. Trái ngược, Tiếu Côn ở sâu trong nội tâm, đối Đằng Phi vẫn còn có một loại mơ hồ kính nể.  

Ai có thể tại tứ đại liên minh hơn nữa thần hồn vực loại này cơ hồ trải rộng toàn bộ ngũ vực siêu cấp thế lực dưới sự đuổi giết, bình yên vô sự sinh tồn mấy niên, ngạnh thị không ai có thể phát hiện hành tung của hắn. Không chỉ như thế, hắn hoàn một chút cũng không chậm trễ thực lực tăng lên. Này có thể cho tất cả tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo nhân xấu hổ vô cùng kết quả.  

Oanh!

Tiếu Côn một quyền đánh vào Đằng Phi trên vai trái, đồng thời, Đằng Phi một cái Vô Danh quyền pháp, hung hăng đánh vào Tiếu Côn trên bụng của diện. Đằng Phi hướng lui về sau mấy bước, Tiếu Côn lại lui về phía sau hơn hai mươi bố.  

Lập tức đứng ở nơi đó, một đôi mắt lộ xuất vẻ phức tạp , nhìn Đằng Phi trầm Thanh Thuyết đạo: "Đằng Phi, ngươi thật sự rất mạnh, ta thừa nhận không phải là đối thủ của ngươi, sở dĩ, hôm nay này một trận, trước hết đánh tới này đi. Về phần ngươi đánh chết huynh đệ của ta Tiếu Huyền cừu, ta nhất định sẽ báo, nhưng ngươi yên tâm, ta tuyệt đối sẽ quang minh chánh đại khiêu chiến ngươi, ta, Tiếu Côn, nhất định phải dụng thực lực chân chính của mình, ngay mặt đánh bại ngươi!"  

Đằng Phi ảm đạm cười: "Hảo, ta sẽ chờ xem ngày nào đó!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn