Hồn Vực trong.

Thanh Long lão tổ tràn ngập trêu tức thanh âm rơi vào tay Đằng Phi  trong tai: "Tiểu tử, rượu tư vị như thế nào? Con bà nó, lão tổ ta. . .  Đã bao lâu không có uống đến rượu? Thực thèm a...! Thực muốn đi ra ngoài  hét lớn dừng lại:một chầu!"

Chẳng biết tại sao, Đằng Phi rõ ràng say đến rất lợi hại, nhưng tiến  nhập Hồn Vực về sau, ý nghĩ lại lập tức trở nên vô cùng thanh tỉnh, loại  cảm giác này rất quái dị, làm cho người ta có loại cảm giác nói không  ra lời.

Đằng Phi hừ một tiếng, trải qua một phen phát tiết, tâm tình của hắn  cũng đã đã khá nhiều, thản nhiên nói: "Còn có thể a, uống lên đến không  có gì quá lớn cảm giác."

"Nói láo : đánh rắm! Không có quá lớn cảm giác ngươi còn say đến cùng  chó chết giống nhau?" Thanh Long lão tổ cười lạnh nói: "Vì ban thưởng  ngươi những lời này, lão tổ ta quyết định, an bài cho ngươi chút:điểm  càng đặc sắc nhiệm vụ! Hắc hắc, hôm nay, đem ngươi trở lại ngươi ngày  đầu tiên trải qua chính là cái kia trên chiến trường, nhiệm vụ này, là  liên tục đấy, nói cách khác, từ hôm nay trở đi, ngươi về sau mỗi lúc  trời tối tiến vào Hồn Vực, đều muốn tiến vào đến đồng dạng địa phương,  thẳng đến, ngươi trở thành chi kia huyết sắc quân đoàn tướng quân!"

"Cái gì?" Đằng Phi khóe miệng co giật lấy, trong lòng tự nhủ đây cũng  quá hung ác đi à nha? Ta không phải là uống chút rượu sao? Phải dùng tới  như vậy tra tấn ta?

Tuy nhiên khoảng cách lần thứ nhất tiến vào Hồn Vực, đã qua thời gian  rất lâu, nhưng Đằng Phi như trước không cách nào quên, đêm đó cái kia  bắn thủng hư không một mũi tên, cùng cặp kia tròng mắt lạnh như băng!

Mình ở cái kia huyết sắc trong quân đoàn, hoàn toàn chính là một cái  tân binh viên, xem song phương quân đội số lượng, đủ có vài chục vạn,  làm được tướng quân. . . Cái kia phải đợi tới khi nào? Chỉ còn lại mình  mình một người thời điểm sao?

"Hừ, ta còn chưa nói xong, ngươi gấp cái gì?" Thanh Long lão tổ cười  lạnh nói: "Làm được tướng quân có cái gì khó đấy, thực lực ngươi bây  giờ, cùng khi đó so với, đã có rất lớn tăng lên, hơn nữa, chẳng lẽ ta  mấy tháng này đối (với) huấn luyện của ngươi, đều là vô dụng đấy sao?  Ngươi bây giờ đã có đủ nhất định được năng lực, khiếm khuyết đấy, là một  loại cái nhìn đại cục, khi ngươi có đủ loại này cái nhìn đại cục về  sau, nhân sinh của ngươi, đem phát sinh trọng đại cải biến! Đây là một  cái trường kỳ nhiệm vụ, chờ ngươi làm được huyết sắc quân đoàn tướng  quân trên vị trí lúc, ta đối (với) huấn luyện của ngươi, cũng sẽ chấm  dứt, khi đó, ngươi đến bất kỳ địa phương nào, đều muốn là một cái làm  cho không người nào có thể bỏ qua đích nhân vật!"

"Ách, vậy được rồi, ta tận lực. . ." Đằng Phi kiên trì trả lời.

"Chó má, ngươi cái này ngu xuẩn, tận lực cái rắm! Nhất định phải hoàn  thành! Cho dù trên đời này ngu nhất đồ đần, bị vĩ đại Thanh Long lão tổ  huấn luyện thời gian dài như vậy, lại cho hắn tuyệt thế công pháp, cũng  so với ngươi còn mạnh hơn, ngươi quả thực chính là ngu không ai bằng!"  Thanh Long lão tổ rít gào nói.

"Được rồi được rồi, ta còn có một vấn đề. . ." Đằng Phi tranh thủ thời  gian đầu hàng, cùng cái này cuồng vọng tự đại điên cuồng Xà vương tranh  luận, hoàn toàn chính là lãng phí thời gian.

"Vấn đề gì?" Thanh Long lão tổ không kiên nhẫn hừ lạnh một tiếng.

"Là như thế này, ta có lòng tin đi xong thành nhiệm vụ, bất quá, ta nếu  chết ở bên trong. . . Làm như ta lại đi vào thời điểm, chẳng phải là?"

"Cái này có quan hệ gì? Ngươi hoàn toàn không cần cân nhắc loại vấn đề  này, đó là vĩ đại Thanh Long lão tổ chế tạo ra thế giới, ngươi cái này  vấn đề quá ngây thơ quá buồn cười, quả thực quá ngu xuẩn rồi. . . Ngu  xuẩn không. . ."

Gặp Thanh Long lão tổ còn có tiếp tục nữa ý tứ, Đằng Phi vội vàng la lớn: "Ngừng! Tiễn đưa ta đi vào!"

Đằng Phi trước mắt tối sầm, sau một khắc, hắn xuất hiện lần nữa tại cái  đó trên chiến trường, mới xuất hiện trong nháy mắt, Đằng Phi thì có  loại bị độc xà nhìn chằm chằm vào cảm giác, giống nhau hắn cùng ngày bị  một mũi tên bắn thủng mi tâm cảm giác giống như đúc!

"Chết tiệt xà!"

Đằng Phi biết rõ, cái này nhất định là Thanh Xà Vương cố ý, nhưng hắn  giờ phút này căn bản không kịp nghĩ nhiều, thân thể thập phần chật vật  hướng trên mặt đất lăn một vòng.

Vèo!

Một tiếng thê lương tiếng xé gió, bỗng nhiên vang lên!

Lại là hắn!

Chi kia mũi tên dán Đằng Phi thái dương sát qua, Đằng Phi đuôi lông mày  lập tức xuất hiện một đạo vết máu, nóng rát đau đớn, lại để cho Đằng  Phi xác định, dùng tên bắn người của mình, hay (vẫn) là lần trước người  nọ!

"Ngươi vẫn chưa xong!" Không biết có phải hay không là rượu cồn còn có  chút tác dụng, Đằng Phi phát ra gầm lên giận dữ, đứng người lên, trực  tiếp phóng tới đối phương trận doanh!

"Tiểu tử, trở về!" Một cái đang mặc Huyết Sắc Chiến Giáp Đại Hán hét  lớn: "Ngươi không muốn sống nữa, đó là đối phương thần xạ thủ!"

Đằng Phi nghe được câu này thời điểm, thân thể đã xuất hiện ở hơn 50m  bên ngoài địa phương, một đôi mắt gắt gao chằm chằm vào đối phương tầng  tầng bảo hộ bên trong đích tên kia xạ thủ, không nói một lời, mười ba  nơi đấu mạch bên trong đích Đấu Khí tốc độ cao xoay tròn, bộc phát ra  lực lượng cường đại, trong đan điền chân nguyên bành trướng lấy năng  lượng cường đại, theo Đằng Phi trong thân thể kinh mạch, cùng Đấu Khí  hỗn hợp cùng một chỗ, tùy thời chuẩn bị phát ra một kích trí mạng!

"Ngăn lại hắn!" Một gã ngân giáp quan quân nhìn xem cái kia xông lại gầy gò thân ảnh, lạnh lùng nói ra: "Không biết sống chết!"

Lập tức hơn mười người ngân giáp chiến sĩ gầm thét, hướng phía Đằng Phi  xông lên, khôi giáp bao trùm toàn thân, vẻn vẹn lộ ra một trong hai  mắt, tất cả đều bắn ra lạnh như băng khát máu và tàn nhẫn hào quang.

"Sát!"

Một gã ngân giáp chiến sĩ, cầm trong tay bánh xe Chiến Phủ, cao cao  vung đến, mang theo một vòng ánh lửa, hướng phía Đằng Phi đầu hung hăng  bổ xuống dưới!

Bành!

Chiến Phủ còn không có rơi xuống, một cái nặng ngàn cân quyền, đã  hung hăng oanh tại đây tên ngân giáp chiến sĩ chỗ ngực, cái kia cứng rắn  màu bạc khôi giáp, lập tức lõm đi vào, một hồi xương ngực vỡ vụn thanh  âm, vang lên theo.

Chứng minh ngân giáp chiến sĩ, trong mắt bắn ra không dám tin hào quang, thân thể thẳng tắp hướng (về) sau ngược lại đi.

Người này ngân giáp chiến sĩ vừa mới ngã xuống trong nháy mắt, Đằng Phi  đã vọt tới cái khác ngân giáp chiến sĩ bên cạnh, giơ chân lên, hung  hăng đá vào đối phương một chân bên trên.

Răng rắc!

Người này ngân giáp chiến sĩ cảm giác mình chân, giống như là bị một  đầu tốc độ cao xông lại Cự Thú, cho hung hăng đụng phải thoáng một phát,  răng rắc một tiếng, xương đùi lúc này bị đụng gẫy, phát ra thê lương bi  thảm.

Sau lưng một gã ngân giáp chiến sĩ xông lại, giơ lên cao cao trong tay  một bả Đại Khảm Đao, mang trên mặt dữ tợn cười lạnh, hung hăng bổ về  phía Đằng Phi cổ.

"Đi tìm chết. . ."

Lời nói không đợi nói xong, Đằng Phi căn bản cũng không có quay đầu  lại, bước chân xê dịch, một cái tàn nhẫn cùi trỏ, hung hăng đánh vào  người này ngân giáp chiến sĩ ngực, cứng rắn kim loại ngực giáp, phát ra  bịch một tiếng vang thật lớn, lập tức hướng vào phía trong lõm đi vào.  Người này kẻ đánh lén lúc này phun ra máu tươi, máu tươi phun tại Đằng  Phi sau lưng Huyết Sắc Chiến Giáp lên, đỏ thẫm đỏ nhạt điệp chung vào  một chỗ, nhìn qua là như vậy yêu dị chói mắt.

Đây hết thảy phát sinh ở trong nháy mắt, căn bản không ai nghĩ đến, cái  này không biết sống chết huyết sắc chiến sĩ, vậy mà có được mạnh như  thế hung hãn thực lực, nhấc tay tầm đó, đang sống đánh chết bọn hắn  nhiều cái tinh nhuệ chiến sĩ!

Lúc trước ra lệnh sĩ quan kia trong mắt ánh mắt lập loè, quát lạnh nói: "Trước vây, sau giết, bầm thây vạn đoạn!"

Mệnh lệnh thoáng một phát, lập tức có vài chục cái ngân giáp chiến sĩ,  trong đó còn có bảy tám cái cự nhân ngân giáp chiến sĩ, hướng phía Đằng  Phi vây đi qua.

Bất quá lúc này thời điểm, Đằng Phi đã thoát khỏi vừa mới xông lên chặn  giết cái này vài tên ngân giáp chiến sĩ, Bát Bộ Thiên Long Quyết Già  Lâu La quyển sách vận hành đứng lên, thâm ảo tuyệt học, cải biến trong  thân thể của hắn năng lượng vận hành phương thức, lại để cho tốc độ của  hắn nhanh đến mức tận cùng, trong không khí, chỉ để lại một dãy tàn ảnh!

Đằng Phi mục tiêu, chỉ có một!

Chính là giấu ở tầng tầng đang bao vây quân địch Cung Tiễn Thủ, đó là  một cái thần xạ thủ, như là ác mộng giống như, bao phủ tại Đằng Phi  trong lòng. Không giết mất hắn, đừng nói tại trên phiến chiến trường này  trở thành tướng quân, mà ngay cả còn sống đều rất khó khăn!

100m. . . 80m. . . 50m!

Càng ngày càng gần!

Đằng Phi thậm chí có thể thấy rõ tên kia bị tầng tầng bảo hộ bên trong đích Cung Tiễn Thủ, trong mắt nổi lên ánh sáng lạnh!

Vèo!

Một tiếng vang nhỏ, tên kia thần xạ thủ, rốt cục xuất thủ!

Một mũi tên, trong không khí, vậy mà không có phát ra bất kỳ thanh âm  gì, vô thanh vô tức, nhưng tốc độ, lại nhanh đến lại để cho mắt người  thường căn bản không cách nào thấy rõ!

Cái này mũi tên tốc độ cùng lực lượng, đều đã đạt đến một cái cực hạn,  đạt đến một loại Cung Tiễn Thủ có khả năng đạt tới đỉnh phong cảnh giới!

Cái này mũi tên chỗ kinh (trải qua) chỗ không khí, hóa thành một cổ cuồn cuộn sóng nhiệt, lập tức lập tức bị rút sạch!

Càng thêm đáng sợ chính là, cái kia Cung Tiễn Thủ rõ ràng cảm nhận được  Đằng Phi uy hiếp, ngay sau đó, lại là bốn chi đồng dạng mũi tên, theo  sát phía sau bắn đi ra!

Năm mũi tên hàng loạt!

Mỗi một mũi tên đường nhỏ đều tất cả không giống nhau, phong bế Đằng Phi tất cả đường nhỏ!

Trừ phi, Đằng Phi biết bay!

Cái kia Cung Tiễn Thủ bắn hết cái này năm mũi tên về sau, cả người tinh  khí thần thoáng cái xông đỉnh núi ngã xuống đến đáy cốc, trên mặt lộ ra  cực lớn mỏi mệt.

Dù sao, hắn chỉ (cái) là một gã nhân loại thần xạ thủ, mà không phải chân chánh thần!

Năm mũi tên hàng loạt, tiêu hao Tinh Thần lực quá mức cực lớn, nếu  không thể bắn chết Đằng Phi, như vậy hắn. . . Cũng chỉ có thể trông cậy  vào cùng tầng này tầng bảo hộ ngân giáp binh lính.

Có thể vấn đề ở chỗ, năm mũi tên hàng loạt đều bắn không chết địch  nhân, những thứ này binh lính bảo vệ, lại có thể tạo được nhiều đại tác  dụng?

Cho nên, Cung Tiễn Thủ bắn hết cái này năm mũi tên về sau, liền lập tức  ngồi dưới đất nghỉ ngơi, căn bản không nhìn tới kết quả, hắn tin tưởng,  cho dù quân địch đại soái, cũng trốn không thoát chính mình năm mũi tên  hàng loạt!

Cái này, là thuộc về một cường giả tự tin!

Đằng Phi phát ra một tiếng thét dài, hai tay mở ra, đem Già Lâu La  quyển sách tâm kinh vận chuyển tới cực hạn, cả người rốt cục hóa thành  một đạo khói xanh, lăng không dựng lên!

Cái kia năm mũi tên, năm chi tất sát đoạt mệnh mũi tên, dán Đằng Phi dưới chân sát qua đi! Chiến Thần Biến a xuất ra đầu tiên

"Ông t...r...ờ...i..., ta nhìn thấy gì? Cái kia huyết sắc chiến sĩ, rõ ràng ở trên trời phi?"

"A..., thật là ở trên trời phi, không tốt, phương hướng của hắn, là thần xạ thủ đại nhân. . ."

"Đấu Thánh! Ông t...r...ờ...i..., hắn là Đấu Thánh!" Một gã ngân giáp chiến sĩ phát ra sợ hãi tiếng thét chói tai.

Răng rắc!

Người này ngân giáp chiến sĩ bị bên cạnh một người sĩ quan một đao chém  đứt đầu, lạnh lùng quát: "Ai còn dám bệnh dịch tả quân tâm, giết không  tha! Chó má Đấu Thánh, đó là một loại cao minh bộ pháp!"

Người này quan quân nói qua, trong mắt cũng kìm lòng không được hiện  lên một vòng vẻ sợ hãi, trong nội tâm lật lên cơn sóng gió động trời:  tên kia huyết sắc quân đoàn chiến sĩ đến tột cùng là người nào? Vì gì  cường đại như thế, vậy mà xông về thần xạ thủ đại nhân, cái kia trong  trận chiến đấu này phát ra nổi cự đại tác dụng thần xạ thủ, nếu vạn  nhất. . .

Quan quân không dám nghĩ tiếp xuống dưới, toàn thân kìm lòng không được rùng mình một cái.

Đúng lúc này, thần xạ thủ bên kia, xuất hiện một hồi cực lớn hỗn loạn!

Những cái...kia bảo hộ lấy thần xạ thủ đám binh sĩ, đột nhiên giống  như là một đám theo trong sông xông lên bờ cá, tất cả đều giống như điên  tuôn hướng một chỗ, phảng phất, chỗ đó có có thể để cho bọn họ hô hấp  nước. . .

Cái kia bị trên trăm tên ngân giáp chiến sĩ hộ ở bên trong thần xạ thủ,  đột nhiên mở hai mắt ra, trong mắt bắn ra vô cùng ánh mắt sợ hãi, nhìn  hắn gặp một đạo phảng phất so với hắn bắn đi ra mũi tên nhanh hơn lưu  quang, hầu như trong nháy mắt, liền vọt tới trước mặt mình, đón lấy, đầu  của hắn, truyền đến một cổ kịch liệt đau nhức.

"Móa nó, đi chết đi!"

Phanh!

Ngân giáp quân đoàn cường đại nhất một gã thần xạ thủ, đầu như là một  cái bị đánh nát dưa hấu, huyết tương văng khắp nơi, tại chỗ tử vong!