&gt;

Bắt người tiền tài, cùng người tiêu tai họa, đạo lý này Đằng Phi thuở nhỏ tựu hiểu, cho nên, hắn nắm tay trung bảy viên sáng ngời lóe ra, giống như ánh sáng ngọc tinh cầu giống như, tản ra mạnh đại năng lượng ba động Đấu Tinh, có chút không biết làm sao.  

Trong đầu truyền đến Thanh Long lão tổ thanh âm: "Tiểu tử, nhanh thu lại, bất kể nàng có ý kiến gì không, những đồ này, ít nhất có thể làm cho ngươi trực tiếp đột phá đến thất giai Đấu Tôn, thậm chí càng cao cảnh giới!"  

Đằng Phi trong lòng vừa động, hiểu mình vốn là cũng đã thiếu Lục cung chủ nhân tình, khác nhau chỉ là bao nhiêu, nếu như nữa từ chối đi xuống, cũng không có ý gì.  

"Đa tạ cô cô." Đằng Phi hướng về phía Lục cung chủ nói cám ơn.  

"Khanh khách, không cần khách khí, ta hiện tại làm cho người ta dẫn ngươi đi đổi lại một bộ quần áo, một hồi, ngươi tựu bằng ta vãn bối thân phận, cùng Tuyết Ninh cùng nhau đi theo bên cạnh ta tốt lắm ." Lục cung chủ mặt mày hớn hở, làm cho người ta mang theo Đằng Phi hạ đi tắm thay quần áo.  

Đợi được Đằng Phi đổi lại tốt y phục sau khi đi ra, Lục cung chủ ánh mắt không khỏi sáng ngời, người dựa vào y trang, Đằng Phi vốn là tựu hết sức anh tuấn, hôm nay hơi chút để giả dạng , trở nên càng thêm khí thế phi phàm!  

Đằng Phi lúc này đầu đội vấn tóc Kim Quan, người mặc thêu Bàn Long màu xanh ngọc trường sam, cao to vóc người, thâm thúy tinh khiết tròng mắt, tuyến điều rõ ràng khuôn mặt, nhất là trên người cái loại nầy phảng phất bẩm sinh cao quý hơi thở, cho dù ai thấy, đều không thể không từ đáy lòng than thở một tiếng: tốt một cái Anh Vũ nam nhi!  

Lục cung chủ nhìn Đằng Phi, thậm chí có chút nghi ngờ, cái này từ nhỏ sinh ở thế tục tiểu gia tộc thiếu niên, trên người tại sao có thể có loại này lộ ra cao quý hơi thở? Cho dù cùng Liệt Dương Thánh Địa thế tử so với, cũng không kém chút nào!  

Đinh Tuyết Ninh mặc một thân hắc bạch giao nhau nếp uốn ống quần, bên hông cạp váy, đem nàng kia mãnh khảnh vòng eo sấn thác được vô cùng nhuần nhuyễn, một đầu mái tóc, tùy ý phi trên vai, như bộc giống như, mềm mại bóng loáng, tản ra sáng bóng .  

Này tờ không bày phấn trang điểm mặt, như bức tranh giống như, mỹ đến làm cho người ta cơ hồ có loại muốn cảm giác hít thở không thông, cùng Đằng Phi đứng chung một chỗ, giống như một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ.  

Thấy vậy Lục cung chủ ánh mắt sáng lên, trong lòng vẻ này muốn đem Đằng Phi chiêu vào Hoàng Kim Gia Tộc ý niệm trong đầu lại càng không thể ngăn chặn, trong lòng tự nhủ nếu như thiếu niên này thật có thể ở hai mươi tuổi lúc trước nhảy vào Thánh Cấp, vậy thì coi là để Tuyết Ninh gả cho hắn, cũng không phải là hoàn toàn không có khả năng a!  

Rất nhiều thế tục trung Võ Giả, cũng không biết, ở đây những siêu cấp lớn trong thế lực, truyền lưu như vậy một cái bất thành văn thuyết pháp, đó chính là, trong gia tộc đệ tử, vô luận sử dụng thiên tài địa bảo luyện chế linh dược cũng tốt, hay là sử dụng năng lượng khổng lồ Đấu Tinh cũng tốt, chỉ cần có thể ở hai mươi tuổi lúc trước nhảy vào Đấu Thánh cảnh giới, trở thành Thánh Giả. Như vậy, hắn thì lớn hơn nữa bồi dưỡng giá trị, ở nơi này đinh ) thế lực trong, cũng sẽ có được hết sức quan trọng địa vị!  

Dù sao càng sớm trở thành Thánh Giả, lại càng có hi vọng vọt tới càng cao cảnh giới, nếu là có thể ở mười sáu mười bảy tuổi tựu nhảy vào Thánh Cấp, kia lại càng sẽ bị trở thành này cái thế lực cao nhất cơ mật, hơn nữa lực mạnh bồi dưỡng, dù sao, những thứ này siêu cấp thế lực tương lai, phải nhờ vào người như thế đi khởi động!  

Đinh Tuyết Ninh phảng phất mang quen mặt nạ, thình lình bằng chân diện mục kỳ nhân, bao nhiêu lộ ra vẻ có chút không có thói quen, nhìn ngọc thụ lâm phong Đằng Phi, ánh mắt cũng khựng lại, trong lòng tự nhủ: người nầy lớn lên cũng không phải chối cải. . . Chính là không người nào sỉ điểm , ghê tởm, chờ có cơ hội, muốn cùng hắn đòi hỏi hai khỏa Đấu Tinh! Dựa vào cái gì hắn so với ta nhiều nhiều như vậy nha, tiểu cô cô cũng thiên vị. . . , Đinh Tuyết Ninh mang trên mặt vi xấu hổ nụ cười, trong lòng cũng đang tính toán như thế nào mới có thể từ Đằng Phi trong tay nhận được Đấu Tinh.  

"Tốt lắm , các ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta, một hồi, ta sẽ cho các ngươi giới thiệu một số người, nhìn thấy đệ tứ cung những người đó, cũng không cần sợ hãi, không để ý tới có bọn họ là được rồi." Lục cung chủ tâm tình rất khoái trá, đối với hai người nói.  

Mấy ngày hôm trước cùng Lục Bỉnh Chương ở giữa xung đột, tạm thời kiện một giai đoạn, một đoạn, hai người ngày đó phải đi tìm Thánh Chủ xin tội, bị Thánh Chủ hung hăng mắng một trận, đem hai người mắng được máu chó xối đầu, sau đó chạy trở lại",  

Lục cung chủ mặc dù bị chửi, nhưng như cũ vui vẻ, bởi vì nàng không có bất kỳ tổn thất nào, Thánh Chủ là bọn hắn cùng chung đại sư huynh, số tuổi so với bọn hắn lớn rất nhiều, không có làm Thánh Chủ thời điểm, tựu bằng nghiêm nghị trứ danh, bị chửi đó là cơm thường, Lục cung chủ sớm đã thành thói quen.  

Mà Lục Bỉnh Chương liền rất xui xẻo, bị Đằng Phi để chạy một đống cừu nhân, ở Lục cung chủ cho tới cả Liệt Dương Thánh trước mặt của đã đánh mất thật to thể diện, hôm nay lại bị mắng vừa thông suốt, trong lòng ủy khuất cùng tức giận có thể nghĩ, rõ ràng muốn một cái tát chụp chết Đằng Phi, nhưng lại không thể làm như vậy.  

Lục Bỉnh Chương rất rõ ràng, trong khoảng thời gian ngắn, muốn động Đằng Phi là không thể nào, về phần Đinh Tuyết Ninh. . . Hoàn chân giống như ban đầu Đinh Tuyết Ninh cùng Đằng Phi nói như vậy, Lục Bỉnh Chương căn bản không có can đảm tử động nàng!  

Muốn thật động Đinh Tuyết Ninh, Hoàng Kim Đấu Khí gia tộc nhất định tựu phát nổ, mấy năm trước lần đó, hay là Thánh Chủ tự mình tìm được Hoàng Kim Gia Tộc gia chủ nói xin lỗi, đem sự kiện kia đè đi xuống, nếu không mấy năm trước Lục Bỉnh Chương cũng đã bị phế rớt.  

Lục cung chủ hôm nay mang theo hai người xuất tịch nghênh đón Hàn Nguyệt Thánh Địa khách quý dạ tiệc, một mặt đích thật là có lòng yêu tài, nghĩ dẫn Đằng Phi, để hắn gặp từng trải; về mặt khác, không phải là không nổi lên ở Tứ cung chủ trước mặt huyền diệu tâm tư: ngươi nhìn, ngươi trở thành cừu nhân thiếu niên, ngay khi bên cạnh ta, nhưng ngươi cũng không dám đưa như thế nào!  

Cảm giác như vậy, để Lục cung chủ trong lòng so sánh với ăn mật đường vẫn ngọt.  

Lục cung chủ mang theo Đằng Phi cùng Đinh Tuyết Ninh lên một chiếc khổng lồ xa hoa mã kiếm, bên trong không gian rất lớn, mã kiếm bay nhanh ở đại hạp cốc trung, Lục cung chủ câu được câu không cùng Đằng Phi cùng Đinh Tuyết Ninh hai người tán gẫu, hữu ý vô ý, có nhắc tới vài câu hoàng kim ngưu khí gia tộc chuyện tình.  

Mã kiếm chạy thật lâu, Đằng Phi thầm nghĩ trong lòng: Liệt Dương Thánh Địa thật là đại, lần này cần là không có Đinh Tuyết Ninh, nghĩ phải tìm được Bạo Long hơn nữa cứu hắn đi ra, nhất định khó hơn lên trời!  

Liệt Dương Thánh Địa chiếm diện tích thật lớn, cả cái cự đại khe sâu, đều là Liệt Dương Thánh Địa địa bàn.  

Liệt Dương Thánh Địa thượng một đời Lão Thánh Chủ, tổng cộng thu sáu tên đệ tử, này sáu tên đệ tử, chia ra chính là hôm nay sáu cái cung cung chủ.  

Hôm nay Thánh Chủ, là này sáu cái cung chủ đại sư huynh, cũng là thượng một đời Lão Thánh Chủ trưởng tử!  

Liệt Dương Thánh Chủ một thân thực lực sâu không thể lưu, nghe nói đã sớm đạt tới Vương cấp, cho nên, ở cả Liệt Dương Thánh Địa, Liệt Dương Thánh Chủ uy vọng trừ đã từ nhậm bế quan Lão Thánh Chủ, không người nào có thể kẻ địch, như mặt trời ban trưa giống như!  

Liệt Dương Thánh Địa sáu cái cung, chia ra đều có riêng của mình địa bàn, cho nên, nhìn qua Liệt Dương Thánh Địa là một khổng lồ thế lực, là một toàn thân, nhưng trên thực tế, người bên trong mới biết được, các cung trong lúc, cũng là lẫn có kịch liệt cạnh tranh, bọn họ sở cạnh tranh, căn bản mà nói, cũng không không phải là hay là tại trong thánh địa địa vị cùng tài nguyên!  

Khí phách chi tranh, đối với mấy cái này đã sớm tiến vào Thánh Cấp cung chủ cửa mà nói, chẳng qua là tiểu món ăn khai vị thôi, trừ giống như Tứ cung chủ cùng Lục cung chủ như vậy, lẫn đang lúc có thuộc về không thể điều hòa mâu thuẫn ở ngoài, những khác cung chủ trong lúc, ít nhất ngoài mặt, cũng đều là rất đoàn kết.  

"Lão tổ, Hàn Nguyệt Thánh Địa, là dạng gì địa phương ?" Đằng Phi híp mắt, cùng Thanh Long lão tổ trao đổi nói.  

"Lão tổ ta cũng không rõ lắm, lão tổ ta năm đó một mực Mang Nãng quần sơn tu luyện, cho đến khi tu luyện tới Vương cấp, tài đi ra ngoài du lịch Nam Vực đại lục, mặc dù đi qua không ít Thánh Địa Ma Cung làm khách, nhưng là cũng không phải là sở hữu Thánh Địa lão tổ ta cũng như vậy hiểu rõ, bất quá có thể gọi Thánh Địa hai chữ này địa phương , hơn phân nửa cũng không đơn giản." Thanh Long lão tổ trả lời đến.  

"Nga, cũng tốt, vừa lúc lợi dụng lần này cơ hội, dùng Liệt Dương Thánh Địa cùng Hàn Nguyệt Thánh Địa, cân nhắc hạ xuống, của ta những thứ kia cừu gia, đến tột cùng mạnh cỡ bao nhiêu!" Đằng Phi trong lòng thầm suy nghĩ đến.  

Mã kiếm đi chừng hơn nửa canh giờ, mới tới Liệt Dương Thánh Địa dùng để yến khách địa phương .  

Đằng Phi xuống ngựa kiếm, lúc này sắc trời đã gần đến hoàng hôn, mượn trời chiều dư âm huy, nhìn thấy trước mắt có một đống cao lớn hơn nữa Cổ lão kiến trúc, tản ra túc mục thê lương Cổ lão hơi thở, hành lang gấp khúc trung cao gần mấy chục thước cao khổng lồ cột đá thượng, có thể rõ ràng nhìn thấy Tuế Nguyệt lưu ở phía trên dấu vết.  

"Nơi này, chỉ dùng để tới chiêu đãi thân phận khách nhân tôn quý, những thứ này kiến trúc, đã có hơn một nghìn năm lịch sử." Lục cung chủ gặp Đằng Phi đánh giá này đống Cổ lão kiến trúc, nhẹ giọng cho giải thích nghi hoặc.  

Một bên Đinh Tuyết Ninh, nhìn này đống kiến trúc, sắc mặt rét lạnh, trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, nét mặt cực kỳ khinh thường.  

Lục cung chủ nhìn thoáng qua Đinh Tuyết Ninh, trong con ngươi thiểm vu vẻ đau lòng vẻ, nhẹ giọng nói: "Tuyết Ninh, một hồi nhìn thấy Nhị công tử, không cần quá không nể tình, bất kể nói như thế nào, sự kiện kia đã qua. . ."  

"Tiểu cô cô, không cần nói hắn, yên tâm, ta sẽ không cho ngươi chọc cho phiền toái." Đinh Tuyết Ninh thanh âm trong trẻo lạnh lùng đích đạo, giống như là cố gắng ở khống chế được tâm tình của mình.  

Lục cung chủ có chút áy náy nhìn thoáng qua Đằng Phi, sau đó nói: "Đằng Phi, đợi ngươi mạnh khỏe tốt phụng bồi Tuyết Ninh."  

Đằng Phi tự nhiên hiểu Lục cung chủ ý tứ , gật đầu nói: "Cô cô xin yên tâm." Mặc dù không biết Đinh Tuyết Ninh tại sao như thế thống hận Liệt Dương Thánh Địa, nhưng từ giữa các nàng đôi câu vài lời trung, Đằng Phi cũng có thể cảm giác được, Đinh Tuyết Ninh đi qua từng ở chỗ này, lưu lại quá rất không vui trí nhớ, thế cho nên có thể ảnh hưởng đến tính cách của nàng, vẫn mang theo này tờ mặt nạ, có lẽ tựu là một bằng chứng.  

"Tốt lắm , chúng ta vào đi thôi!" Lục cung chủ đang mặc hoa phục, một thân khí chất cao quý vô cùng, mang theo Đằng Phi cùng Đinh Tuyết Ninh này một đôi Kim Đồng Ngọc Nữ Bàn đích thanh niên, đi theo phía sau bảy tám Lục cung chủ thân truyền đệ tử, hướng phía này đống Cổ lão kiến trúc mặt chính chậm rãi đi tới.  

Cửa một số tiếp đãi người nhìn thấy Lục cung chủ, rối rít khom lưng hành lễ, Lục cung chủ khẽ khoát khoát tay, mang theo mọi người, nối đuôi nhau mà vào.  

Vừa tiến vào đến mặt chính, một cổ xa hoa đại khí hơi thở, nhất thời đập vào mặt mà đến, Đằng Phi không có trải qua Hoàng cung, không biết Hoàng cung là dạng gì, nhưng nghĩ đến, coi như là Chân Vũ Hoàng Triều Hoàng cung, cũng sẽ không so sánh với nơi này càng thêm xa hoa.  

Toàn thân phong cách lên cấp xa hoa, xanh vàng rực rỡ trung không chút nào không cảm giác được tục tằng, sáng ngời ánh đèn đem yến hội đại sảnh chiếu lên sáng sủa.  

Từ chủ thể kiến trúc, hạ đến trên mặt đất thảm cùng trên bàn ăn dụng cụ, tất cả đều tinh sảo đến rồi cực hạn.  

Đằng Phi tính tình đã coi như là đạm bạc, nhưng trước mắt cảnh tượng, như cũ để hắn nhịn không được mọi nơi đánh giá vài lần, ánh mắt của hắn, nhưng bỗng nhiên ở đại sảnh tận cùng bên trong, bị một đám người có được đám một đạo thân ảnh thượng, ngưng lại.  

Mà đạo thân ảnh kia, giống như là sinh ra cảm ứng giống như, bỗng nhiên quay đầu, ở nơi này yến hội trong đại sảnh, hai người bốn mắt nhìn nhau, tất cả đều ngẩn người.  

Trong lúc nhất thời, thời gian phảng phất cũng bị đọng lại ở, cả xa hoa yến hội đại sảnh, náo nhiệt đám người, qua lại không dứt bận rộn bồi bàn. . . Hết thảy mọi thứ, tất cả đều biến mất không thấy gì nữa, hai người cứ như vậy ngơ ngác lẫn dừng ở, dừng ở.  

Thiên tân vạn khổ, rốt cục gặp mặt, mọi người quăng mấy tờ phiếu sao", . . .  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn