&gt;

Đằng phi cười khổ, trong lòng tự nhủ ta còn tưởng rằng ngươi đã quên này mảnh vụn (gốc). Cũng đã quên có chúng ta tồn tại. Đi tới nói câu: "Chị dâu, đắc tội."  

Nói xong, kéo ngữ đồng cổ tay, một cổ lực lượng theo ngữ đồng kinh mạch trực tiếp xông đi vào, đem ngữ đồng thân hưu bên trong cấm chế trực tiếp phá giải điệu rơi, đồng thời cũng không có đối với ngữ đồng kinh mạch sinh ra nửa điểm, tổn thương.  

Đằng phi đối với lực lượng khống chế, đã đến một loại cực cao cảnh giới.  

Đằng Phi hồi trở lại, ngữ đồng lúc này thời điểm trong thân thể cấm chế đã trải qua hoàn toàn đi trừ, chậm rãi vặn vẹo phàm hạ "Khải Hàng Thủy Ấn" thân thể, thích ứng một hồi, lập tức phác tiến đằng Long trong ngực, lên tiếng khóc lớn lên.  

Trước khi nàng liền khóc khí lực đều không có, trong nội tâm cái kia phần ủy khuất, có thể nghĩ.  

"Tốt rồi, bảo bối, hôm nay là chúng ta ngày đại hỉ, đừng khóc, về sau, ta sẽ mỗi ngày cho ngươi cười." Đằng Long khó được ở trước mặt mọi người lời nói lời tâm tình, lại nhắm trúng ngữ đồng thẹn thùng không chịu nổi, không ngớt lời không thuận theo.  

Bên này mọi người vui vẻ ra mặt, bên kia Bắc Cung gia một đoàn người nhưng lại xấu hổ không biết làm sao, nhất là lúc trước dốc hết sức chủ trương việc hôn sự này những người kia, giờ phút này sắc mặt đều khó coi, có trời mới biết Bắc Cung ngữ đồng trong nội tâm sẽ như thế nào nhớ hận bọn hắn, nhất là bọn hắn vì việc hôn sự này, còn tìm người đem ngữ đồng kinh mạch cho khóa lại.  

Chuyện này, cũng không phải là Long gia người làm, mà là Bắc Cung gia mình làm!  

Giờ phút này gặp Bắc Cung ngữ đồng cùng đằng Long trong lúc đó anh anh em em điềm điềm mật mật, bước tiếp theo đoán chừng muốn thật sự bái đường thành thân, nếu này sẽ lại không biểu hiện điểm tồn tại cảm giác, đoán chừng ngày sau muốn mượn Đằng gia tên tuổi phát triển Bắc Cung gia, phàm hồ tựu là không thể nào.  

Ngẫm lại cũng thế, đằng Long trong nội tâm đối với Bắc Cung gia nhất định là oán niệm sâu đậm, nguyện ý để ý tới bọn hắn tựu là quái sự.  

Bắc Cung hùng mọi nơi nhìn thoáng qua, những người kia gặp được ánh mắt của hắn, tất cả đều tránh đi, lại không có một người nào nguyện ý xuất đầu, lúc này thời điểm, một cái tuổi tác rất lớn lão giả, Bắc Cung gia một cái trưởng lão, run run rẩy rẩy đi tới, hướng về phía Bắc Cung ngữ đồng trầm giọng nói ra: "Tiểu "Khải Hàng Thủy Ấn" tỷ, lão hủ ngày trước nhiều có đắc tội, mong rằng tiểu "Khải Hàng Thủy Ấn" tỷ rộng lòng tha thứ, lão hủ làm như vậy, ai, cũng là vì gia tộc..." .  

"Tứ gia gia, ngài không muốn hơn nữa, hôm nay là ta ngày đại hỉ, ta không muốn lại xem lại các ngươi, các ngươi mời trở về đi." Bắc Cung ngữ đồng lạnh lùng đã cắt đứt lão giả này lời mà nói..., sau đó ngưỡng mặt lên, cách đỏ thẫm khăn cô dâu, hướng về phía đằng phi bên kia phương hướng nói ra: "Đằng phi, cám ơn ngươi thành toàn chúng ta, Bắc Cung gia ngày sau, mong rằng ngươi có thể trông nom một hai, bất kể nói thế nào, ta đều là xuất từ Bắc Cung gia tộc, không có Bắc Cung gia, cũng không có của ta hôm nay.  

Đằng phi cười nói: "Ngữ đồng tỷ tỷ, ah không, là chị dâu lên tiếng, đằng phi tự nhiên muốn tuân mệnh được rồi."  

Cùng ngữ đồng, bởi vì đã sớm quen biết, hơn nữa ngữ đồng mạnh mẻ hoạt bát tính tình, đằng phi cũng thập phần thưởng thức, giữa lẫn nhau coi như là bằng hữu, nói chuyện tự nhiên không có nhiều như vậy cố kỵ.  

Bên kia Bắc Cung gia cả đám nhưng lại đã cảm động lại hổ thẹn, vừa mới Bắc Cung ngữ đồng thái độ, nhượng bọn hắn như đọa hầm băng, toàn thân lạnh như băng, lại không nghĩ trong nháy mắt đã giúp Bắc Cung gia nói một câu nói.  

Bắc Cung hùng da mặt không có Long Khiếu Đình như vậy nhục, tự sát làm không được gắng chịu nhục, mắt thấy con gái gả cho đằng Long đã thành kết cục đã định, tuy nói đại gia tộc nhi nữ hôn nhân không tự chủ được, nhưng nhưng cũng là Bắc Cung gia trước thực xin lỗi ngữ đồng, trái lại ngữ đồng biểu hiện, đã trải qua cũng coi là thập phần rộng lượng.  

Này sẽ lại ở tại chỗ này, cũng không có gì thể diện, lập tức cũng không đợi người khác nói cái gì, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi.  

"Ngữ đồng, phụ thân ngươi cũng đi, không cần chúng ta bái hắn?" Đằng Long ỉu xìu xấu, nhìn xem Bắc Cung hùng không nói một lời ly khai, nhịn không được lẩm bẩm một câu.  

"Theo sau này, ta chỉ là Đằng gia con dâu, không còn là Bắc Cung gia người, ta nhục nhan cầu đằng phi là Bắc Cung gia nói câu nào, là vì Bắc Cung gia làm cuối cùng một sự kiện, Long ca, chúng ta bái thiên địa a!"  

Bắc Cung ngữ đồng thanh âm trong trẻo nhưng lạnh lùng, nhiễm không đi xa Bắc Cung hùng nghe thấy lời này, thân thể có chút dừng lại, vốn là đình chỉ cái eo, lập tức trở nên còng xuống phàm phân, đi xa bóng lưng, trở nên có chút tiêu điều.  

Đón lấy, này tòa trong không khí còn còn sót lại thân phàm phân mùi máu tươi nhà cửa trên không, vang lên trận trận trình diễn nhạc thanh âm, nhưng lại Bạo Long đám kia thủ hạ, trực tiếp nhặt lên những cái...kia hốt hoảng chạy thục mạng các nhạc sĩ ném nhạc khí, diễn tấu bắt đầu.  

Mặc dù không có nhạc sĩ diễn tấu cái kia sao hoàn mỹ, nhưng là coi như được sơ sơ, bọn này thô bỉ đàn ông, cũng không có trong tưởng tượng như vậy thô tục, vực ngoại chiến trường sinh tồn áp lực cực lớn, bình thường bọn hắn cũng hơn nửa sẽ lắc qua lắc lại một ít nhạc khí giải buồn, chỉ là những người này sợ là đều sẽ không nghĩ tới, bọn hắn cũng sẽ có cầm nhạc khí coi như được sơ sơ cho người hôn lễ trợ hứng một ngày.  

89 

Hồi phục 

2012-05-28 11:44 

Cử báo | 

Hiệp dùng võ loạn cấm 

Đỉnh phong chân vũ 

10 

"Nhất bái thiên địa..." 

"Nhị bái cao đường..." . 

"Phu thê giao bái!"

Bạo Long đảm nhiệm người điều khiển chương trình nhân vật, lớn tiếng hô hào, hô bái cao đường thời điểm, đằng Long cùng ngữ đồng hai người đều đứng không nhúc nhích, coi như là trận này hôn lễ trong so sánh làm cho lòng người đau xót một màn.  

Nói tóm lại, trận này hôn lễ phong ba, đến bây giờ xem như triệt để bị áp chế xuống dưới.  

Nhất khiến người ngoài ý, chỉ sợ sẽ là Long gia trực tiếp cúi đầu. Nói trở lại, đối mặt đằng phi loại người này, hoàng thất đều có thể tiêu diệt, Long gia cúi đầu, cũng chẳng có gì lạ.  

Ngày hôm sau, Long gia liền làm cho người ta đưa tới hoàng kim mười một vạn lượng, không sai chút nào, ngay tiếp theo, còn có này tòa nhà cửa khế ước.  

Đối với mấy cái này, đằng Long tự nhiên sẽ không tủ tuyệt điệu rơi, này nhà cửa tuy nhiên lây dính một ít huyết tinh, nhưng không có phàm ngàn lượng bạc, cũng là tuyệt đối mua không được!  

Cho dù không ở, cũng muốn giữ lại, để ở chỗ này bày đặt, thời khắc nhắc nhở lấy vùng phía nam châu tất cả gia tộc thế lực: Đừng quên, ta Đằng gia tại vùng phía nam châu, cũng là không thể trêu chọc!  

Đằng Long đồng thời còn có một chút dã tâm, mặc dù sát ngữ đồng nói từ nay về sau gót Bắc Cung gia không có bất cứ quan hệ nào, nhưng cuối cùng là Bắc Cung gia con gái, cũng nên cho Bắc Cung gia vài phần mặt.  

Đã như vầy, ai cũng như đem Đằng gia sinh ý, cũng phát triển đến vùng phía nam châu đến, sau lưng có đằng phi cái này cường viện, vùng phía nam châu lại có Bắc Cung gia cái này rắn rít địa phương, rất nhanh có thể chính thức phát triển bắt đầu.  

Về phần Long gia, bọn hắn cho dù phẫn nộ, nhưng dám có phản ứng gì sao?  

Thiên tinh ngồi ở ngàn năm Đàn Mộc Điêu mài mà thành tinh mỹ trên mặt ghế, một cái thon dài như ngọc tay nâng cằm lên, cách bàn, mặt không biểu tình đánh giá trước mắt này hai cái tuyệt sắc "Khải Hàng Thủy Ấn" nữ tử, có chút không tin thế tục trong gia tộc, cũng có nhiều như vậy thiên phú trác tuyệt đệ tử.  

Thực tế cái này toàn thân hơi thở lạnh như băng nữ tử, càng là thâm bất khả trắc, hơn nữa, này tướng mạo... Thật sự người thật hấp dẫn ah!  

Đúng rồi, Thất công chúa nữ nhân kia giống như nói muốn đem nàng gả cho cái kia người lùn, phi, cái kia người lùn tính toán cái thứ gì? Cũng muốn con cóc ăn thịt thiên nga?  

Thất công chúa mặt mũi sao... , tuy nhiên giá trị ít tiền, nhưng mình nếu là muốn ngỗ nghịch, nghịch cũng tựu nghịch.  

Thiên tinh trong lòng nghĩ thân, híp mắt, đúng đúng mặt toàn thân hơi thở lạnh như băng nữ tử nói ra: "Ngươi, tên gì?"  

"Lục Tử Lăng." Lạnh như băng nữ tử tựa hồ cũng không thích thiên tinh chú thích, có chút nhàu khởi đôi mi thanh tú.  

"Ngươi thì sao?" Thiên tinh bỏ qua lục Tử Lăng biểu lộ, đối với cái khác nữ tử hỏi.  

"Lăng Thi Thi."

"Ta đã biết, từ hôm nay trở đi, hai người các ngươi, hãy theo ta tu luyện a, sư phụ ta chính đang bế quan, ta xem như đời sư thu đồ đệ." Thiên tinh lười biếng nói một câu, sau đó nói: "Ta Khiếu Thiên Tinh, từ hôm nay trở đi, tựu là Đại sư huynh của các ngươi!"  

"Chúng ta có thể lựa chọn sao?" Lăng Thi Thi nhìn thoáng qua lục Tử Lăng, sau đó Vấn Thiên tinh nói.  

"Như thế nào?" Thiên tinh một đôi đẹp mắt mày kiếm có chút chớp chớp: "Tin không thân ta?"  

"Ân." Lăng Thi Thi thành thành thật thật ừ một tiếng.  

Thiên tinh nhưng lại khóe miệng trưng hơi hướng lên nhếch lên, thản nhiên nói: "Cũng thế, các ngươi bọn này ở thế tục trong cao cao tại thượng đã quen thế gia đệ tử, cũng không biết cái gì mới nghiêm túc chính cường đại, hôm nay tựu cho các ngươi biết một chút về, cái gì mới gọi cường giả! Miễn cho về sau đi ra ngoài, cho Thần Vực đảo mất mặt!"  

Thiên tinh nói xong, đứng dậy, hướng ra phía ngoài đi đến: "Đi theo ta."  

Lục Tử Lăng cùng lăng Thi Thi lẫn nhau liếc nhau một cái, đi theo thiên tinh đằng sau, đi ra ngoài, vô luận hôm nay tinh thực lực như thế nào, nếu như có thể lựa chọn lời mà nói..., hai nữ ai cũng sẽ không lựa chọn hắn.  

Chỉ tiếc, thoạt nhìn không có gì lựa chọn chỗ trống, các nàng đã đến Thần Vực đảo lĩnh vực về sau mới biết được, Thần Vực đảo cũng không phải là chỉ có một tòa đảo, mà là mấy trăm cái cự đại hòn đảo liên hợp cùng một chỗ, gọi chung là Thần Vực đảo!  

Các nàng chỗ toà đảo này tự, chiếm diện tích cực lớn, người bình thường theo đảo vừa đi đến bên kia, chỉ sợ muốn dùng phàm mười năm thời gian!  

Này đã trải qua không giống như là ngồi xuống hòn đảo, càng giống là một phiến đại lục!  

Ở trên đảo dãy núi vờn quanh, kéo phập phồng, liếc nhìn không tới cuối cùng, thế tục những...này bị chọn trúng người, đã đến ở trên đảo về sau, đã bị tách ra, xảo chính là, lăng Thi Thi cùng lục Tử Lăng, bị phân cùng một chỗ.  

Mặc dù quá khứ hai nữ trong lúc đó cũng không có qua cái gì cùng xuất hiện, nhưng dọc theo con đường này, hai nữ đã trải qua lẫn nhau quen thuộc, nếu có đằng phi ở chỗ này, hai nữ quan hệ trong đó cho dù không xấu, đoán chừng cũng không tốt đến đi đâu. Nhưng hiện tại đằng phi không ở chỗ này, cho nên vốn là cũng coi là tình địch hai nữ nhân, giờ phút này lại thần kỳ đoàn kết.  

Thiên tinh đi đi ra bên ngoài, đối diện tựu là một tòa núi lớn, nguy nga tú lệ, đỉnh núi tuyết trắng trắng như tuyết, quanh năm không thay đổi.  

"Coi được!"

Thiên tinh nói xong, thân hình chậm rãi bay lên trời, chỉ trong chốc lát, tựu hóa thành một cái chấm đen, phóng tới cái kia tòa núi lớn đỉnh phong.  

"Này bạch "Khải Hàng Thủy Ấn" si muốn làm gì?" Lăng Thi Thi bĩu môi châm chọc nói: "Hẳn là muốn đem ngọn núi này san bằng?"  

"Hắn không có có bản lãnh đó." Lục Tử Lăng nhàn nhạt nói một câu.  

Đúng lúc này, hai nữ bỗng nhiên cảm giác được một cổ cường đại khí lưu chấn động, đón lấy, cái kia đỉnh núi cao truyền đến ầm ầm một tiếng vang thật lớn.  

Vô số cực lớn đá vụn vũ giống như:bình thường bốn phía kích "Khải Hàng Thủy Ấn" bắn!  

Khổng lồ khí lưu tại đỉnh núi, một đoàn cây nấm hình dạng cực lớn đám mây, bay lên, bay thẳn đến chân trời, nhìn về phía trên cực kỳ làm cho người ta sợ hãi!  

Đãi cái kia bụi mù chậm rãi tán đi, hai nữ nhìn chăm chú xem nhìn, gặp vốn là nhìn về phía trên thập phần bén nhọn đỉnh núi, lăng không biến mất hơn trăm mười mét cao, lại bị thiên tinh một kích này cho sinh sinh xóa đi!  

Hai nữ lẫn nhau liếc nhau một cái, lăng Thi Thi sắc mặt không biến, hỏi: "Tử Lăng tỷ, hắn có thể làm được sao?"  

Lục Tử Lăng không chút do dự gật đầu, nói ra: "So người này cường!"  

Lăng Thi Thi thở dài ra một hơi: "Làm ta sợ muốn chết, cái kia khá tốt, xem ra người này cũng coi như có chút bổn sự."  

"Về sau ngươi sẽ mạnh hơn hắn, có Thần Vực đảo tại đây tài nguyên, đạt tới Vương cấp không phải cái gì tưởng tượng." Lục Tử Lăng nói ra.  

Nếu như thiên tinh biết mình triển lộ thực lực cử động, tại hai nữ trong mắt chẳng những giống như bạch "Khải Hàng Thủy Ấn" si, nhưng lại cầm hắn lấy người làm sự so sánh, được ra hắn không bằng người khác kết luận, không biết có thể hay không bị tức được thổ huyết.  

Lúc này thời điểm, ngày đó tinh theo trên ngọn núi bay trở về, sắc mặt nhìn như bình tĩnh, nhưng trong ánh mắt phàm phân kiêu căng lại lộ ra tâm tư của hắn, nhàn nhạt hỏi: "Như thế nào?"  

"Coi như cũng được." Lăng Thi Thi một câu, thiếu chút nữa nhượng thiên tinh một ngụm lão huyết phun ra đến, ta một cái tát đập nát hơn trăm mét cao đỉnh núi, tại miệng ngươi ở bên trong, tựu đổi lấy một câu coi như cũng được?  

Thiên tinh bỗng nhiên có loại rất muốn chửi ầm lên xúc động  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn