&gt;

Ma Hoàng sắc mặt dũ phát dử tợn, tiếng hô nhưng chấn Toái Tinh Thần, cả người trên người toát ra ngập trời ma diễm, đem Ma Hoàng thân thể hoàn toàn bao vây ở nơi này ma diễm trong.  

Thanh Y trên người, giống như trước toát ra càng thêm nồng nặc ma diễm, màu vàng hoả diễm thiêu đốt ở ngập trời ma khí trong, làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quỷ dị, rống giận liên tục , xa xôi vũ trụ trong tinh không đích tinh thần rối rít rơi xuống, có chút trực tiếp nổ bung, hóa thành bụi bậm!  

"Bọn họ... Không có việc gì sao?" Đằng Phi một đôi mắt rơi vào Thanh Y trên người, hai đầu lông mày mang theo vài phần vẻ lo lắng.  

Đại Tế Ti khẽ cười nói: "Yên tâm đi, ta lấy tánh mạng đảm bảo, bọn họ tuyệt không có việc gì, ngược lại sẽ vì vậy, đạt được lớn lao cơ duyên! Những thứ này Sa Nhĩ Ma Tộc bại hoại cửa nếu nghĩ chiếm cứ người khác thân thể, như vậy, sẽ phải có thừa nhận hồn phi phách tán trong lòng chuẩn bị!"  

Dã Cuồng Sinh táp chép miệng, vẻ mặt đáng tiếc nói: "Đáng tiếc chạy con cá lớn, thật muốn nếm thử tên kia tư vị a!"  

Đằng Phi cùng Đại Tế Ti khóe miệng đồng thời kéo ra, cũng ở trong lòng thầm mắng: này chính là một ăn hàng.  

"Linh thể, bổn tôn tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Bao trùm Thanh Y cái kia đoàn ma diễm trong, truyền đến đạo kia thanh âm lạnh như băng, tràn đầy tức giận.  

"Nếu như ngươi biết điều một chút thúc thủ chịu trói, có lẽ còn có thể ít gặp một chút hành hạ, ngươi giãy dụa càng lợi hại, ngươi được hành hạ sẽ càng lớn!" Đại Tế Ti vẻ mặt tự tin lạnh giọng nói, dọc theo con đường này, chỉ thấy Đằng Phi cùng Dã Cuồng Sinh hai người thi triển, chiến lực hơi lộ vẻ suy nhược Đại Tế Ti căn bản không có phát huy sở trường cơ hội, đến hiện tại, mới có loại hăng hái cảm giác.  

"Hừ, thật khi ngươi cửa Linh Thể Nhất Tộc là vô địch sao? Nhìn bổn tôn làm sao phá vỡ linh hồn của ngươi phân cách... A a a a a a!" Vũ trụ trong hư không, bị một đoàn xen lẫn màu vàng hoả diễm bao trùm ngập trời ma diễm khuếch tán đến xung quanh mấy vạn dặm, cao mười mấy vạn dặm, gầm thét thanh âm đem xa hơn nơi đích tinh thần rối rít rống toái!  

Đằng Phi cùng Dã Cuồng Sinh cùng với Đại Tế Ti đám người rối rít lui về phía sau đi, lãnh mắt thấy kia hai luồng đan vào ở chung một chỗ ma diễm.  

So sánh dưới, Ma Hoàng bên kia động tĩnh sẽ phải nhỏ rất nhiều, bóng đen nguyên nay đã bị bị thương nặng, hôm nay hơn là không có bao nhiêu năng lực chống cự, hết thảy giãy dụa cũng là phí công, đơn giản khiến nó gặp thống khổ nhiều hơn chút ít thôi.  

Phanh!

Một tiếng nổ vang nổ, ở lạnh như băng cô tịch vũ trụ chỗ sâu nổ bung.  

Ma Hoàng thân thể bị xa xa quẳng đi ra ngoài, Đằng Phi đưa tay vẽ một cái, một đạo nhu hòa pháp tắc lực, đem Ma Hoàng cho đã nắm. Lúc này Ma Hoàng, đã sớm đã hôn mê, sắc mặt tái nhợt được dọa người, nhưng trong thân thể các hạng cơ năng hoàn hảo không tổn hao gì.  

"Đại Tế Ti đích thủ đoạn quả nhiên cao minh!" Đằng Phi tự đáy lòng than thở một tiếng, bằng nhãn lực của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Ma Hoàng ở tỉnh táo lại sau, sẽ đạt được rất lớn chỗ tốt, bóng đen kia mênh mông linh hồn lực, đã toàn bộ bị đánh tan, bị phong ấn ở Ma Hoàng thân thể trong.  

Ma Hoàng tỉnh lại sau này, chỉ cần đem những thứ này bị phong ấn ở linh hồn lực toàn bộ hấp thu, thậm chí có có thể trực tiếp đánh sâu vào Đại Thiên Vương cảnh giới!  

"Cái tiểu cô nương kia trạng huống tựa hồ có chút có thể lo." Dã Cuồng Sinh ở một bên không chớp mắt nhìn xa xôi vũ trụ chỗ sâu ngập trời ma diễm, lẩm bẩm một câu.  

Đằng Phi khẽ lắc đầu, thở dài một tiếng, loại khi này, cũng chỉ có thể nhìn Thanh Y mình, nếu như nàng sống không qua đi, như vậy tất nhiên có rơi hồn phi phách tán kết quả, đây cũng không phải là là Đại Tế Ti năng lực không đủ, thật sự là ngọc tỉ của Ma Thần khí linh quá mức cường đại.  

"Thanh Y, ngươi muốn chịu đựng, muốn tin tưởng mình!" Đằng Phi lẩm bẩm nói.  

"Ha ha ha ha ha, tin tưởng mình có ích lợi gì? Bổn tôn thiên hạ vô địch! Cái gì Nhân Tộc Ma Tộc Linh Thể Nhất Tộc... Cái gì Sa Nhĩ Ma Tộc, ở bổn tôn trước mặt, đều không đủ nhắc tới !" Gầm thét thanh âm, ở vũ trụ chỗ sâu chấn động, nghe mặc dù thống khổ vạn phần, nhưng vẫn như cũ mang theo một cổ bễ nghễ thiên hạ uy thế.  

Đại Tế Ti bỗng nhiên quay đầu lại nhìn thoáng qua Đằng Phi, nói: "Hy vọng ngươi có thể ở sau này đối với ta Linh Thể Nhất Tộc chiếu cố xuống."  

"Có ý gì?" Đằng Phi từ Đại Tế Ti lời của trung, nghe được một cổ quyết tuyệt.  

"Sa Nhĩ Ma Tộc là này tấm vũ trụ đại địch, vô luận như thế nào, cũng muốn đem Sa Nhĩ Ma Tộc hoàn toàn tiêu diệt hết, nhớ kỹ, không nên mềm lòng, không nên trấn áp bọn họ, muốn hoàn toàn tiêu diệt hết!" Đại Tế Ti nói một hơi nhiều như vậy, trong mắt kiên quyết vẻ càng đậm: "Chào tạm biệt gặp lại sau, các bằng hữu của ta!"  

Vừa nói, không đợi Đằng Phi cùng Dã Cuồng Sinh có phản ứng gì, trực tiếp hóa thành vô hình, xông về kia đoàn ngập trời ma diễm.  

Oanh!

Kia đoàn mười mấy vạn dặm cao ngập trời ma diễm giống như là bị tưới du liệt hỏa, trong giây lát xông lên đến trên trăm vạn trượng cao, bên trong truyền đến tức giận chí cực tiếng gầm gừ: "A, ngươi này chết tiệt, ngươi... Ngươi... Ngươi dám như thế đối đãi bổn tôn, bổn tôn liều mạng với ngươi... Liều mạng với ngươi... A a a a a!"  

Ùng ùng!

Giống như một viên khổng lồ tinh cầu ngập trời ma diễm, ầm ầm nổ tung, kích lay động khí lưu có hủy diệt uy thế, đem xung quanh mấy ngàn vạn dặm đích tinh thần toàn bộ chấn vỡ, khắp vũ trụ hư không, sát na trở nên tàn phá, và cô tịch, không có một chút thanh âm.  

"Này..." Dã Cuồng Sinh này cá tính tử dã man ăn hàng lúc này ngẩn người, một đôi mắt trợn thật lớn, bất khả tư nghị nhìn kia tấm lạnh như băng cô tịch vũ trụ chỗ sâu.  

Đằng Phi trong lòng rung động, con ngươi nhưng vi thấp, nhẹ giọng nói: "Đại Tế Ti, ngươi yên tâm đi, chỉ cần ta ở một ngày, cả Linh Thể Nhất Tộc, tựu không cho phép bất luận kẻ nào khi nhục!"  

"Đằng... Phi." Kia tấm lạnh như băng trong vũ trụ, một người thân thể, chậm rãi hiện ra, linh lung trên thân thể, không đến tấm sợi, lại bị một mảnh dày bảy Thải Hà quang bao quanh, đầu đầy Thanh Ti mềm mại xuống phía dưới buông thỏng, xem ra tuyệt mỹ mặt, rõ ràng vô cùng.  

"Thanh Y..." Đằng Phi nhìn xem ra tuyệt mỹ mặt, vẫn níu lấy tâm, rốt cục để xuống.  

...

Ma Tộc trong hoàng cung, một nam một nữ ngồi đối diện nhau, chính là Đằng Phi cùng Thanh Y hai người.  

Cự ly này tràng thảm thiết chiến đấu, đã qua hơn mười ngày, Ma Hoàng sau khi tỉnh lại, cũng không có cùng Đằng Phi đám người gặp mặt, trực tiếp bế quan đi. Theo Thanh Y nói Ma Hoàng trở nên rất nặng lặng yên, cũng thương già hơn rất nhiều.  

Thanh Y đích tay thượng, vuốt vuốt một quả tinh sảo tỳ ấn, chính là ngọc tỉ của Ma Thần.  

Ngày đó Đại Tế Ti liều mình, trực tiếp dùng mình tinh thần lực mênh mông lượng, trấn áp thôi ngọc tỉ của Ma Thần khí linh, đem khí linh linh trí xóa đi, phong ấn trở về ngọc tỉ của Ma Thần trong, đồng thời, Đại Tế Ti kia sâu không lường được lực lượng tinh thần, toàn bộ cho Thanh Y.  

"Nếu như không là bởi vì có ngươi, hắn sẽ không hy sinh mình tới thành toàn ta." Thanh Y thanh âm nhu hòa, ôn nhu một đôi tròng mắt ngưng mắt nhìn Đằng Phi: "Ta muốn làm sao cảm tạ ngươi?"  

"Lấy thân báo đáp tốt lắm." Đằng Phi thuận miệng mĩm cười nói.  

"Thật sao?" Thanh Y cười híp mắt nhìn Đằng Phi.  

Đằng Phi cười cười, nhưng không.

Thanh Y khẽ thở dài một tiếng, sau đó nói: "Ngươi lần này ra đến như vậy lâu, người nhà của ngươi, nhất định cũng rất tưởng niệm ngươi sao?"  

"Không biết." Đằng Phi cười cười, không nói thêm gì, chẳng qua là con ngươi chỗ sâu, nhưng có vẻ giống nhau vẻ mặt, chợt lóe lên.  

"Hôm nay cả Ma Tộc trên dưới cũng là ma tâm hoảng sợ, Sa Nhĩ Ma Tộc bóng ma thủy chung bao phủ ở sở hữu Ma trong lòng, cái này chủng tộc, chẳng lẽ thật sự là không thể địch sao?" Thanh Y dời đi đề tài.  

"Căn cứ ta trong đầu những thứ kia không giải thích được nhiều ra tới Cổ lão trí nhớ, Sa Nhĩ Ma Tộc đích xác là rất cường đại, nhưng chỉ bằng bọn họ, nhưng còn không có thao túng nguyên tố đại kiếp năng lực." Đằng Phi suy tư, sau đó nói: "Ta cảm giác, cảm thấy Sa Nhĩ Ma Tộc dùng này vô số năm thời gian, dung nhập vào đến Ma Tộc cùng Nhân Tộc trong, tựa hồ có mục đích khác, bọn họ tại sao làm như vậy, ta nhưng tìm không được nguyên nhân."  

Thanh Y cười nói: "Có lẽ bọn họ cũng là bởi vì không có thân thể, muốn thông qua chiếm cứ Nhân Tộc cùng Ma Tộc thân thể phương thức, hoàn thành một loại biến chuyển đây."  

Đằng Phi nói: "Có lẽ sao, nhưng ta cảm giác, cảm thấy nơi này cất dấu một chút chúng ta xem không hiểu đồ."  

Lúc này, phía ngoài đột nhiên truyền đến thị vệ thanh âm: "Bẩm báo nữ hoàng, Thần Hồn Vực trong lúc bất chợt xuất hiện đại lượng Nhân Tộc, hoài nghi Nhân Tộc bên kia có vấn đề."  

"Cái gì?" Thanh Y nhất thời sửng sốt, nhìn thoáng qua Đằng Phi, sau đó hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"  

"Thật giống như Nhân Tộc bên kia đụng phải hủy diệt tính đả kích, vô số nhân loại bất đắc dĩ, chỉ có thể trốn vào đến Thần Hồn Vực trung tị nạn."  

"Đằng Phi, ngươi nhanh đi về sao, Ma Tộc bên này trong khoảng thời gian ngắn, có nên không gặp nguy hiểm ." Mặc dù rất muốn Đằng Phi có thể vĩnh viễn ở, nhưng Thanh Y cũng không phải là cái loại nầy thị phi không rõ ân oán bộ phận người, Tinh Mâu ngưng mắt nhìn Đằng Phi: "Nhất định phải cẩn thận!"  

Đằng Phi gật đầu, nói: "Vậy ngươi nhiều hơn bảo trọng."  

Thanh Y trọng trọng gật đầu: "Ta sẽ!"  

Xua tan lưu luyến không rời Thanh Y, Đằng Phi cùng Dã Cuồng Sinh cùng tiến lên đường, đi qua Thôn Thiên Đại Uyên, đi Vĩnh Hằng Chi Địa.  

Đằng Phi trong lòng nghi ngờ cũng rất nặng, Vĩnh Hằng Chi Địa bên kia làm sao có thể trong lúc bất chợt gặp gỡ hủy diệt tính đả kích? Mà mình nhưng một chút tin tức cũng không có nhận được?  

Đằng Phi tiến vào Ma giới lúc trước, từng lưu lại một cụ phân thân, để cho kia cụ phân thân trở lại chín mươi chín thành, báo cho Lục Tử Lăng đám người của mình đi về phía. Lẽ ra nếu như bên kia thật xảy ra vấn đề gì lời của, phân thân của mình tịnh không yếu, vừa làm sao có thể để cho Vĩnh Hằng Chi Địa gặp đại nạn?  

Lui một bước nói, cho dù Vĩnh Hằng Chi Địa tao ngộ không thể chống cự nguy cơ, mình lưu lại phân thân cũng có thể có xông đi lên, nếu là chết trận, như vậy đã biết bản thể cũng sẽ cùng theo bị thương. Nhưng hiện tại vấn đề là, Đằng Phi cũng không có bị bất kỳ ảnh hưởng.  

Nói cách khác, hắn lưu lại cái kia phân thân, hoàn hảo không tổn hao gì!  

Đằng Phi đem suy đoán của mình cùng Dã Cuồng Sinh nói một chút, cái này nhìn như không có đầu óc ăn hàng trong lúc bất chợt toát ra một câu: "Sẽ không phải là có Sa Nhĩ Ma Tộc đại năng, chiếm cứ ngươi cái kia phân thân sao?"  

"Đáng chết!" Đằng Phi nhất thời cả kinh, cả người thẳng đổ mồ hôi lạnh, mắng câu đáng chết, nhất thời vận khởi Già Lâu La Tâm Kinh, thân hình chợt biến mất tại nguyên chỗ.  

"Ách, hắn làm sao như vậy kích động? Ta chính là tùy tiện nói nói, sẽ không phải bị ta nói trúng sao?" Dã Cuồng Sinh nhức đầu, lẩm bẩm một câu, sau đó đuổi theo Đằng Phi thân ảnh, cũng mau nhanh chóng đi xa.  

Đằng Phi lúc trước nghĩ tới vô số loại khả năng, lại cứ thiên không nghĩ tới phân thân của mình, cũng có thể có bị Sa Nhĩ Ma Tộc đại năng cho chiếm cứ cái này. Bị Dã Cuồng Sinh trong lúc vô tình một câu nói nhắc nhở, Đằng Phi lòng như lửa đốt.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn