&gt;

Đằng Phi nhìn thoáng qua Hắc Kiếm, nhớ được lão Hắc ở Ma Tộc thời điểm từng nói qua, hắn từng cùng một con Phi Long cùng nhau lưu lạc vũ trụ rất nhiều năm, học được rất nhiều thứ.  

Đại Tế Ti nhìn thoáng qua Hắc Kiếm, không nhịn được kinh hô: "Ngươi là Tiên Thiên chi linh? Lại có thể thức tỉnh, thật là thần kỳ!"  

Vừa nói, Đại Tế Ti thở dài nói: "Kia chỉ Phi Long cũng không có phát hiện sự hiện hữu của chúng ta, nhưng nó nhất định là cảm ứng được cái gì, gần đây một thời gian ngắn thường xuyên ở phụ cận tinh hệ sưu tầm."  

Hắc Kiếm chút gật đầu nói: "Phi Long tộc đúng là thích nuốt ăn linh thể, càng là cường đại linh thể bọn họ càng thì thích, năm đó ta gặp phải kia chỉ, lúc ban đầu đã từng muốn ta nuốt trọn, ta cùng nó hung hăng đánh một trận, giữa chúng ta đánh ngang tay, nó mới bỏ đi ăn ý nghĩ của ta, các ngươi linh thể nhất tộc tịnh không yếu, chẳng lẽ còn sợ Phi Long tộc tìm phiền phức của các ngươi?"  

Đại Tế Ti thở dài một tiếng, sau đó nói: "Kia chỉ Phi Long là một con biến dị Phi Long, thực lực rất mạnh, chúng ta linh thể nhất tộc mặc dù cũng không e ngại nó, nhưng nếu là khiến nó đem chúng ta ở ở chỗ tin tức truyền đi, vậy chúng ta sau này đem đối mặt vô cùng vô tận phiền toái."  

Hắc Kiếm hóa thành lão Hắc gật đầu, quả thật như thế, linh thể nhất tộc cũng không sợ một con Phi Long, nhưng bọn hắn nhưng sợ đem nơi này bộc lộ ra đi, này trời mênh mông trong vũ trụ, lấy linh thể là thức ăn chủng tộc cũng không chỉ có Phi Long tộc, còn có một chút cường đại và tà ác chủng tộc, cũng thích nuốt ăn linh thể. Một khi nơi này bộc lộ ra đi, như vậy linh thể nhất tộc chỉ còn lại có chạy trốn này một con đường có thể đi.  

Mà chạy mất, vừa vặn là cái vũ trụ này trong đích tất cả chủng tộc, cũng không nguyện đối mặt một chuyện.  

Đừng xem này vũ trụ mênh mông vô cùng, nhưng các loại thần kỳ chủng tộc nhiều như hằng hà sa số, đếm không xuể, an cư trên đất hoàn hảo, một khi đi lên lưu lạc vũ trụ con đường này, như vậy rất khó bảo đảm không gặp được hơn địch nhân cường đại.  

Vì vậy, có thể an cư trên đất, không có ai sẽ nguyện ý chạy trốn.  

Trừ phi giống như Phi Long tộc loại này vốn cũng không có cố định sống ở, trời sanh tựu lưu lạc vũ trụ cường đại chủng tộc.  

Hắc Kiếm suy nghĩ một chút sau đó nói: "Tốt như vậy , ta năm đó ở cùng kia chỉ Phi Long cùng nhau lưu lạc vũ trụ thời điểm từng học được một chút lấn Thiên trận pháp, có thể đem cái chỗ này hoàn toàn phong bế, bất quá cứ như vậy, trừ phi trận pháp giải khai nếu không, các ngươi này tấm tinh hệ tất cả linh thể nhất tộc, đều muốn vĩnh viễn không cách nào nữa lúc này rời đi thôi."  

Đại tế tìm mâu quang thâm thúy, suy nghĩ một chút, sau đó gật đầu: "Chúng ta linh thể nhất tộc vốn cũng không phải là gây chuyện thị phi chủng tộc, này tấm tinh hệ rất lớn đầy đủ linh thể nhất tộc sinh tồn , ngươi đã có biện pháp, như vậy sẻ đem tấm tinh hệ vĩnh cửu tính phong ấn chặt tốt lắm."  

Lúc này, lúc ban đầu ngăn cản Đằng Phi cái kia linh thể nhất tộc thành viên bỗng nhiên phát ra một đạo cường đại thần niệm tới : "Đại Tế Ti, ngài không thể làm như vậy a, ngài nếu nghĩ theo chân bọn họ rời đi, như vậy phong ấn nơi này, ngài sau này muốn như thế nào mới có thể trở lại đây?"  

Đại Tế Ti nhàn nhạt cười, nói: "Ta sau khi đi ngươi chính là linh thể nhất tộc mới đích Đại Tế Ti."  

"Không, chúng ta không thể rời đi ngài, Đại Tế Ti!" Đồng thời có vài chục đạo thần đọc, theo xa xôi ánh sao hệ truyền tới, muốn để cho bọn họ Đại Tế Ti thay đổi chú ý.  

"Sa Nhĩ Ma Tộc là chúng ta linh thể nhất tộc địch nhân lớn nhất, giống như trước vì linh thể chủng tộc Sa Nhĩ Ma Tộc sát hại quá nhiều chúng ta linh thể nhất tộc thành viên cho nên chúng ta linh thể nhất tộc, cùng Sa Nhĩ Ma Tộc trong lúc, là không chết không thôi cừu địch quan hệ, ta lần này đã bước lên đường báo thù miệng các ngươi ở, cường thịnh trở lại ngày đích phong ấn cũng chỉ có buông lỏng một ngày, cường đại trở lại trận pháp, cũng có dừng lại vận hành cuộc sống, cho nên các ngươi muốn cố gắng tu luyện, đợi đến trận pháp dừng "Khởi hành tiểu S phòng văn tự" dừng lại "Khởi hành tiểu S phòng văn tự" vận hành ngày, hy vọng các ngươi hoàn toàn có năng lực tự vệ!"  

Đại Tế Ti không hề nữa cho bọn hắn cơ hội cự tuyệt, lấy vô cùng cường đại thần niệm, thông báo cả linh thể chủng tộc quyết định của hắn, sau đó, Đại Tế Ti liền mời Hắc Kiếm bày trận pháp, muốn đem này vũ trụ một góc cho phong ấn chặt.  

Đằng Phi có thể rõ ràng từ xa xôi cái kia chút ít tinh hệ trong, cảm nhận được bi thương thần niệm, những thứ kia linh thể nhất tộc thành viên, cũng đã biết bọn họ Đại Tế Ti một khi rời đi, đã vĩnh viễn sẽ không trở về, bởi vì hắn mặt đúng đích, là vô cùng địch nhân cường đại, thậm chí có thể gặp mặt đối với tử vong.  

"Không nên bi thương, không nên khổ sở, ta đã sống quá nhiều năm, được chứng kiến trong vũ trụ vô số chủng tộc hưng suy." Đại Tế Ti thần niệm rất bình thản, giống như là ở trấn an khóc hài tử: "Hôm nay ta sắp bước lên đường báo thù, đây là chúng ta linh thể nhất tộc vẫn mong mỏi một ngày."  

Hắc Kiếm vận dụng đại lượng tài liệu, những tài liệu này cũng là Đại Tế Ti cung cấp, nơi này thậm chí có hỗn độn sơ khai lúc một chút Tiên Thiên chí bảo, bọn họ chất liệu gỗ, có chút thậm chí so sánh với Hắc Kiếm bản thân mạnh hơn, chẳng qua là không có thể tạo thành linh thức, càng không có thể thức tỉnh.  

Hắc Kiếm nhìn thấy những tài liệu này, đều có chút chảy nước miếng, không nghĩ tới cái này không có thật thể chủng tộc, thế nhưng cũng sẽ có như thế số lượng bảo vật, bày trận không dùng được những tài liệu kia, thì tất cả đều bị Hắc Kiếm không khách khí đích mưu làm trả thù lao, dùng để luyện hóa tự thân.  

Đây chính là thức tỉnh rồi Tiên Thiên Linh Bảo cường đại chỗ ở, bọn họ có tìm, làm cho mình trở nên càng cường đại hơn.  

Làm này tấm địa vực bị trận pháp hoàn toàn phong ấn chặt trong nháy mắt, Đằng Phi kinh ngạc phát hiện, lúc trước nhìn thấy vô số tinh vực, trong nháy mắt biến mất ở trước mắt, nơi này. . . . Hóa thành một mảnh bình thường vũ trụ Hư Không.  

Không ánh sáng, cũng không có bất kỳ vật thể, có, chỉ là một tấm đưa tay không thấy được năm ngón, đồng thời ngay cả thần thức đều không thể xuyên qua đen nhánh.  

"Này... Là thủ đoạn gì?" Đằng Phi chưa từng có ra mắt Hắc Kiếm thi triển loại thủ đoạn này, lập tức cũng cảm thấy hết sức kinh ngạc.  

"Hắc hắc, một điểm nhỏ thủ đoạn thôi." Đen tà lơ đễnh vừa nói, nhưng trong thanh âm lại có không cách nào che dấu đắc ý.  

"Được rồi, ngươi lợi hại." Đằng Phi lắc đầu, trong lòng tự nhủ: xem ra Chiến Tranh Ma Ngẫu là Tiên Thiên Linh Bảo, Hắc Kiếm giống như trước cũng là, chẳng qua là không biết Chí Tôn Đỉnh cùng Hắc Văn Kim Tinh tượng thần những thứ này, có phải hay không cũng là hỗn độn sơ khai lúc tạo thành?  

Bước lên đường về, Hắc Kiếm cùng chiến tranh mài thỉnh thoảng tiến vào đến Đằng Phi trong đầu, Đằng Phi thì cùng hóa thành loài người lão giả linh thể nhất tộc Đại Tế Ti kết bạn mà đi.  

Thiên Tế ty cho Đằng Phi giảng thuật rất nhiều trong vũ trụ đủ loại chuyện lý thú, cái này sống vô số kỷ nguyên, hơn nữa có vượt qua IQ cao lão giả, biết đến sự tình các loại nhiều đến làm cho người ta sợ hãi than, Đại Tế Ti bản thân giống như là một quyển sống vũ trụ phát triển sử.  

Cùng hắn nói chuyện với nhau, Đằng Phi học được rất nhiều kiến thức, rốt cục hiểu tại sao Hắc Kiếm nói năm đó hắn cùng Phi Long ở chung một chỗ thời điểm, có học được rất nhiều việc .  

Thiên Tế ty mặc dù là vũ trụ dị tộc, nhưng suy nghĩ của hắn phương thức cùng phong cách hành sự, lại cũng không để cho Đằng Phi cảm thấy không được tự nhiên, ngược lại, cái này vô cùng cơ trí lão giả, đối với người loại coi như là tương đối quen thuộc, dọc theo đường đi cùng Đằng Phi trao đổi vô cùng khoái trá.  

Hai người được tới nửa đường, Đại Tế Ti bỗng nhiên dừng bước lại, nhìn về phương xa vũ trụ chỗ sâu, trầm giọng nói: "Ta cảm giác được có cường đại tồn tại, đang đang âm thầm nhìn trộm chúng ta."  

Đằng Phi triển khai thần niệm, cũng là không thu hoạch được gì, không khỏi đối với Đại Tế Ti cường đại thần thức cảm thấy kinh ngạc.  

"Chúng ta linh thể nhất tộc, cường đại nhất, chính là thần thức , chính là ở nơi này vô tận trong tinh hà, chúng ta linh thể nhất tộc thần thức cũng là có thể đứng hàng ở phía trước." Giống như là nhìn ra Đằng Phi trong lòng "Khởi hành tiểu S phòng văn tự" nghi ngờ, Đại Tế Ti chủ động giải thích "Khởi hành tiểu S phòng văn tự" nói: "Nhưng nếu là nói đến chiến lực, chúng ta linh thể nhất tộc liền kém quá nhiều, các ngươi Nhân Tộc khắp mọi mặt mặc dù cũng không phải là xuất chúng nhất, nhưng các ngươi cũng là cái vũ trụ này cường đại nhất chủng tộc, bởi vì tổng hợp đến xem, Nhân Tộc sở có năng lực, cũng là nhất chia đều, hơn nữa, Nhân Tộc thân thể, tự thành vũ trụ, cùng này vô tận trong tinh hà đại vũ trụ giống nhau, ẩn chứa vô tận bí mật. Nhưng nếu Nhân Tộc có thể đem tự thân bảo tàng toàn bộ mở phát ra tới, này tướng là một việc cực kỳ chuyện kinh khủng."  

Đằng Phi gật đầu, này cùng chính hắn nhận tri là giống nhau, loài người quả thật có cả vũ trụ thần kỳ nhất thân thể, cho dù đến Đại Thiên Vương loại cảnh giới này, tương đối cả người trong thân thể tích chứa bảo tàng mà nói, cũng bất quá là muối bỏ biển.  

Đại Tế Ti nói: "Cũng đang bởi vì nguyên nhân, trong vũ trụ tất cả chủng tộc, ở đạt tới cảnh giới nhất định sau, cơ hồ cũng sẽ chọn lấy loài người hình thái tồn tại, bởi vì chỉ có nắm giữ loài người thân thể tất cả bảo tàng, mới có thể cuối cùng tránh thoát đại vũ trụ pháp tắc nắm trong tay, trở thành cả vũ trụ người mạnh nhất."  

Ông!

Đang lúc này, xa xôi vũ trụ chỗ sâu, đột nhiên truyền đến một trận kỳ dị vù vù thanh âm, hướng bên này chấn động tới.  

Đại Tế Ti sắc mặt hơi đổi, sau đó nói: "Là Phi Long tộc!"  

Đằng Phi tâm thần mỉm cười nói chặc, nói: "Là kia chỉ tìm các ngươi Phi Long sao?"  

Đại Tế Ti nghiêm túc gật đầu: "Hẳn là chính là nó, nó giấu diếm thật tốt quá, một mực âm thầm quan sát chúng ta, may là chúng ta bày trận thời điểm, nó không có ở nơi đâu, nhưng đúng là vẫn còn khiến nó tìm được rồi ta."  

Đại Tế Ti vừa nói, thân thể bắt đầu phát sinh biến hóa, tựu như Đằng Phi lúc trước nhìn qua như vậy, hóa thành một khổng lồ vô cùng, có vài viên tinh cầu lớn như vậy trong suốt vật thể, mặt ngó phát ra ba động vũ trụ chỗ sâu, truyền lại ra một đạo cường đại thần niệm: "Ta ở chỗ này, muốn cắn nuốt ta, ngươi cứ tới đây sao!"  

Càng là cường đại tồn tại, biểu đạt tâm tình phương thức cũng là càng đơn giản, không có chửi rủa, không có tức giận, có, chẳng qua là đơn giản nhất biểu đạt phóng ngựa tới đây, cùng ta đánh một trận!  

"Thỏa mãn ngươi!" Xa xôi vũ trụ chỗ sâu, truyền đến như vậy một đạo thần niệm, sau đó, một cổ kinh khủng ba động, giống như thủy triều một loại, từ cái hướng kia mãnh liệt tới.  

Vẻ này đáng sợ uy áp, để cho Đằng Phi thậm chí có loại muốn cảm giác hít thở không thông, Đằng Phi trong lòng kinh ngạc, hắn thực lực hôm nay, đã không phải là bình thường Đại Thiên Vương, nhưng như cũ bị đối phương áp chế được khổ sở như vậy. Xem ra này mịt mờ vũ trụ, thật sự là cất dấu vô số cường giả.  

Đại Tế Ti hình thể trở nên vô cùng khổng lồ, cùng hắn so sánh với, Đằng Phi thân thể quả thực nhỏ bé có thể không đáng kể.  

Ầm!

Đại Tế Ti tỷ số xuất thủ trước, trào ra một đạo đủ để chấn vỡ hằng tinh mạnh thiên thần đọc, đạo này thần niệm hóa thành một đạo nước lũ, hướng vũ trụ chỗ sâu mãnh liệt tới.  

Vũ trụ chỗ sâu cái kia chỉ Phi Long, trực tiếp bay ra, Đằng Phi thấy vậy trợn mắt hốc mồm, lúc trước mặc dù nghe nói Phi Long hình thể, nhưng tận mắt nhìn thấy cùng nghe bảo hoàn toàn là hai loại khái niệm.  

Nhìn kia chỉ phi ra tới Phi Long, Đằng Phi chỉ còn lại có một cái ý niệm trong đầu: quá lớn!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn