&gt;

Converted by 

: 

Yukikun

Tiểu nam hài phi thường lanh lợi, mang theo hai người bảy lần quặt tám lần rẽ đi vào một cái không có người địa phương, sau đó lại cảnh giác mọi nơi đang trông xem thế nào một phen, lúc này mới đối với hai người nói ra.  

"Thành chủ đại nhân cấu kết dị tộc, quy hoạch quan trọng mưu toàn bộ Vĩnh Hằng Chi Địa, Thập Thiên Tôn tự mình ra tay, đem hắn trấn áp. Hiện tại ai dám nói chuyện nhiều luận vài câu chuyện này, ai thì có thể bị bắt đi."  

Tiểu nam hài vẻ mặt khẩn trương nói.

"Cùng dị tộc cấu kết?" Đằng Phi cười nhạo một tiếng, nhìn thoáng qua bên người đích Quảng Hàn Tuyết.  

Quảng Hàn Tuyết cũng là vẻ mặt quái lạ, cười lạnh nói: "Muốn gán tội cho người khác mà thôi."  

Đằng Phi gật gật đầu, nhìn xem tiểu nam hài hỏi: "Cái kia thành chủ hiện tại bị nhốt tại địa phương nào?"  

Tiểu nam hài lắc đầu: "Cái này ta cũng không biết, có lẽ là tại chủ thành a, dù sao nghe nói Thập Thiên Tôn còn ở nơi này, cũng không có ly khai, qua ít ngày, có lẽ sẽ công khai phán quyết thành chủ đại nhân đích hành vi phạm tội đây này."  

Theo một đứa bé con trong miệng, Đằng Phi cùng Quảng Hàn Tuyết có khả năng biết đến sự tình tự nhiên sẽ không quá nhiều, nhưng tốt xấu đã có một cái phương hướng.  

Hai người cuối cùng mua được một tấm bản đồ, dựa theo trên bản đồ phương hướng, một đường hướng phía thứ chín mươi chín thành đích phủ thành chủ bước đi.  

"Thập Thiên Tôn lần này đích động tĩnh huyên náo có chút lớn rồi, có thể làm cho toàn bộ 99 thành cơ hồ tất cả mọi người không dám đàm luận về thành chủ sự tình, đủ để thấy thủ đoạn của bọn hắn đến cỡ nào tàn nhẫn." Quảng Hàn Tuyết nhẹ nói nói.  

"Có lẽ, trong lúc này còn có cái gì chúng ta chỗ không biết ẩn tình." Đằng Phi nói ra: "Dựa theo cái kia tiểu hài tử lời mà nói..., có thể đạt được trở xuống mấy cái kết luận, cái thứ nhất, Thập Thiên Tôn tự mình xuất thủ, tại đây Vĩnh Hằng Chi Địa mà nói, ngoại trừ vây quét cái gọi là Vĩnh Hằng Chi Chủ linh hồn chuyển thế người bên ngoài, tựa hồ có rất ít lớn như vậy trận chiến thời điểm; thứ hai, có thể đem Vĩnh Hằng Chi Địa trấn áp được cơ hồ không ai dám nhắc tới thành chủ người, tuyệt đối không thể có thể là Thập Thiên Tôn!"  

"Ah? Vì cái gì?" Quảng Hàn Tuyết nhìn xem Đằng Phi hỏi.  

"Nguyên nhân rất đơn giản, Thập Thiên Tôn cường đại trở lại, cũng chỉ có một người mà thôi, hắn cũng không khả năng đem trọn cái 99 thành mọi người giết. Cũng không có khả năng tại người khác kinh doanh vô số năm nội thành có được cao như thế danh vọng." Đằng Phi lạnh lùng cười cười: "Kết quả chỉ có thể là một loại, 99 thành phó thành chủ nhóm: Đám bọn họ phản rồi, bọn hắn cùng Thập Thiên Tôn, nội ứng ngoại hợp. Đem thành chủ trấn áp. Cũng chỉ có bọn hắn, mới có thể có năng lực, làm cho cả 99 thành đích người, nhắc tới thành chủ, đều câm như hến, không dám phát ra tiếng."  

"Hẳn là như vậy, chúng ta hay (vẫn) là tới trước chủ thành đi xem tình huống rồi nói sau." Quảng Hàn Tuyết nói ra.  

. . . . . .

Vĩnh Hằng Chi Địa. Thứ chín mươi chín thành phủ thành chủ trong địa lao.  

Thành chủ Hiểu Phong cùng lão Long hai người bị giam chung một chỗ, tuy nhiên nhìn về phía trên có chút tiều tụy, nhưng hai người tinh thần nhưng như cũ rất tốt.  

Hiểu Phong vừa cười vừa nói: "Lão Long, thật không nghĩ tới, cái này nhiều năm không bắt đầu dùng địa lao, hôm nay nhưng mà làm hai người chúng ta mở rộng đại môn."  

Đối diện một cái toàn thân bị thiết tinh xiềng xích khóa lại dáng người cường tráng đích thất tuần lão giả, nghe vậy cười nhạt một tiếng, nói ra: "Nếu như không phải chuyện lần này. Ta thậm chí còn một mực tin tưởng Tam Đại Thiên Vương là tại Vĩnh Hằng Chi Chủ Niết Bàn sau mới tạo phản đây này, Thập Thiên Tôn dương dương đắc ý đích như vậy một tuyên bố, ta mới hiểu được. Nguyên lai Vĩnh Hằng Chi Chủ căn bản chính là bị Quảng Việt cái kia tiểu nhân cho tính kế đấy!"  

Hiểu Phong cười nhạt một tiếng: "Chỉ cần là người, sống ở trên đời này, ai dám cam đoan chính mình vĩnh viễn không bị tính toán? Tựu là ta và ngươi, cũng không đồng dạng bị mấy cái vong ân phụ nghĩa đích phó thành chủ cho bán đứng. Bằng không thì như thế nào sẽ ở loại thời giờ này loại địa phương này thổn thức cảm thán?"  

"Ân, ta thà rằng về nhà uống một chén cháo, cũng không muốn sống ở chỗ này." Lão Long rũ cụp lấy mí mắt, bình thản nói.  

"Lại nói tiếp, tên kia cũng có thể mau tới đi? Hắn nếu không đến, lão tử thật có thể muốn vượt ngục nữa à!" Hiểu Phong liếc mắt, tựa ở địa lao đích trên vách tường. Nói tiếp: "Dựa theo của ta suy tính, hắn có lẽ tới sớm, chẳng lẽ tiểu tử này thật là đồ túng hóa? nhưng nhà của ngươi lão Nhị không kinh sợ a. . . . . ."  

Lúc này thời điểm, bên ngoài bỗng nhiên truyền đến một hồi tiếng bước chân, Hiểu Phong cùng lão Long liếc mắt nhìn nhau, đình chỉ giữa lẫn nhau truyền âm.  

Theo tiếng bước chân. Đi tới ba người, hai người trung niên, một thanh niên.  

Hai người trung niên trên mặt, rõ ràng mang theo đắc ý, khóe miệng nổi lên khinh thường cười lạnh. Mà thanh niên kia, thì là có chút đăm chiêu ủ dột, không quá cam nguyện bộ dạng, tựa hồ rất không nghĩ vậy loại địa phương đến.  

"Hắc, Hiểu Phong huynh, ở chỗ này trôi qua như thế nào à?" Một cái trong đó trung niên nhân, trông thấy vừa mở trên tường nhắm mắt ngủ, ngáy đích Hiểu Phong, nhịn không được mở miệng châm chọc liễu một câu.  

Hiểu Phong chậm rãi mở hai mắt ra, giống như cười mà không phải cười nhìn xem trung niên nhân này, thẳng đến thấy đối phương mặt mũi tràn đầy không được tự nhiên, mới cười nhạt một tiếng: "Muốn biết trôi qua như thế, ngươi có thể tiến đến thử xem nha."  

"Hắc, cái này để suy nghĩ đã." Trung niên nhân đánh cái ha ha, sau đó tận tình khuyên bảo khuyên nhủ: "Hiểu Phong huynh, ta và ngươi tầm đó cũng quen biết nhiều năm, giao tình thâm hậu, hôm nay ngươi tuy nhiên phạm vào sai lầm lớn, nhưng ta không đành lòng nhìn xem ngươi như vậy trầm luân xuống dưới. Nghe ca ca một câu khích lệ, thành thành thật thật đem ngươi cùng dị tộc cấu kết đích sự tình, bàn giao đi ra, tin tưởng Thập Thiên Tôn cũng sẽ không quá mức làm khó dễ ngươi đấy, bất kể thế nào nói, mọi người quen biết một hồi nha, Thập Thiên Tôn cũng không phải cái loại này không giảng đạo lý người."  

"Phi! Chu Vũ Thành, ngươi rõ ràng còn có mặt mà nói loại lời này? Quen biết một hồi? Giao tình thâm hậu? Ha ha ha, ngươi là tại châm chọc chính ngươi sao? Ngươi cái này ghi chú cầu vinh âm hiểm tiểu nhân!" Lão Long đột nhiên đứng người lên, một thân xiềng xích rầm rầm vang lên, đối với nói chuyện đích trung niên nhân trợn mắt nhìn.  

"Lão Long, ngươi nói như vậy đã có thể không đúng, chuyện này từ đầu đến cuối, đều là Thập Thiên Tôn ra lệnh, cùng ta có quan hệ gì?" Trung niên nhân trong mắt hiện lên một vòng lạnh như băng đích sát ý.  

"Thập Thiên Tôn? Cửa thành là người nào mở? Các loại lời đồn là ai tản bộ hay sao? Huyết tinh đích trấn mão áp vi lão đại minh bất bình người là ai làm?" Lão Long lạnh lùng nhìn xem trung niên nhân, "Chu Vũ Thành, người làm việc phải không thẹn với lương tâm không thẹn với Thiên Địa, ngươi dám nói, ngươi cũng là sao?"  

Chu Vũ Thành bên người cái khác trung niên nhân tắc thì cười lành lạnh nói: "Lão Long, ngươi cảm thấy bây giờ nói những...này, còn có cái gì ý nghĩa sao?"  

"Không có ý nghĩa, nhưng là lão tử tựu là chướng mắt các ngươi bọn này bán chủ cầu vinh tiểu nhân!" Lão Long chửi ầm lên  

Đi theo hai người trung niên cùng một chỗ vào thanh niên bị chửi được khuôn mặt thanh một hồi bạch một hồi đấy, thần sắc cực kỳ khó chịu nổi.  

Mà cái này hai người trung niên đích da mặt lại rất có độ dày, căn bản bất vi sở động, đợi đến lúc lão Long mắng đã đủ rồi, cái kia gọi Chu Vũ Thành trung niên nhân mới nhìn lấy Hiểu Phong thản nhiên nói: "Hiểu Phong huynh, ngươi cũng minh bạch, chuyện này lỗi của ngươi cũng không lớn, nhưng Tam Đại Thiên Vương cùng Thập Đại Thiên Tôn muốn thu thập ngươi, còn có thể quản ngươi là đúng hay sai sao? Vô luận như thế nào, cái này thành chủ. Ngươi là không thể nào lập tức đi, cho nên cũng đừng có có không nên có ảo tưởng rồi. Giao ra thứ chín mươi chín thành phòng thủ thành phố cùng hộ thành đại trận trận đồ, bảo trụ chính mình một nhà già trẻ, mới là ngươi hôm nay nhất có lẽ cân nhắc vấn đề a!"  

"Họa không kịp vợ con. Chu Vũ Thành, không nghĩ tới ngươi rõ ràng đem chủ ý đánh tới người nhà của ta trên người đây?" Hiểu Phong một đôi lười biếng con ngươi trong giây lát bắn ra hai đạo ánh mắt lạnh như băng, như là hai đạo chói mắt Thần Quang.  

Lăng lệ ác liệt đích ánh mắt, lại để cho Chu Vũ Thành rõ ràng không dám cùng hắn đối mặt, chỉ là cúi đầu nói: "Đây không phải ý của ta, đây là Thập Thiên Tôn ý tứ."  

"Thập Thiên Tôn, ha ha. Lại là Thập Thiên Tôn." Hiểu Phong mỉm cười, nhưng lại chuyển hướng chủ đề: "Vũ Thành, lại nói tiếp, chúng ta nhận thức, cũng có hơn ba vạn năm a?"  

Chu Vũ Thành nao nao, không rõ Hiểu Phong vì cái gì trong lúc đó nói cái này, do dự một chút, vẫn gật đầu. Bởi vì hắn không có cảm giác Hiểu Phong trong lời nói có dấu cái gì cạm bẫy.  

"Ba vạn ba ngàn hai trăm 56 năm trước một cái buổi chiều, ngươi toàn thân là máu, bị người một đường đuổi giết đến 99 thành bên ngoài. Ta trùng hợp đi ngang qua chỗ đó, thuận tay đem ngươi giải cứu xuống." Hiểu Phong con mắt quang thâm thúy, nhìn về phía trên như là lâm vào tại trong hồi ức, khẽ thở dài một tiếng: "Lại nói tiếp, cũng thật là tuế nguyệt như thoi đưa a!"  

Chu Vũ Thành đích thần sắc trở nên có chút mơ hồ, con ngươi ở trong chỗ sâu, hiện lên một vòng vẻ xấu hổ.  

Lúc này thời điểm, bên cạnh cái khác trung niên nhân cười lạnh nói ra: "Không thể tưởng được gần đây phóng đãng không bị trói buộc Hiểu Phong thành chủ, rõ ràng cũng học được đánh cảm tình bài rồi hả? Bất quá, ngươi cảm thấy bây giờ nói những...này. Còn có ý nghĩa sao?"  

Cái này người một tiếng cười lạnh, đánh thức bên cạnh đích Chu Vũ Thành, hắn toàn thân khẽ run lên, trong nội tâm nghĩ đến: Đúng vậy a, còn có ý nghĩa sao? Muốn thu thập Hiểu Phong đấy, thế nhưng mà Thập Thiên Tôn a!  

"Ha ha. Ngươi đã hiểu lầm, ta không phải tại đánh cảm tình bài, ta chỉ là cảm thán tại sao mình đần như vậy. Rõ ràng ba vạn ba ngàn hai trăm 56 năm trước có thể đem một cái cọc âm mưu đẩy ra đấy, vì cái gì chính mình lại hết lần này tới lần khác phải làm bộ cái gì cũng không biết, cảm thấy hết thảy đều ở trong lòng bàn tay mình! Sau đó tại ba vạn ba ngàn hai trăm 56 năm sau rốt cục có hại chịu thiệt tại đây nhân thủ ở trên ngươi nói, ta có phải vụng về lắm hay không?" Hiểu Phong lẩm bẩm lấy, nói ra lần này lại để cho người cần suy tư một phen mới có thể lĩnh hội mà nói đến.  

Chu Vũ Thành nhưng lại trong giây lát ngẩn người, hắn không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hiểu Phong, toàn thân một hồi rét lạnh, hắn như thế nào đều không thể tưởng được, hắn tự cho là không chê vào đâu được kế hoạch, kỳ thật tại vừa bắt đầu đã bị người nhìn ra sơ hở. Đó cũng không phải đáng sợ nhất đấy, đáng sợ nhất đấy, là đối phương rõ ràng đã nhìn ra, nhưng lại giả vờ làm không thấy đi ra, hơn ba vạn năm đích thời gian, từng bước một đề bạt hắn, lao thẳng đến hắn đề bạt đến tại toàn bộ 99 thành dưới một người trên vạn người đích tình trạng. . . . . . Cái này, nhiều lắm sâu tâm cơ?  

Cái khác trung niên nhân tựa hồ cũng nghĩ đến cái gì, trong giây lát hướng lui về phía sau hai bước, cùng Chu Vũ Thành kéo ra khoảng cách, sau đó trầm giọng hỏi: "Chuyện gì xảy ra?"  

"Cái gì chuyện gì xảy ra? Ngươi kẻ ngu này, bị người ta bán đi còn giúp người ta kiếm tiền hàng." Hiểu Phong nhìn dáng vẻ của hắn, khí tựu không đánh một chỗ ra, nhịn không được mắng: "Ngươi cho rằng ngươi cùng hắn cùng một chỗ tạo phản, ngươi có thể lên làm thành chủ rồi hả? Đã ngươi không xác định mình có thể hay không lên làm thành chủ, ngươi cùng theo một lúc giày vò cái gì kình? Ngươi có phải hay không cảm thấy ngươi đối với ta bất mãn đã rất nhiều năm, nhưng ngươi dùng ngươi cái kia ngu ngốc đầu hảo hảo suy nghĩ một chút, ta đến cùng có chỗ nào thực xin lỗi ngươi rồi?"  

"Ngươi!" Trung niên nhân này bị Hiểu Phong đổ ập xuống dừng lại:một chầu huấn, vốn là khúm núm, nhưng lập tức nghĩ đến song phương tầm đó hôm nay thân phận chuyển đổi, lại cảm thấy khó chịu, chỉ nói một cái ngươi chữ, sau đó tựu mở to hai mắt, không dám tin nhìn xem trước mặt đây hết thảy.  

Toàn thân cao thấp kinh mạch bị Thập Thiên Tôn tự tay phong bế thành chủ Hiểu Phong, rõ ràng vỗ vỗ tay đứng dậy, cái kia trói buộc tại thân thể của hắn lên,Chí Tôn cũng khó khăn dùng giãy giụa thiết tinh xiềng xích, như là giấy giống như, từng khúc đứt gãy, rơi trên mặt đất.  

"Ngươi cái gì ngươi? Sợ rồi sao?" Hiểu Phong bĩu môi, cười lạnh nhìn thoáng qua trung niên nhân này, nói ra: "Không như vậy, làm sao có thể đem 99 trong thành sâu bọ đều nhảy ra đến? Không như vậy, lại có thể nào nhìn ra nhân tâm?"  

Bổ 19 hào Chương 1: .

Ngày hôm qua phát sốt đến 38. 2, buổi chiều về đến nhà nằm ở trên giường đầu đau muốn nứt giày vò đến nửa đêm, sáng nay bắt đầu rốt cục đã khá nhiều.  

Tuy nhiên thủy chung thiếu nợ lấy hai chương, nhưng trong nội tâm của ta là vẫn nhớ đấy, chỉ cần thân thể tốt đi một chút, nhất định nhiều đổi mới bổ trở về. ( chưa xong còn tiếp. . )  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn