&gt;

 "Đừng quên, Thần Hồn Vực bên trong, không chỉ có có trẻ tuổi bệ người, còn nữa mạnh mẻ lớp người già nhân vật." Điền Hành Kiện vi khẽ cau mày, nhìn thoáng qua bộ mặt rầm rĩ Lý gia nhị thiếu, cùng vẻ mặt bình tĩnh không nói Đằng Phi, Điền Hành Kiện bao nhiêu có chút hối hận, hắn sớm biết như thế Lý gia nhị thiếu những người này kiêu ngạo, nhưng lại không nghĩ rằng bọn họ cánh có kiêu ngạo đến loại trình độ này.  

"Coi như là trẻ tuổi, cũng không phải là tất cả mọi người ở Tối Cường Tân Nhân Bảng phía." Có chút để người bất ngờ chính là, Mộ Dung Phương Phỉ đột nhiên há mồm, thanh âm trong trẻo lạnh lùng, thản nhiên nói.  

Mặc dù không có chỉ, nhưng mọi người tại đây cũng có thể nghe ra, Mộ Dung Phương Phỉ những lời này, bao nhiêu có chút nghiêng về Đằng Phi bên này.  

Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình nhóm người âm thầm bĩu môi, nhưng cũng không có mở miệng phản bác, mỹ nữ trước mặt tử, luôn là muốn chiếu cố ở dưới.  

Mộ Dung Uyển lúc này cười cười, nói: "Tốt lắm , mọi người nếu như cũng chuẩn bị xong, chúng ta tựu lên đường đi, hôm nay mọi người quan tâm nhất, hay là này Thần Hồn Vực trung hết thảy, những chuyện khác, tự chúng ta cẩn thận một chút chính là."  

Điền Hành Kiện trong mắt mang theo vài phần xin lỗi nhìn thoáng qua Đằng Phi, nhưng nhìn thấy Đằng Phi sắc mặt coi như bình tĩnh, trong lòng thầm than: Đằng Phi huynh đệ mặc dù không phải là xuất thân nhà giàu có đại tộc, nhưng khí này độ nhưng so với Lý nhị công tử cùng Tiễn Vũ Đình bọn họ những người này mạnh quá nhiều.  

Trong lòng nhớ, Điền Hành Kiện đại vung tay lên: "Lên đường!"  

Oanh!

Một tiếng điếc tai nhức óc nổ vang sau khi, bụi mù nổi lên bốn phía, trên mặt đất lưu lại một mấy chục thước đường kính hố sâu, hãm hại sâu chừng hơn mười thước, bốn phía chu vi trăm mét cây cối toàn bộ hôi phi yên diệt.  

Thường Chí mâu quang bình tĩnh nhìn một cái kiếm trong tay, trong thần sắc hiện lên một tia đắc ý.  

"Thường huynh không hổ là Tối Cường Tân Nhân Bảng thượng trước mười cường giả, một kiếm này thật là quá bén nhọn!" Lý Chính Siêu đứng ở một bên, vỗ tay lớn tiếng khen ngợi.  

Rãnh to chỗ sâu, nằm một đầu mãnh thú, chừng ba thước dài hơn, bộ dáng giống như là một đầu Cự Hổ, nhưng sinh một thân đỏ ngầu như máu lòe lòe tỏa sáng lân phiến, này cự thú nhìn qua cực kỳ mạnh mẽ tứ chi lúc này lại đạp một cái đạp một cái, ồ ồ máu tươi theo cổ nơi đó chảy xuôi đi ra, phát ra yếu ớt kêu rên, hiển nhiên là đã muốn chết.  

Đây là Điền Hành Kiện chi đội ngũ này, gặp gỡ đệ nhất đầu Thần Hồn Vực trung mãnh thú, nơi này khoảng cách Thần Thành, thực đã có hơn bảy trăm trong .  

Dọc theo con đường này cũng là gặp phải không ít theo chân bọn họ tương tự đội ngũ, thoạt nhìn hôm nay ngũ vực trung mọi người tất cả cũng ý thức được Thần Hồn Vực giá trị, cùng Điền Hành Kiện bọn họ những người này ôm có giống nhau mục đích là người, không có ở đây số ít.  

Cho nên vẫn đẩy mạnh đến khoảng cách Thần Thành bảy trăm dặm địa phương , mới gặp phải đệ nhất đầu mãnh thú.  

Thường Chí tỷ số xuất thủ trước, vô dụng những người khác hỗ trợ, một người bằng vào mạnh mẻ thực lực, liền dễ dàng kết quả này đầu Vương cấp mãnh thú.  

"Cái kia ai, Đằng Phi, ngươi đi xuống, đem chúng ta con mồi thu đi lên." Lý Chính Siêu nhàn nhạt nhìn thoáng qua Đằng Phi, sau đó nói: "Ta cũng không trông cậy vào ngươi có thể làm khác, chỉ cần ngươi đem chiến lợi phẩm cũng cất kỹ, trở về tự nhiên không thể thiếu ngươi một ít phân."  

"Lý huynh, ngươi như vậy, có chút quá mức sao?"  

Điền Hành Kiện nhíu mày, nhìn Lý Chính Siêu, bất kể nói như thế nào, bay lên cũng là bằng hữu của hắn, là hắn mang đến, Lý gia nhị thiếu nhưng giống như là sai sử người giúp việc giống như sai sử Đằng Phi, điều này làm cho Điền Hành Kiện trong lòng rất là nổi giận.  

"Ta cũng không phải cảm thấy Lý huynh kia quá phận, chúng ta đây là một chi đoàn đội, chuyện luôn là cần phải có người đi làm." Tiễn Vũ Đình chậm rãi vừa nói, thần thái thập phần xấc láo.  

Mộ Dung Phương Phỉ chân mày khẽ mặt nhăn một chút, Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình biểu hiện, nàng phi thường không thích, thậm chí có thể nói là thống hận!  

Lúc trước sở dĩ giúp Đằng Phi nói chuyện, cũng không phải là Mộ Dung Phương Phỉ đối với Đằng Phi có bao nhiêu hảo cảm, mà là nàng không thích Lý nhị thiếu cũng Tiễn Vũ Đình bọn họ cái loại nầy cao cao tại thượng tư thái!  

Chính nàng, có thể nói là thâm thụ kia hại, rất lâu, Mộ Dung Phương Phỉ đều ở nghĩ, mình nếu không phải mới ra đời ở Mộ Dung gia loại này đại tộc, mà là sanh ở một cái tiểu trong gia tộc, có được thực lực hôm nay, sợ sớm đã bị trở thành bảo giống nhau cung, nếu không tế cũng sẽ không giống ở Mộ Dung gia như vậy, trên dưới cùng nhau xa lánh nàng.  

Hạ Tiểu Nhã sợ hãi, có chút thật xin lỗi len lén đánh giá một cái Đằng Phi, nàng trời sanh tính thiện lương, mặc dù sanh ở đại tộc, nhưng không có cái loại nầy vênh váo hung hăng tư thái, thì ngược lại thay Đằng Phi cảm thấy nan kham, phảng phất này nan kham là mình tạo thành.  

Thường Chí vẻ mặt lạnh nhạt, con thứ nhất mãnh thú là hắn giết, tuy nói bất quá là Vương cấp mãnh thú, nhưng coi như là khởi đầu tốt đẹp, cũng không đến nổi quét dọn chiến lợi phẩm loại chuyện này, còn cần hắn đi làm.  

Cố Thiếu Phong nhẹ lay động chiết phiến, ánh mắt có chút thâm thúy đánh giá Đằng Phi, nhìn không ra trong lòng đang suy nghĩ gì.  

Mộ Dung Uyển đuôi lông mày nhảy lên, vừa muốn nói chuyện, nhưng nhìn thấy Đằng Phi nhẹ nhàng cười một tiếng, gật đầu nói: "Tốt."  

Vừa nói, tung người vừa nhảy , nhảy đến kia hố sâu trong, tiện tay cầm lên còn chưa có chết thấu mãnh thú một nhảy dựng lên, nhảy ra hố sâu, sau đó nhìn mọi người nói: "Chúng ta là toàn bộ mang đi, hay là?"  

"Toàn bộ mang đi sao, vật này lúc trước cũng chưa từng thấy qua, chung quy là hiếm lạ đồ vật, hơn nữa nhất định là Vương cấp mãnh thú, thịt cũng đáng ít tiền." Điền Hành Kiện gặp tao phi mình cũng không có đem này làm chuyện, trong lòng cũng thở dài một hơi. Đối với Đằng Phi ấn tượng dũ phát tốt.  

Dù sao chi đội ngũ này, là hắn xây dựng lên, nếu là từ vừa mới bắt đầu tựu mâu thuẫn không ngừng, kia cuộc sống sau này thật là sẽ không pháp qua.  

Mọi người theo sau vừa thẳng tắp đẩy về phía trước vào hơn ba trăm trong , thu hoạch vài loại linh dược cùng năm sáu chỉ mãnh thú, lúc này, bọn họ thực đã đến rồi ngũ vực Võ Giả đối với Thần Hồn Vực thăm dò cực hạn khu, nơi này, là thật nguy cơ tứ phía khu, vừa mới cuối cùng giết chết kia chỉ mãnh thú, hay là tại Mộ Dung Phương Phỉ, Thường Chí, Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình bốn người cùng đánh dưới, mới khó khăn giết chết, một đầu chừng Đại Đế cảnh giới mãnh thú!  

Đến rồi lúc này, mà ngay cả lúc trước vẫn nhìn Đằng Phi khó chịu Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình, cũng lần phải cẩn thận cùng trầm mặc.  

"Nơi này thật sự rất kinh khủng!" Hạ Tiểu Nhã ngồi ở Mộ Dung Uyển bên người, vừa mới chiến đấu, để vị này Thiên Tư Tuyệt Sắc Bảng thượng cô gái xinh đẹp còn có chút kinh hồn không định.  

"Ha hả, Tiểu Nhã muội muội không cần sợ, có chúng ta ở, ai cũng khi dễ không được ngươi!" Một bên Lý Chính Siêu vẻ mặt tươi cười hướng về phía Hạ Tiểu Nhã nói.  

Đằng Phi đưa bọn họ đánh chết này đầu Đại Đế cảnh giới mãnh thú từ đàng xa kéo trở về, đây là một đầu nhìn qua giống như sư tử các người, hàng thật giá thật quái vật lớn, chừng bảy tám thước trường, ba thước cao bao nhiêu, cả người mao đều là tiên diễm như lửa, người đứng ở nó trước mặt, lộ ra vẻ cực kỳ nhỏ bé.  

Vừa mới chính là chỗ này quái vật lớn, cả người đốt kinh khủng hoả diễm, tản ra kinh người Đại Đế uy áp, thiếu chút nữa để mọi người ăn giảm nhiều, hoàn hảo bọn họ chi đội ngũ này thực lực quả thật đủ mạnh, bốn người hợp lực, cuối cùng là cho bắt lại.  

Không lại mọi người tất cả cũng thứ cảm giác đến Thần Hồn Vực kinh khủng, này mới ra tới một nghìn dặm mà thôi, cũng đã gặp gỡ loại này Đại Đế cảnh giới mãnh thú, sâu hơn vào đi vào, sợ rằng gặp được càng thêm kinh khủng tồn tại.  

"Điền huynh, chúng ta còn muốn tiếp tục xâm nhập sao?" Đằng Phi nhìn Điền Hành Kiện, nhàn nhạt hỏi.  

Điền Hành Kiện không đợi nói chuyện, bên kia nghỉ ngơi không sai biệt lắm Lý Chính Siêu khinh miệt nhìn thoáng qua Đằng Phi, lãnh cười nói: "Thế nào? Ngươi sợ sao? Đã sớm nói cho ngươi, Thần Hồn Vực rất nguy hiểm, thực lực không đông đảo cũng đừng có theo tới, hiện tại hối hận?"  

Tiễn Vũ Đình cũng nhìn thoáng qua Đằng Phi, nói: "Chúng ta đi ra không phải là trò đùa, là khai hoang, là thăm dò cả Thần Hồn Vực, này vừa đi ra rất? Sớm biết như vậy, ngươi không nên theo tới!"  

Thường Chí cùng Mộ Dung Phương Phỉ cùng với Cố Thiếu Phong nhóm người liền cũng trầm mặc không nói, vừa mới cuộc chiến đấu này, Thường Chí cùng Mộ Dung Phương Phỉ xuất lực nhiều nhất, bọn họ trong lòng cũng rất rõ ràng này đầu Đại Đế cảnh giới mãnh thú có nhiều đáng sợ, đây chỉ là một, tựu phải bọn họ bốn người hợp lực mới có thể chém giết, nếu là hai người,, ba người, thậm chí càng nhiều đi? Kia vừa nên như thế nào?  

Mọi người trong, trừ Mộ Dung Phương Phỉ cùng Thường Chí, cùng với Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình ở ngoài, cũng chỉ có Điền Hành Kiện cùng Cố Thiếu Phong thực lực có thể được đến mọi người tán thành, Mộ Dung Uyển cùng Hạ Tiểu Nhã mặc dù thực lực cũng không kém, nhưng sẽ đối giao loại này Đại Đế cảnh giới mãnh thú, liền lộ ra vẻ có chút kém.  

Về phần nói Đằng Phi. . . , một cái chỉ có thể quét dọn chiến trường thu thập chiến lợi phẩm người, căn bản là không có bị Thường Chí những người này để ở trong lòng. Mà ngay cả Mục mão cho Phương Phỉ, mặc dù không có xem thường Đằng Phi, nhưng là không có cảm thấy bay lên thực lực toàn bộ mạnh bao nhiêu.  

Cho nên nói, kế tiếp đường, nhất định phải so sánh với mọi người lúc trước tưởng tượng, càng thêm khó khăn.  

"Ta không phải sợ, ta cũng không có hối hận, sự thật mở ở chỗ này, Thần Hồn Vực, không có các ngươi nghĩ đơn giản như vậy." Đằng Phi vẫn không nhúc nhích giận, vẻ mặt bình tĩnh nhìn Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình, nhàn nhạt nói: "Các ngươi ở vừa mới trong chiến đấu, chẳng lẽ sẽ không cảm thấy có chút cố hết sức sao? Nơi này đạt tới Đại Đế cấp bậc chính là mãnh thú, thậm chí so với chúng ta ngũ vực trung chân chính Đại Đế càng thêm khó dây dưa, này chỉ là một con, chúng ta tựu lộ ra vẻ có chút chật vật, nếu là hai cái ba chỉ, trừ quay đầu bỏ chạy, ta nghĩ không ra có khác phương thức giải quyết."  

Lời nói này nếu là xuất từ Thường Chí trong miệng, Lý Chính Siêu cùng Tiễn Vũ Đình sẽ không nói cái gì, có thể xuất từ bọn họ vẫn xem thường Đằng Phi trong miệng, tựu để cho bọn họ cảm giác khó có thể tiếp nhận rồi.  

"Ha hả, thật là đứng nói chuyện không đau thắt lưng, bay lên, lúc trước không có nhìn ra a, ngươi vẫn rất có một bộ, nói thật xinh đẹp." Lý Chính Siêu cười lạnh nhìn Đằng Phi: "Nghe ý của ngươi là, thật giống như ngươi so với chúng ta cũng mạnh rất nhiều dường như, như vậy, phía dưới gặp lại đến mãnh thú, ngươi đi giải quyết. . ."  

"Tốt lắm , khác ầm ĩ.

" Điền Hành Kiện khoát khoát tay, nói: "Đằng Phi nói có chút đạo lý, không lại trong mắt của ta, những thứ này mãnh thú cùng ngũ vực trung những thứ kia ma thú giống nhau, đều có chúc tại lãnh địa của mình, thành quần kết đội vô cùng ít, cho nên chỉ cần chúng ta cẩn thận một chút, có nên không có quá lớn nguy hiểm."  

Mộ Dung Phương Phỉ nhìn thoáng qua Điền Hành Kiện, khẽ nhíu mày, trong lòng nghĩ đến: Điền Hành Kiện cũng có một số tham công liều lĩnh, không có quá lớn nguy hiểm, những thứ kia Đại Đế đều là thế nào rớt xuống Chuẩn Đế cảnh giới? Không có quá lớn nguy hiểm, cái kia Hoàng cấp đại năng như thế nào lại người bị thương nặng?  

Không lại lời này, lúc này nói ra, cũng có chút lỗi thời, dù sao trước khi lên đường, tất cả mọi người là nhất trí đồng ý, hơn nữa lòng tin tràn đầy.  

Lúc này, Đằng Phi nhưng cười mà như không cười nhìn thoáng qua Lý Chính Siêu, sau đó gật đầu nói: "Tốt, phía dưới nếu như gặp lại đến mãnh thú, ta xuất thủ chính là, không lại đến lúc đó, thu thập chiến lợi phẩm chuyện tình, sẽ phải phiền toái Lý nhị thiếu ngươi." . . .  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn