Hải  Uy Thành ở bên trong, phồn hoa nhất đích khu, tọa lạc lấy một cái thật  lớn đích nhà cửa, chiếm diện tích to đến kinh người, xem cái này nhà cửa  đã biết rõ, có thể ở người ở chỗ này, phi phú tức quý.

Phiến khu vực này, cũng là Hải Uy Thành đích phú hào khu!

Nhà cửa đích cửa chính, thập phần cao lớn, phong cách cổ xưa nghiêm  túc và trang trọng, trên tấm bảng viết hai cái rồng bay phượng múa  đích chữ to —— Đằng Trạch!

Không sai, nơi đây, chính là Đằng Vân Chí năm đó ở Tây Thùy đích căn  bản, là Đằng gia sinh ý huy hoàng đích một cái chứng kiến, là khắp cả  Đằng gia đích kiêu ngạo!

Bất quá, nhưng bây giờ không phải, ở người ở chỗ này, như trước hay  (vẫn) là họ Đằng, nhưng trong lòng bọn họ, Đằng Trạch, chính là bọn họ  đích gia, cùng Tam gia cũng tốt, cùng Đằng Gia Trấn đích Đằng gia cũng  tốt, đều không có quan hệ gì.

Mười năm đích thời gian không ngắn, đủ để cải biến rất nhiều chuyện tình, cũng sẽ cho người quên rất nhiều chuyện.

Nhà cửa ở chỗ sâu trong, một gian đại khí xa hoa trong phòng, một cái  gầy đích lão giả, đang ngồi ở chỗ kia đọc sách uống trà, lúc này thời  điểm, phòng cửa bị đẩy ra, đi tới một cái thân hình cao lớn đích lão  giả, vừa vào cửa, liền lớn tiếng nói: "Nhị ca, người bên kia tới rồi!"

Ngồi ở trên mặt ghế đích lão giả buông sách, thưởng thức một miệng trà,  sau đó mới chậm rãi nói ra: "Lão Tam, để cho ta nói ngươi cái gì tốt,  ngươi đều lớn như vậy mấy tuổi đích người, như thế nào còn như người trẻ  tuổi giống nhau, nôn nôn nóng nóng. Ngươi là người có thân phận,  không thể trầm ổn một điểm sao? Đúng rồi, ngươi vừa mới nói cái gì?  Huyền Vũ hoàng triều đích đặc sứ lại tới nữa? Hay (vẫn) là hổ tộc đích  người đến mua sắm binh khí? Nếu Huyền Vũ hoàng triều đích đặc sứ, ngươi  trực tiếp đuổi rồi chính là, nói cho bọn hắn biết, chúng ta Đằng gia là  người làm ăn, ai tới mua đồ đạc của chúng ta, chúng ta liền bán cho ai,  sự tình khác chúng ta bỏ qua. Nếu hổ tộc đấy, ngươi đã nói, một trăm  nhất cấp ma hạch đổi mười món binh khí, cái này không có thương lượng.  Đương nhiên, có cao cấp ma hạch mà nói cũng có thể đàm phán, bất quá đám  kia con súc sinh chết tiệt, đầu óc một chút cũng không ngu ngốc, sẽ  không dễ dàng dùng cao cấp ma hạch theo chúng ta giao dịch đấy. . ."

Đằng Văn Đình một hơi nói xong, ngẩng đầu nhìn thân hình cao lớn đích  lão giả, ánh mắt có chút không kiên nhẫn, dĩ vãng chính mình không đợi  hắn mở miệng, đem hắn đích ý đồ đến nói ra, hơn nữa nói cho hắn biết  biện pháp giải quyết, lão Tam sẽ thức thời đích đi ra, như thế nào hôm  nay như vậy không có ánh mắt?

"Nhị ca, ngươi có thể hay không nghe ta đem nói cho hết lời lại nói  tiếp?" Đằng Văn Hổ bất đắc dĩ đích lắc đầu, trong lòng tự nhủ nhị ca đều  lớn như vậy mấy tuổi rồi, hay (vẫn) là như vậy ưa thích khoe khoang,  bất quá lần này, chỉ sợ ngươi như thế nào đều sẽ không nghĩ tới, là ai  đã tới.

"Hả? Chẳng lẽ ta chưa nói đối (với)?" Đằng Văn Đình con mắt có chút nheo lại, nhìn xem lão Tam đích biểu lộ, hắn rất nghi hoặc.

Là (vâng,đúng) Đằng Gia Trấn người bên kia, trọng khải thương lộ, vượt  biển mà đến!" Đằng Văn Hổ nói xong, liền nhìn xem nhị ca đích biểu lộ.

Đằng Văn Đình đằng đích thoáng một phát đứng lên, đôi má dùng sức đích  co quắp vài cái, bất khả tư nghị nhìn xem Đằng Văn Hổ nói: "Ngươi nói  cái gì? Ngươi lập lại lần nữa?"

Đằng Văn Hổ trong nội tâm khinh bỉ, còn nói mình không đủ trầm ổn,  ngươi bây giờ đích biểu hiện, chẳng lẽ liền trầm ổn? Vừa nghe đến bên  kia tin tức, còn không phải cùng ta giống nhau?

"Đằng Gia Trấn bên kia, lúc này đây đã đến ba chiếc thuyền lớn, tựa hồ  kéo rất nhiều hàng hóa, hiện tại đang tại trên bến tàu, đưa tới trên bến  tàu đích cực lớn oanh động, đoán chừng dùng không được bao lâu, toàn bộ  Hải Uy Thành, sẽ cũng biết chuyện này." Đằng Văn Hổ nói xong, trên mặt  đích biểu lộ có chút cổ quái, than nhẹ một tiếng: "Không nghĩ tới, hắn  đều chết hết nhiều năm như vậy, ở chỗ này đích lực ảnh hưởng lại còn là  lớn như vậy."

Đằng Văn Đình như là không có nghe được Tam đệ nói lời giống nhau, ngẩn  người, thời gian thật dài mới hồi phục tinh thần lại, sắc mặt trở nên  có chút khó coi, nhìn xem Đằng Văn Hổ, trầm giọng nói ra: "Lão Tam,  ngươi nói, có phải hay không là đại ca. . ."

"Nhị ca, ngươi suy nghĩ nhiều quá a?" Đằng Văn Hổ mở miệng đã cắt  đứt Đằng Văn Đình lời mà nói..., lơ đễnh mà nói: "Đại ca muốn là muốn  quay về những thứ này sản nghiệp, mười năm trước liền động thủ, biết  được ta và ngươi hai người, buộc cùng một chỗ đều không phải là đối thủ  của hắn, mười năm trước hắn không có động thủ, như thế nào lại mười năm  về sau, chờ ta và ngươi hai người lông cánh đầy đủ lúc động thủ lần  nữa?"

Đằng Văn Đình khẽ gật đầu, nói ra: "Ngươi nói cũng có chút đạo lý, bất  quá, Đằng Vân Chí tựa hồ có con trai, năm nay cũng có thể có mười ba  mười bốn tuổi đi à nha?"

"Ngươi nói cái kia tiểu phế vật?" Đằng Văn Hổ trên mặt lộ ra một cái nụ  cười chế nhạo, nói ra: "Nhị ca, ngươi bình thường rất khôn khéo đích  một người, như thế nào này sẽ phạm hồ đồ rồi, Đằng Vân Chí đứa con trai  kia, không thể tập võ, cũng không có thể tu luyện đấu khí, là một mười  phần đích tiểu phế vật, hắn ở đây Đằng gia đều không có bất kỳ địa vị,  như thế nào, chẳng lẽ đại ca còn có thể phái như vậy một cái tiểu thí  hài, tới đón quản Đằng Vân Chí năm đó lưu lại đích sản nghiệp hay sao?"

Đằng Văn Đình nhẹ nói nói: "Một đứa bé, tự nhiên không có gì đáng sợ  đấy, nhưng vấn đề là, Đằng Vân Chí năm đó, thế nhưng là có một đoàn tâm  phúc, đều tử trung cho hắn, tuy nhiên những cái...kia chính thức tinh  nhuệ đại đa số đều cùng hắn cùng chết rồi, nhưng năm đó đi theo:tùy  tùng người của hắn, hay (vẫn) là còn lại rất nhiều, những người kia nếu  là đoàn kết lại, muốn muốn đoạt lại hắn năm đó lưu lại đích sản nghiệp,  đối với ta sao mà nói, hay (vẫn) là một cổ không thể coi thường đích uy  hiếp a...!"

"Đã thành nhị ca, ngươi thái quá mức chú ý cẩn thận rồi, không nói đến  mười năm này đi qua, năm đó những cái...kia sản nghiệp sớm bị chúng ta  hoàn toàn chiếm lĩnh, cao thấp đều là người của chúng ta, cho dù thật sự  phát sinh xung đột, chúng ta chẳng lẽ còn dùng sợ bọn họ hay sao? Đừng  quên, chúng ta bây giờ vô luận là cùng Huyền Vũ hoàng triều, hay (vẫn)  là cùng những cái...kia Thú Tộc, có thể đều cũng có giao dịch đấy!" Đằng  Văn Hổ không sao cả nói.

Đằng Văn Đình nghe xong, con mắt không khỏi sáng ngời, vừa cười vừa  nói: "Lão Tam, tính tình của ngươi là xúc động một chút, bất quá cái này  đầu, nhưng lại so nhị ca xoay chuyển nhanh, cũng thế, không có gì đáng  sợ đấy, vậy tạm thời yên lặng theo dõi kỳ biến, xem bọn hắn, đến cùng  muốn làm cái gì nói sau!"

Đằng Văn Hổ cười nói: "Cái này là được rồi! Bất quá là một chi mấy trăm  người đích thương đội mà thôi, còn có thể để cho bọn họ lật trời hay  sao?"

Lúc này thời điểm, bên ngoài có người gõ cửa, Đằng Văn Đình một giọng nói tiến đến, từ bên ngoài đi vào một thiếu niên.

Thiếu niên này mười lăm mười sáu tuổi, đầu đội một cái bó phát kim  quan, người mặc màu trắng áo dài, tướng mạo anh tuấn, khí độ trầm ổn,  mười phần đích một cái nhẹ nhàng đẹp thiếu niên.

Đằng Văn Đình trông thấy thiếu niên này, nụ cười trên mặt lập tức tràn  ra, vẻ mặt hiền lành nói: "Không phải mà, sao ngươi lại tới đây?"

Thiếu niên này, đúng là Đằng Văn Đình đích cháu trai, tên là Đằng Phi,  cùng Đằng Phi đích danh tự hầu như giống nhau, cùng âm bất đồng chữ.

Nói lên cái này Đằng Phi, tại toàn bộ Hải Uy Thành đều có chút danh  tiếng, năm nay mười lăm tuổi, một thân thực lực lại đã đạt đến tam giai  cấp mười đích đỉnh phong cảnh giới, nửa chân đạp đến vào đến Đại Đấu Sư  đích hàng ngũ. Tuyệt đối cũng coi là một thiếu niên thiên tài, liền đọc  tại Huyền Vũ hoàng triều đích hoàng gia học viện, thâm thụ đệ tử trong  lão sư đích yêu thích.

"Gia gia, ta nghe nói, Đằng Gia Trấn bên kia đã tới một chi thương đội,  bọn họ là không phải nghĩ đến mưu đoạt nhà của chúng ta sản? Có cần hay  không Tôn nhi dẫn người đi đem bọn họ đều giết?" Đằng Phi vẻ mặt chăm  chú hỏi.

"Ngươi nghe ai nói hay sao? Không nên xằng bậy!" Đằng Văn Hổ nhíu mày,  nhìn xem Đằng Phi, đối (với) nhị ca đứa cháu này, hắn một mực có chút  không rất ưa thích, tuổi còn trẻ, liền đã có được rất mạnh thực lực,  chứng minh hắn là cái rất ưu tú đích người trẻ tuổi, nhưng chính là tính  tình này, quá mức cuồng vọng, hơn nữa lòng dạ độc ác.

Không biết Đằng Phi đích người, rất khó tưởng tượng, cái này ngọc thụ  lâm phong đích thiếu niên, vậy mà động một chút lại muốn đưa người vào  chỗ chết.

"Tam Gia Gia, các ngươi chính là quá mềm yếu nhược!" Đằng Phi cười lạnh  nói: "Bên kia thương đội mười năm không đến, lúc này đột nhiên xuất  hiện ở nơi đây, ngươi thực khi bọn hắn là việc buôn bán đến hay sao?  Cùng hắn chờ bọn hắn tìm tới tận cửa rồi, không bằng trực tiếp động thủ,  đánh bọn hắn một trở tay không kịp!"

"Tốt rồi, chớ nói nhảm, chúng ta cùng bọn họ, dù sao cũng là đồng tộc,  cốt nhục thân tình còn tại, không nên hơi một tí liền hô đánh tiếng kêu  giết." Đằng Văn Đình có chút bất đắc dĩ đích nhìn thoáng qua Đằng Phi.  Hắn giải cháu trai đích tính tình, thiếu niên đắc chí, tính tình cuồng  ngạo táo bạo, trong mắt cho tới bây giờ không bỏ xuống được người khác.

Không chừng ở bên ngoài nghe thấy được cái gì tin đồn, khí bất quá,  liền muốn trực tiếp đi trả thù. Vấn đề là, đang làm rõ ràng đại ca của  bọn hắn mục đích lúc trước, bọn hắn không thể có bất kỳ cử động, nói  cách khác, toàn bộ Hải Uy Thành đích người, đều xem thường bọn hắn.

Đồng tộc tương tàn, mặc kệ ở địa phương nào, đều là làm cho người ta khinh thường đấy!

"Hừ, tốt nhất bọn hắn chớ chọc đến trên đầu ta, bằng không thì, ta sẽ  không bỏ qua bọn hắn!" Đằng Phi nói qua, hất lên tay áo, xoay người rời  đi.

"Đứa nhỏ này như thế nào như vậy?" Đằng Văn Hổ có chút bất mãn lẩm bẩm một câu.

"Thiếu niên đắc chí, khó tránh khỏi tình huống, ngươi lúc còn trẻ, lúc  đó chẳng phải như vậy?" Đằng Văn Đình cười nói một câu, sau đó nói: "Lão  Tam, ngươi lập tức đi làm cho người ta chằm chằm vào bên kia, xem bọn  hắn đến cùng muốn làm cái gì."

. . .

"Nơi đây, chính là ta phụ thân, năm đó sáng lập cơ nghiệp đích địa  phương?" Đằng Phi đích hốc mắt có chút ướt át, hắn đã thề qua, cuộc đời  này không hề rơi lệ, nhưng khi hắn chính thức đạp vào cái này mảnh thổ  địa đích thời điểm, hay (vẫn) là nhịn không được có loại muốn nghẹn ngào  khóc rống đích xúc động. Phảng phất cái thành phố này đích trong không  khí, còn có lưu Đằng Vân Chí đích khí tức, Đằng Phi thậm chí có thể  tưởng tượng đến, năm đó phụ thân sơ ở đây, khó khăn gây dựng sự nghiệp  đích tình cảnh.

"Đúng vậy a, cái này là Tam gia năm đó đi vào Tây Thùy đích trạm thứ  nhất!" Trần Phương sắc mặt nghiêm túc, dùng sức mím môi, nhớ lại năm đó,  thần sắc trở nên có chút ảm đạm.

Còn lại mấy cái bên kia người cũng đều là giống nhau, yên lặng đích làm  việc, không có lúc trước đích hưng phấn. Đạp vào cái này mảnh thổ địa,  liền tất cả đều nhớ tới năm đó cùng Tam gia cùng một chỗ gây dựng sự  nghiệp đích tình cảnh.

Hôm nay đã là vật là người không phải, năm đó tình cảnh rõ mồn một trước mắt, mà Tam gia, lại không có ở đây.

"Tốt rồi, mọi người động tác đều nhanh một chút, đem những thứ này  hàng, kéo đến chúng ta đích trong kho hàng đi!" Trần Phương thở dài ra  một hơi, lớn tiếng phân phó nói.

Không lớn công phu, đã có người không kịp thở chạy tới, mang trên mặt  mãnh liệt phẫn nộ, đi vào Trần Phương đích trước người nói ra: "Trần  gia, không xong. Chúng ta đích nhà kho, bị bên này Đằng gia chiếm, huynh  đệ của chúng ta khí bất quá, theo chân bọn họ tranh chấp hai câu, lại  bị một thiếu niên tại chỗ bị thương nặng chúng ta một người!"

"Cái gì?" Trần Phương lúc này chấn động, mà Đằng Vân Thảo các loại:đợi  một đám Đằng gia tinh nhuệ hộ vệ, tại chỗ liền nổ, hướng phía bên kia  nhà kho phương hướng liền vọt tới.

Trần Phương lúc này cũng không kịp hỏi nhiều, chỉ có thể kéo lên Đằng  Phi cùng một chỗ, hướng phía nhà kho đích vị trí chạy tới.

Đằng Phi không nghĩ tới, chính mình lần đầu đạp vào cái này mảnh thổ  địa, gặp phải chuyện thứ nhất, dĩ nhiên cũng làm là loại này làm cho  người ta lửa giận gấu nhưng đích sự tình.

"Tây Thùy Đằng gia. . ." Đằng Phi cặp kia thanh tịnh đích trong mắt, hiện lên một vòng lạnh như băng đích hàn ý.