&gt;

Convert by: 

ZajMaster

Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu hai người, lúc này lại tại Chân Vũ Thành một nhà giá cao khách sạn ở lại, hai người sở dĩ chưa cùng theo đội ngũ ly khai, là quan trong nhất một nguyên nhân, vẫn còn là cho bọn hắn cũng chưa xong thành việc này nhiệm vụ một ~ thăm dò Đằng Phi chi tiết.  

Đây đối với hai cái kiêu ngạo người trẻ tuổi mà nói, nhưng thật ra là kiện rất thất bại sự tình.  

Vốn là hai người theo Huyền Vũ Hoàng Triều xuất phát thời điểm, từng lời thề son sắt cùng môn phái cam đoan qua, lần này tới phương đông, nhất định sẽ thăm dò Đằng Phi chi tiết. Khi bọn hắn xem ra, Đằng Phi bất quá là tuổi hiện tại so với bọn hắn còn nhỏ thiếu niên mà thôi, cho dù trên người có bí mật gì, cũng rất dễ dàng cũng sẽ bị phát hiện.  

Để cho bọn họ không nghĩ tới chính là, Đằng Phi rõ ràng so với bọn hắn trong tưởng tượng mạnh mẽ quá nhiều, chẳng những thực lực làm cho người ta nhìn không thấu, mà ngay cả phong cách hành sự, Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu hai người đến nay cũng không có sờ thấu.  

Vốn là bọn hắn muốn thông qua nhận thức Đằng Phi Hạ Hầu Thải Vân, trước tiếp cận Đằng Phi, thu hoạch tín nhiệm của hắn, trở thành bằng hữu, sau đó lại điều tra Đằng Phi chi tiết, nhưng lại không nghĩ rằng, Đằng Phi tính tình rất nhạt, hơn nữa thập phần bận rộn, từ khi bọn hắn đi vào Chân Vũ Thành, hồ liền chưa từng thấy Đằng Phi phàm trần lần.  

Hai người duy nhất cùng Đằng Phi từng có trao đổi, hay (vẫn) là lần kia đi theo Hạ Hầu Thải Vân cùng đi bái phỏng Đằng Phi, Hải Phong Hành lúc ấy rơi vào đường cùng, chỉ phải đối (với) Đằng Phi nói ra không ít bí mật, nhưng mà, để cho bọn họ thập phần ngoài ý muốn chính là, lúc ấy Đằng Phi hoàn toàn chính xác nghe được rất chân thành, nhưng sau đó không có biểu hiện, theo Hồng Liên lão sư mất tích, Đằng Phi như là đã biết cái gì, bắt đầu tránh đi bọn hắn.  

Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu hai người cố ý xúi giục Lâm Hải Dương căm thù Đằng Phi, lại để cho Lâm Hải Dương tại trên lôi đài đang tại mặt của mọi người, công khai khiêu chiến Đằng Phi, mục đích gì cũng là vì đều muốn quan sát Đằng Phi thực lực chân chính.  

Nhưng lại không nghĩ Lâm Hải Dương quá yếu, chẳng những không có kiểm tra xong Đằng Phi trước người, còn bị Đằng Phi một quyền đánh xuống lôi đài, ném đi thật lớn thể diện.  

Bất quá hai người này cũng bởi vậy trở nên đã cho rằng Đằng Phi thực lực rất mạnh, vì vậy lá thuyền thu xuống đều muốn cùng Đằng Phi so chiêu nhưng cũng bị Chân Vũ Học Viện Thiên Tự Khu lầu số một lâu chủ cho trộn lẫn rồi.  

Chủ lầu số một cường đại, cho Diệp Thương Thu để lại rất sâu ấn tượng, nhất là nàng cái kia Kim Hoàng Sắc Đấu Khí, quả thực là tất cả Đấu Khí khắc tinh, hai người theo trên lôi đài đánh tới giữa không trung, đánh ra chân hỏa, thiếu một ít đánh tới lưỡng bại câu thương.  

Đối mặt loại tình huống này, Diệp Thương Thu cũng là không thể làm gì, chỉ có thể cùng Hải Phong Hành thương lượng tạm thời ở lại đế đô, liên hệ với chính mình người trong môn phái, tìm cơ hội tái tiếp xúc Đằng Phi.  

Bởi vì chuyện này, Thiên Cung giáo chủ là rơi xuống tử mệnh lệnh đấy, nhất định phải bọn hắn thăm dò Đằng Phi chi tiết, sau đó tại trên người hắn tìm kiếm một kiện năm đó cha mẹ của hắn lưu cho đồ đạc của hắn.  

Chỉ (cái) phải tìm được cái kia kiện đồ vật, hai người có thể lập tức trở thành đệ tử thân truyền, về sau thậm chí có cơ sẽ trở thành bổ nhiệm mới giáo chủ!  

Đây mới là Diệp Thương Thu cùng Hải Phong Hành hai người này, lựa chọn ở lại Chân Vũ Thành nguyên nhân căn bản!  

Cửa bị mở ra bên ngoài chợt hiện tiến đến hai đạo nhân ảnh, hai cái đang mặc Thanh y lão giả, trên mặt bề ngoài xinh đẹp thập phần bản khắc nhìn không ra bất luận cái gì hỉ nộ ái ố.  

"Bái kiến hai vị sứ giả!" Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu hai người đồng thời tiến lên thi lễ, thái độ đều rất kính cẩn.  

Nếu như Đằng Phi ở chỗ này nhất định sẽ chấn động, bởi vì này hai cái người áo xanh, rõ ràng là năm đó bọn hắn một đoàn người tại Huyền Vũ Hoàng Triều Bắc thượng Cổ Thần Thánh Sơn, ra Hải Uy Thành thời điểm gặp phải cái kia hai cái Thanh y người bịt mặt! Đối (với) Đằng Phi mà nói, cũng không cần nhìn thấy hai người bọn họ đích hình dáng, chỉ cần nhớ kỹ khí tức của bọn hắn như vậy đủ rồi.  

"Miễn lễ." Một cái trong đó người áo xanh khoát tay chặn lại, tiếng nói mang theo phàm trần phân đờ đẫn: "Các ngươi có chút liều lĩnh, lỗ mãng, về sau nhớ kỹ, mặc kệ phát sinh cái dạng gì sự tình, cũng không muốn đơn giản liên hệ chúng ta."  

Là (vâng,đúng) đấy, sứ giả thiên nhân, chúng ta đã biết, nhưng lần này vấn đề, xác thực rất nghiêm trọng, giáo chủ lão nhân gia ông ta tự mình an bài cho nhiệm vụ của chúng ta, nhưng hổ thẹn chính là, chúng ta lại không thể hoàn thành, chỉ có thể xin giúp đỡ nhị vị sứ giả thiên nhân." Diệp Thương Thu thái độ thành khẩn nhìn xem hai vị Thanh y lão giả nói ra.  

"Chỉ nói vậy thôi, đến cùng chuyện gì xảy ra, hai người chúng ta gần nhất đều đang bế quan luyện công, đối với ngoại giới sự tình hoàn toàn không biết gì cả." Cái khác người áo xanh thản nhiên nói.  

Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu hai người không có giấu diếm, đem về Đằng Phi sự tình giảng thuật một lần, bọn hắn cũng không sợ hai cái này người áo xanh sẽ sanh ra ý niệm khác trong đầu, Cảnh Thiên Ma Cung, chỉ có một người mới thật sự là chúa tể, cái kia chính là -- giáo chủ đại nhân!  

Chuyện này chỉ cần làm thành, hai người bọn họ công lao là ai đều phân không hết đấy, đương nhiên, hai vị này Thanh y sứ giả, cũng sẽ cùng theo thơm lây, nhưng đối với Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu mà nói, có thể bởi vậy cùng hai cái theo đạo trong địa vị rất cao sứ giả nhấc lên quan hệ, đó là không thể tốt hơn sự tình.  

Cho nên, hai người trên cơ bản trấn tại Đằng Phi sự tình, toàn bộ đều nói ra.  

Làm:lúc Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu nâng lên Đằng Phi cái tên này thời điểm, hai cái người áo xanh lẫn nhau liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt chứng kiến một vòng kinh ngạc.  

Tại sao lại là tiểu tử kia?

Vài năm trước tại Tây Thùy lần kia đối (với) Đằng Phi chặn giết, là hai vị người áo xanh nhiều năm qua lần thứ nhất thất bại, bất quá lần kia thất bại, hai người cũng không có quá mức để ý, gặp đại nguyên soái ngồi xuống Phúc tướng quân cùng Tùng tướng quân, cho dù thất bại, cũng không ảnh hưởng hai người bọn họ tâm tính.  

Hơn nữa, sự kiện kia là lúc ấy trong nội cung nói rõ xuống đấy, hai người cũng không quá đáng là quay về Cảnh Thiên Ma Cung, thuận tay chịu mà thôi, thực sự không phải là cố ý theo phương đông đuổi giết đến Tây Thùy, nếu là như vậy, cũng không có khả năng chỉ (cái) tập kích Đằng Phi một lần, sau khi thất bại liền biến mất vô tung.  

"Tiểu tử này. . . Trên người đến cùng còn cất dấu như thế nào bí mật?" Một cái người áo xanh thì thào lẩm bẩm một câu: "Đắc tội tử Chân Vũ hiền phi nương nương không nói, rõ ràng còn khiến cho giáo chủ lão nhân gia ông ta chú ý, vừa mới ngươi nói cái gì kia mà? Cái này Đằng Phi, khả năng cùng năm đó Huyền Vũ Hoàng Triều thượng cổ lớn mộ sự tình có quan hệ?"  

Người áo xanh nhìn xem Diệp Thương Thu, có chút nhíu mày, sau đó nói: "Muốn là như vậy lời nói, cái kia không thể nói trước, chúng ta thật muốn cử động nữa hắn khẽ động rồi."  

Diệp Thương Thu có chút ngoài ý muốn mà hỏi: "Hai vị sứ giả" . . . Từng thấy qua Đằng Phi?"  

Là (vâng,đúng) đấy, đó là hai ba năm trước sự tình, bởi vì chúng ta hai cái ở bên cạnh thân phận, là hoàng tộc khách khanh, lúc ấy chúng ta chuẩn bị trở về Tây Thùy đi gặp giáo chủ, vừa vặn hoàng thất bên kia truyền đến thỉnh cầu, muốn chúng ta đi giết tiểu tử kia, bất quá khi lúc bên cạnh hắn có hai người cao thủ, chúng ta không có thể thành công." Người áo xanh hời hợt nói thoáng một phát cùng Đằng Phi ở giữa cùng xuất hiện, trên thực tế, năm đó Lục Tử Lăng theo bát đại gia tộc đoạt những cái...kia đấu kỹ, hai người cũng căn bản sẽ không vừa ý mắt, bất quá là trong nội cung thỉnh cầu, không tốt bác bỏ mà thôi.  

"Nguyên lai hai vị sứ giả vậy mà cùng cái kia Đằng Phi đã từng quen biết, như vậy tốt quá, không biết hai vị sứ giả năm đó nhìn thấy Đằng Phi thời điểm, hắn là cái gì thực lực?" Hải Phong Hành hỏi.  

Hai cái người áo xanh cùng một chỗ lắc đầu, một cái trong đó nói ra: "Cái này cũng không rõ ràng rồi, bởi vì năm đó chúng ta ra tay, lại bị Phúc tướng quân cùng Tùng tướng quân ngăn cản, chúng ta cũng không muốn theo chân bọn họ phát sinh xung đột, liền trực tiếp rút lui."  

Cái khác người áo xanh cạc cạc cười quái dị phàm trần âm thanh: "Bất quá tiểu tử này ngược lại là rất có gan, ta ngược lại là rất bội phục hắn đấy, chúng ta trở lại phương đông về sau, mới hiểu rõ đến, sủng phi hiền phi gia tộc, cùng tiểu tử này gia tộc đã xảy ra xung đột, địa phương rất nhiều gia tộc vây công Đằng gia, lại không chiếm được tiện nghi gì, mà cái này Đằng Phi còn giết không ít địa phương những cái...kia thế lực lớn người."  

Diệp Thương Thu cười khổ nói: "Hắn há lại chỉ có từng đó là có gan, quả thực là rất có loại rồi, hai vị sứ giả khả năng còn không biết, hắn theo Tây Thùy trở về phương đông về sau, trực tiếp tiêu diệt kể cả hiền phi gia tộc ở bên trong tám gia tộc, còn có Tam Gia quý tộc, cũng bị hắn cho khiến cho phá thành mảnh nhỏ, hầu như tan vỡ", ." Cho nên, đây là một cái lòng dạ độc ác gia hỏa."  

"Lòng dạ độc ác? Ta ngược lại là rất thích hắn phong cách hành sự." Một cái người áo xanh cười quái dị hai tiếng, lập tức nghiêm mặt nói: "Bất quá quản lý hắn như thế nào, lần trước sẽ không thu thập đến tiểu tử này, lúc này đây, hắn rõ ràng đã đến Chân Vũ Thành, liền tuyệt không thể bỏ qua hắn, ta không tin lúc này đây, hắn còn có thể vận tốt như vậy, bên người có hai vị cao cấp Đấu Tôn cùng!"  

Cái khác người áo xanh lạnh lùng nói: "Phúc tướng quân cùng Tùng tướng quân lần kia xem như sự tình ra có nguyên nhân, đạt được hoàng đế cho phép, nói cách khác, bọn hắn không dám ly khai quân doanh quá lâu? Lần này, không ai có thể cứu tiểu tử kia đấy!"  

Hải Phong Hành cùng Diệp Thương Thu hai người lẫn nhau liếc nhau một cái, Diệp Thương Thu cẩn thận nói ra: "Hai vị sứ giả đại nhân, Đằng Phi đối (với) giáo chủ có trọng dụng. . ."  

"Được rồi được rồi, chúng ta đã biết, yên tâm đi, chúng ta tuyệt sẽ không giết hắn, bắt sống đúng là." Một cái người áo xanh không kiên nhẫn vẫy vẫy tay.  

"Thế nhưng là Đằng Phi thủy chung tại Chân Vũ Học Viện bên trong, hắn nếu không phải đi ra, hai vị sứ giả cũng không nên trực tiếp đi vào bắt người a?" Hải Phong Hành nhìn thoáng qua hai cái người áo xanh, cẩn thận nói ra.  

"Cái này, ngược lại thật sự là một vấn đề, Chân Vũ Học Viện viện trưởng Minh Huy, là một Thánh cấp cường giả, còn có che dấu ở trong học viện một ít lão bất tử, cũng đều rất cường đại, chỗ kia, cho dù giáo chủ lão nhân gia ông ta đã đến, cũng sẽ không dễ dàng đi xông, chúng ta muốn cái biện pháp, đem tiểu tử kia dẫn xuất đến là tốt rồi." Một cái người áo xanh trầm ngâm nói.  

Hải Phong Hành lúc này thời điểm nói ra: "Hắn ở đây Thủy Tiên học viện, tựa hồ có một hồng nhan tri kỷ "" " "  

"Lão phu hai huynh đệ, chưa bao giờ dùng nữ nhân uy hiếp người khác!" Một cái người áo xanh lạnh lùng nhìn thoáng qua Hải Phong Hành, sát rồi nói ra: "Còn có, Lăng Tiêu Dao nguyên soái gia con gái, cùng tiểu tử kia quan hệ cũng rất gần, nhưng nếu là muốn dùng để nàng làm văn vẻ, cái kia chính là mình muốn chết!"  

Hải Phong Hành có chút cười cười xấu hổ, trong nội tâm bất mãn, trên mặt nhưng không có biểu hiện ra ngoài.  

Hai vị này người áo xanh thực lực, tại Cảnh Thiên Ma Cung tuy nhiên không phải rất mạnh, nhưng thân phận của bọn hắn cùng địa vị cũng rất cao, bởi vì bọn họ thuộc về Cảnh Thiên Ma Cung trong chuyên môn phụ trách thế tục sự vụ sứ giả, thân phận có thể so với bình thường trưởng lão, quyền nói chuyện rất nặng.  

Dù sao, coi như là Cảnh Thiên Ma Cung loại tu luyện này môn phái, cũng là cần thế tục lực lượng ủng hộ, nói cách khác, bọn hắn ăn mặc chi phí, cũng thành vấn đề, chớ nói chi là hàng năm thiên số lượng tiêu hao tài nguyên rồi, những vật này đều từ chỗ nào đến? Còn không phải thế tục trong tìm kiếm!  

Cho nên, coi như là giáo chủ, đối (với) hai cái người áo xanh loại này phụ trách thế tục sự vụ môn nhân, cũng đều là so sánh khách khí. Chớ nói chi là Diệp Thương Thu cùng Hải Phong Hành hai cái này đệ tử, bọn hắn lại không dám đơn giản đắc tội đối phương.  

"Cái kia theo hai vị sứ giả ý của đại nhân, phải như thế nào chế trụ cái này Đằng Phi đâu này?" Diệp Thương Thu mang trên mặt cười yếu ớt, vẻ mặt thành khẩn.  

"Đợi." Một cái trong đó người áo xanh híp mắt, thản nhiên nói: "Đợi đến hắn ly khai cửa trường một khắc này."  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn