&gt;

"Ngươi có biết, cha mẹ của ngươi, năm đó trong lúc vô tình mở ra kia chỗ ngồi cổ đại mộ, là ai mộ?" Đinh Lãnh cười dài nhìn Đằng Phi.  

Đằng Phi lắc đầu, nói: "Mộ chủ nhân thân phận, nhất định không đơn giản."  

"Là a.

" Đinh Lãnh thở dài một tiếng: "Khởi dừng lại là không đơn giản, nói ra quả thực có thể làm cho người hù dọa phá đảm, kia chỗ ngồi cổ đại mộ, nghe nói chính là năm đó Thánh Thần, vì mình xây dựng bảy mươi hai tòa đại mộ một trong",  

"A?" Đằng Phi nhịn không được lên tiếng kinh hô.  

Thánh Thần? Bảy mươi hai tòa đại mộ một trong? Điều này sao có thể đi?  

"Cảm thấy không thể tin được đúng không?" Đinh cười lạnh lắc đầu, nói: "Ta lúc ban đầu nghe trong tộc lớp người già nhân vật nói kịp thời điểm, cũng cho giống nhau nét mặt, cảm thấy rất không thể tin được, nhưng trên thực tế, chuyện này cũng là thiên chân vạn xác, ở đại mộ bị khai quật mở sau, cũng đã xác định, chính là Thánh Thần đại mộ một trong một.  

"Thánh Thần. . . Là cái gì cấp bậc?" Đằng Phi hỏi.  

"Có người nói thượng cổ thời đại Thánh Thần, là Bất Hủ Thần Hoàng, có được mười mấy vạn năm tuổi thọ, cũng có người nói, Thánh Thần đã siêu việt Bất Hủ Thần Hoàng, bất quá ta không lớn tin tưởng phía sau loại này thuyết pháp, bản thân ta là cảm thấy, Thánh Thần là Bất Hủ Thần Hoàng khả năng lớn hơn nữa." Đinh Lãnh nói: "Bởi vì ... này trên đời, tựu không có gì là thật bất hủ, Thánh Thần cùng Ma Thần, cũng giống nhau ở chư thần hoàng hôn trung vẫn lạc, mà cuộc chiến tranh này ngọn nguồn, tục truyền là Thánh Thần phát hiện một bộ có thể bước vào trường sanh chi môn công pháp, có thể đột phá Thiên Đạo, bị Ma Thần biết, muốn cùng hưởng, Thánh Thần tự nhiên là sẽ không đáp ứng, cho nên, chiến tranh bộc phát."  

Đinh Lãnh vừa nói vừa quan sát đến Đằng Phi nét mặt, gặp Đằng Phi cũng là vẻ mặt mờ mịt, trong lòng thở dài: xem ra, kia chỗ ngồi cổ đại trong mộ, cũng không có bộ kia công pháp.  

"Cha mẹ của ngươi, trong lúc vô tình phát hiện kia chỗ ngồi cổ đại mộ, hơn nữa xâm nhập đến huyệt chỗ sâu, nhận được không ít bảo vật, mới bị Tây Thùy những thứ kia siêu cấp thế lực hợp nhau tấn công, phụ thân ngươi bất hạnh bỏ mình, mẫu thân của ngươi không biết tung tích. Có thể ngươi còn không biết, theo không lâu sau, Thần Vực Đảo thượng liền tới người, phong tỏa này chỗ ngồi cổ đại mộ, ở Tây Thùy những thứ kia siêu cấp thế lực tìm kiếm đã hơn một năm, nghe nói chính là tìm kiếm bộ kia công pháp, cuối cùng chỉ có thể rời đi." Đinh Lãnh nhìn Đằng Phi nói: "Cho nên, ngươi cuốn vào, không chỉ là Nam Vực những thứ này siêu cấp thế lực trong, một khi thực lực của ngươi trở nên càng mạnh , ngươi thậm chí sẽ khiến Thần Vực Đảo chú ý, đến lúc đó, ngươi muốn phản kháng, cũng không có từ phản kháng!"  

Đằng Phi ngẩng đầu, thản nhiên nói: "Đinh huynh lời này cũng có chút nói quá lời sao, ta một người bình thường, người trên Thần Vực Đảo chú ý ta làm chi? Nếu như kia thượng cổ đại trong mộ thật có cái loại nầy tuyệt thế công pháp, có thể bước vào trường sanh chi môn, ta hôm nay tựu sẽ không xuất hiện ở cái địa phương này, đã sớm núp đi một người tu luyện đi."  

Đinh Lãnh ha ha cười một tiếng: "Đó là tự nhiên, bất quá khi thực lực của ngươi cũng đủ ưu tú thời điểm, người trên Thần Vực Đảo tự nhiên hay là sẽ tìm tới ngươi, muốn thu ngươi làm đệ tử."  

"Ha hả, đến lúc đó hơn nữa tốt lắm ." Đằng Phi cười bưng chén rượu lên, nói: "Sự tình từ nay về sau, sau này hãy nói, dưới mắt ta cùng với Đinh huynh nâng cốc nói hoan, chẳng phải thật vui sướng?"  

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta cùng với Đằng Phi hiền đệ gặp lần đầu mà như đã quen thân, chúng ta hôm nay không say không nghỉ!" Đinh Lãnh cũng không bàn lại nói những khác, bưng chén rượu lên, cười cùng Đằng Phi uống lên rượu.  

Đợi được Đinh Tuyết Ninh lại tới thời điểm, lại thấy hai người cũng đã uống đến ngã trái ngã phải, không khỏi nhíu mày, lẩm bẩm nói: "Xú nam nhân, cũng chưa từng thấy rượu sao? Như vậy liều mạng uống!"  

Rồi lại không yên lòng, để Thanh Long Lão Tổ nhóm người đi vào, đem Đằng Phi nâng trở về, bên này bắt đầu làm cho người ta thu thập gian phòng.  

Đợi được Đằng Phi đi rồi, vốn là men say mười phần Đinh Lãnh hai mắt mở ra, tinh mang lóe ra, ở chỗ nào còn nữa nửa điểm uống nhiều bộ dạng, vi khẽ cau mày, không biết đang suy tư cái gì, cũng là để Đinh Tuyết Ninh sợ hết hồn.  

"Ca. . . Làm sao ngươi ?" Đinh Tuyết Ninh vẻ mặt nghi hoặc nhìn Đinh Lãnh.  

Đinh Lãnh khoát khoát tay, nói: "Không có gì, người nầy xem ra thật sự không biết sự kiện kia. Ai, thật là đáng tiếc, Thánh Thần bảy mươi hai tòa đại mộ, đến nay đã bị phát hiện năm mươi sáu tòa, nhưng vẫn không có kia công pháp tung tích."  

Đinh Tuyết Ninh nhất thời mày liễu đứng đấy, nhìn Đinh Lãnh, giọng nói bất thiện đích đạo: "Ca, ngươi hôm nay mời Đằng Phi uống rượu, vì cái gì cũng là cái này?"  

Đinh Lãnh nhất thời cười lên, chỉ chỉ cái ghế đối diện: "Ngồi xuống nói."  

"Ca, ta cảnh cáo ngươi, Đằng Phi là bằng hữu của ta, ngươi muốn đi, ", "" Đinh Tuyết Ninh ngồi ở trên ghế, thở phì phì nhìn Đinh Lãnh.  

"Ai, người ta nói nữ sinh hướng ra phía ngoài, ta còn có chút không lớn thư, bây giờ nhìn lại, cũng là lời lẽ chí lý, ngươi cùng tiểu tử kia còn không có thế nào đi, lại bắt đầu hướng về hắn, bảo ca ca chuyện làm sao chịu nổi a!" Đinh Lãnh cắt đứt lời của muội muội, vẻ mặt bất đắc dĩ nói.  

"Hừ, mới không phải như ngươi nghĩ, đừng nói Đằng Phi không biết sự kiện kia, cho dù hắn biết, tại sao tựu nhất định phải nói cho ngươi biết đi?" Đinh Tuyết Ninh vẻ mặt chăm chú nhìn ca ca của mình, "Còn nữa, ca ca ngươi đang ở đây ta trong suy nghĩ hình tượng, cũng không phải là loại này mưu tính người khác tài vật người. . ." .  

"Được rồi được rồi, xem ngươi, ta nói cũng chưa nói xong, ngươi gấp cái gì?" Đinh cười lạnh khoát khoát tay, sau đó hừ một tiếng: "Tiểu tử kia người mang trọng bảo, cũng không tự biết, ta không thức tỉnh hắn, sớm muộn gì muốn thiệt thòi lớn, cho dù trên người hắn không có kia vật đồ, ít nhất cũng có từ kia chỗ ngồi cổ đại trong mộ mang ra tới những khác bảo vật, nếu không, ngươi cho là hắn một cái thế tục người trong, dựa vào cái gì ở ngắn ngủi mấy năm bên trong có được cùng Thánh Tử Ma Tử chống lại thực lực?"  

"Nhắc nhở hắn, cũng không cần phải như vậy đi?" Đinh Tuyết Ninh thái độ có chút mềm hoá xuống tới, nàng sợ nhất, tựu là ca ca của mình cũng đi đánh Đằng Phi chủ ý, nàng kia thật không biết trên thế giới này ứng với nên tin ai cho phải.  

"Nói không hiếu kỳ kia kiện bảo vật, đó là không có khả năng chuyện, có thể làm cho người bước vào trường sanh chi môn. . . ." Đinh Lãnh cảm khái một câu, sau đó nói: "Cho nên ta mới có thể nói với hắn nhiều như vậy, bất quá tiểu tử này rất giảo hoạt, căn bản không hơn bộ, tính , ta trông nom nhiều như vậy làm cái gì, dù sao lần này đại bỉ sau, ta đoán chừng sẽ phải cùng Tuyết Sơn Thánh Địa nha đầu kia thành thân. . ."  

"Ta xem Tưởng Vũ Tình tỷ tỷ người nọ rất tốt, nhân phẩm tướng mạo cũng vô cùng tốt, ca ca ngươi còn có cái gì chưa đủ đi?" Đinh Tuyết Ninh bĩu môi, mắt liếc ca ca, trong lòng tự nhủ nam nhân đều là một dạng, tựu thích nhìn chằm chằm những thứ kia không thuộc về mình nữ nhân.  

"Sách, Tuyết Ninh, đây cũng không phải là cùng ca ca nói chuyện xứng đáng thái độ, nam nhân thế giới, ngươi không hiểu, tựa như tiểu tử kia, hắn rõ ràng cùng Lục Tử Lăng dây dưa không rõ, rồi lại. . . ."  

"Được rồi gian nữa, người ta mệt nhọc, muốn đi ngủ!" Đinh Tuyết Ninh đứng lên lẩm bẩm, chạy trối chết.  

Đinh Lãnh nhìn muội muội bóng lưng rời đi, khóe miệng lộ ra vẻ vui mừng nụ cười, nhưng ngay sau đó lẩm bẩm nói: "Đằng Phi, ngươi tiểu tử này trên người phiền toái quá nhiều, muội muội của ta nếu là theo ngươi, sau này sợ hãi là không có an ổn ngày quá. . ."  

Đằng Phi cùng Thanh Long Lão Tổ nhóm người trở lại ở lại tiểu viện, Đằng Phi kêu lên Thanh Long Lão Tổ, vào gian phòng, Đằng Phi trên mặt cảm giác say cũng hoàn toàn biến mất không thấy gì nữa, hai người ngồi đối diện nhau, Đằng Phi đem vừa mới chuyện đã xảy ra, cùng Thanh Long Lão Tổ nói một lần.  

Thanh Long Lão Tổ nghe xong, nhíu mày, một hồi lâu không nói gì, qua một hồi lâu, tài ngẩng đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Đằng Phi: "Như vậy nói đến, Thần Vực Đảo nơi đó, rất có thể ở sắp tới sẽ sứ giả đến đây, vốn là ta tính toán nơi này chuyện sau khi kết thúc, chúng ta phải đi Tây Thùy, thừa dịp có Thiên Lang ba người bọn hắn cu li, dứt khoát đem những thứ kia Thánh Địa Ma Cung tai họa một lần hơn nữa. Nhưng hiện tại xem ra, chúng ta muốn tạm lánh cái này phong mang, Thần Vực Đảo. . . . Ta con mẹ nó, loại này chết tiệt địa phương , bản thân tựu không nên tồn tại!"  

"Thanh Long ngươi biết cái chỗ này?" Đằng Phi hỏi.  

"Nghe nói qua." Thanh Long Lão Tổ có chút nghiến răng nghiến lợi bộ dáng, nhưng không chịu nhiều lời. Bất quá nhưng nhắc nhở Đằng Phi: "Hoàng Kim Đấu Khí gia tộc tên tiểu tử kia không đơn giản, ngươi cẩn thận một chút hắn, tiểu nha đầu kia là bằng hữu của ngươi, không có nghĩa là hắn cũng có đem ngươi là bằng hữu, thiên đại lợi ích trước mặt, có rất ít người có bận tâm cái gì hữu tình."  

Thanh Long Lão Tổ nói lời nói này thời điểm, thanh âm lộ ra vẻ có chút trầm thấp, trong mắt hiện lên vẻ cô đơn quang mang.  

"Ta đã biết rồi Thanh Long, bên này đại bỉ sau khi chấm dứt, ta liền trở về Chân Vũ Thành đi, về phần có đi hay không Tây Thùy, đến lúc đó hơn nữa." Đằng Phi nói.  

Thanh Long gật đầu, bỗng nhiên nói: "Tiểu tử, ngươi còn nhớ rõ Hồn Vực sao?"  

Đằng Phi nhìn Thanh Long Lão Tổ: "Tự nhiên nhớ kỹ, ta chính ở chỗ này mặt lịch lãm thật lâu, từ một tên lính quèn trở thành một gã tướng quân, nói về, nếu không phải Hồn Vực trung lịch lãm kinh nghiệm, ta cũng không thể nào trưởng thành cho tới hôm nay loại trình độ này.  

Thanh Long vẻ mặt tự đắc bộ dáng: "Đó là tự nhiên, phải biết rằng, đây chính là thượng cổ pháp bảo!"  

"Thượng cổ pháp bảo? Ngươi ban đầu không phải nói kia là tinh thần của ngươi lĩnh vực sao?" Đằng Phi khóe miệng co giật, nhìn Thanh Long Lão Tổ.  

"Hắc, ban đầu như vậy nói cho ngươi, bất quá là vì để cho ngươi tin tưởng Lão Tổ thực lực của ta mà thôi." Thanh Long Lão Tổ da mặt rất dày, cười hắc hắc nói: "Ta cái kia Hồn Vực, chính là từ một cái đến từ Thần Vực Đảo khốn kiếp nơi đó có được, vật này là duy nhất, Lão Tổ ta lúc ấy đã không cần nó, tựu cho ngươi sử dụng. Cả cái Thần Vực trên đảo, phàm ư tất cả mọi người dùng vật này lịch lãm bản thân, cho nên, ngươi nhớ kỹ một điểm, Thần Vực Đảo thượng ra tới người, chẳng những thực lực cường hoành, nhưng tâm cảnh tu vi thượng, đồng dạng cũng rất cường đại!"  

Đằng Phi gật đầu: "Ta đã biết rồi, xem ra địch nhân của ta, thật đúng là không ít!"  

Thanh Long ở một bên sâu chấp nhận gật đầu: "Ngươi hấp dẫn cừu hận năng lực, cùng năm đó Lôi Minh Đại Đế. . . , khụ khụ. . . ." Cảm giác mình nói đi miệng, Thanh Long Lão Tổ ngáp một cái: "Lão Tổ ta phải về đi ngủ, Tiểu Hạc nghĩ muốn đi ra ngoài đi bộ đi bộ, hắc, thật là phiền toái. . ." .  

Đợi được Thanh Long Lão Tổ đi rồi, Đằng Phi một người ở trong phòng, lẳng lặng dạ tác, xem ra, năm đó cha mẹ ngộ hại kia vật chuyện cũ, liên lụy tới thế lực cùng người xa không phải mình nghĩ như vậy đơn giản.  

Cũng khó trách, Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp loại này nghịch thiên công pháp, tựa hồ cái vốn không nên tồn tại ở trên đời này, còn nữa cái kia tử sắc tượng gỗ, Đằng Phi cảm giác, cảm thấy trên người của nó có bí mật gì, nhưng có lẽ là thực lực có hạn, vẫn nhìn chưa ra.  

Đằng Phi đứng lên, chậm rãi đi tới phía trước cửa sổ, phía ngoài trăng sáng treo cao, trên mặt đất bỏ ra một mảnh ngân huy, ánh trăng trong trẻo lạnh lùng, ban đêm thoáng lạnh, Đằng Phi hai mắt trở nên thâm thúy, nhìn nơi xa bầu trời đêm, lẩm bẩm nói: "Cho dù nữa khó khăn, ta cũng có đi xuống đi, đem này chân tướng vạch trần, chỉ sợ này thật nhiều, là đâm Thiên!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn