&gt;

"Giết!" Một người lạnh như băng đến phảng phất không phải là thế gian này sinh vật thanh âm, từ Thanh Y trong miệng vang lên, Thanh Y bộ dáng thân thể to lớn không có biến hóa, nhưng ở chỗ mi tâm, cũng là nhiều hơn một đạo Cổ lão và thần bí ấn ký. Phía sau kia pho tượng cao lớn Ma Ảnh, đột nhiên sinh ra hơn ngàn con cánh tay, từ bốn phương tám hướng, phách về phía vây công tới được những thứ kia Sa Nhĩ Ma Tộc người.  

Rầm rầm rầm phanh!

Những thứ kia thân ảnh, mọi người tất cả đều giống như đoạn tuyến phong tranh một loại bay rớt ra ngoài, ở trên bầu trời liền máu tươi cuồng phun.  

"Xâm chiếm ta con dân thân thể, tru diệt ta Ma Tộc đệ tử, các ngươi. . . Đáng chết!" Thanh Y trong miệng, lại một lần nữa truyền đến kia chút nào vô bất cứ tia cảm tình nào sắc thái thanh âm lạnh như băng.  

Oanh!

Kia pho tượng Ma Ảnh trên người, bộc phát ra vạn trượng tia sáng, giống như là một đoàn sáng lạng và chói mắt ô kim.  

Ma giới là bầu trời bao la, giống như xuất hiện vòng thứ hai Thái Dương, sở hữu Ma giới con dân đều giống như ở trong nháy mắt đột nhiên thức tỉnh rồi một loại, quỳ trên mặt đất, nội tâm vô cùng dáng vóc tiều tụy đọc tụng Ma Thần tên, kia nhiều tia nhìn như suy yếu tín ngưỡng lực lượng, so với mới vừa rồi càng thêm tinh thuần, càng thêm kiên định, toàn bộ rót vào Thanh Y sau lưng kia pho tượng cao lớn Ma Ảnh trên người.  

Kia pho tượng cao lớn vô cùng Ma Ảnh, trở nên càng thêm lấp lánh chói mắt, bộc phát ra hơi thở, cũng càng cường đại hơn, tựu giống như một pho tượng Thần chỉ, đỉnh thiên lập địa, kia uy nghiêm làm cho người ta không dám nhìn thẳng!  

Tê nữa!

Một người nhập vào thân ở Ma Tộc trên người Sa Nhĩ Ma Tộc, bị Ma Ảnh bắt lại, trong nháy mắt có vài chục chích tay chụp vào cái này Sa Nhĩ Ma Tộc thân thể các bộ vị, dùng sức một kiếm, trực tiếp đem điều này Sa Nhĩ Ma Tộc thân thể cho sinh sôi xé nát!  

Ngũ tạng lục phủ cùng máu tươi vẩy khắp trường không, nhìn qua cực kì khủng bố kinh người.  

Ông!

Một đạo mắt thường không thể nhận ra hư ảnh, theo bị xé nát phương hướng thượng bay đi, này, mới là Sa Nhĩ Ma Tộc chân chính bản thể.  

Song không đợi hắn móc ra rất, chỉ thấy Thanh Y phía sau này pho tượng Ma Ảnh tay giơ lên, một tay lấy đạo kia mắt thường không thể nhận ra hư ảnh bắt ở trên tay, đồng thời miệng to như chậu máu một tờ, trực tiếp đem này hư ảnh nuốt ăn đi.  

"Ở trước mặt ta, các ngươi cũng muốn chạy trốn?" Ma Ảnh trong miệng phát ra lãnh khốc thanh âm, như trăm vạn năm chưa từng tuyết tan băng, lãnh đến mức tận cùng.  

Cái kia phát hiệu lệnh trung niên nhân thủy chung đứng tại nguyên chỗ không động tới, bao gồm hắn mang đến người trong có bị Ma Ảnh xé nát thậm chí trực tiếp nuốt ăn một màn này phát sinh thời điểm, trung niên nhân này sắc mặt cũng không có bất kỳ biến hóa, giống như một pho tượng, ngật đứng ở đó dặm , không lộ vẻ gì, cũng không có bất kỳ cử động.  

Lúc trước đánh chết Thanh Ma người tuổi trẻ kia thì có cực mạnh thực lực, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, không ngừng thi triển ra cường đại thuật pháp, công kích Thanh Y sau lưng Ma Ảnh, những khác Sa Nhĩ Ma Tộc còn lại là đem mục tiêu đặt ở Thanh Y trên người. Khi hắn cửa xem ra, nếu này Ma Thần là Thanh Y triệu hoán đi ra, như vậy chỉ cần đem Thanh Y chém giết, Ma Thần dĩ nhiên là có biến mất.  

Bất quá Ma Thần Phụ Thể sau Thanh Y, như thế nào dễ dàng như vậy giết? Ở phía sau kia pho tượng Ma Ảnh bảo hộ, Thanh Y cũng bộc phát ra hoàn toàn không thuộc về nàng tự thân thực lực cường đại.  

Phanh!

Vừa một người Sa Nhĩ Ma Tộc bị đánh bay, ở bay ra ngoài trong quá trình, thân thể kia liền không chịu nổi này cổ lực lượng cường đại mà chia năm xẻ bảy, tránh thoát ra tới hư ảnh muốn chạy trốn, lại bị xông lên Ma Ảnh há mồm ra một ngụm nuốt trọn.  

"Chẳng lẽ Ma Thần thật cường đại như vậy sao? Ta không tin!" Đánh chết Thanh Ma người tuổi trẻ kia giận không kềm được, hắn cũng không có từ nơi này pho tượng Ma Ảnh trên người cảm nhận được tử vong áp lực, nhưng hết lần này tới lần khác, đồng bạn của hắn tuy nhiên cũng dễ dàng như thế sẽ chết ở Ma Ảnh đích tay thượng, để cho hắn cảm thấy vô cùng biệt khuất cùng uất ức.  

Răng rắc!

Vừa là một Sa Nhĩ Ma Tộc, bị dễ dàng một kiếm chém rụng đỉnh đầu, tuyệt thế sắc bén lợi nhận, giống như chém dưa thái rau một loại đem đồng bạn đỉnh đầu chém rụng, điều này làm cho người tuổi trẻ kia càng thêm dữ dội giận lên, mạnh mẽ hét lớn một tiếng, một đạo cường đại vô cùng tinh thần lực công kích, như mênh mông Thiên Hà một loại, trực tiếp oanh hướng Thanh Y.  

Ma Ảnh phát ra một tiếng gầm thét, chấn động ra tới âm ba cùng người tuổi trẻ kia phát ra công kích đối oanh ở chung một chỗ, này tấm trong hư không bộc phát ra một tiếng kinh thiên động địa tiếng nổ lớn âm, nhưng ngay sau đó, tảng lớn không gian rối rít than sập xuống.  

Thanh Y cường hãn, đã hoàn toàn vượt ra khỏi đám người kia dự liệu, cả Ma giới sở hữu sinh linh tín ngưỡng lực, hóa thành vô cùng vô tận là không bại tín niệm, tiến vào đến Thanh Y cùng Ma Ảnh bên trong thân thể, vì bọn họ cung cấp dùng không kiệt lực lượng!  

Lúc này, vẫn không có bất kỳ động tác cái kia tầm thường trung niên nhân, bỗng nhiên nhíu mày, há mồm nói: "Các ngươi đã Ma giới trên dưới một lòng, kia trong mắt ta, cũng cũng không sao tiếp tục tồn tại đi xuống giá trị, các ngươi, cũng đi chết đi."  

Trung niên nhân vừa nói, nhẹ nhàng vung tay lên, một cổ tràn đầy tử vong lực lượng hơi thở, theo phương hướng của hắn, hướng cả Ma giới lan tràn đi ra ngoài.  

"Ngươi dám!" Thanh Y trong miệng phát ra lạnh như băng và thanh âm tức giận, sẽ phải hướng trung niên nhân này phương hướng xông lại. Nhưng bị người tuổi trẻ kia ở bên trong mấy Sa Nhĩ Ma Tộc cho gắt gao kéo, Thanh Y phía sau kia pho tượng khổng lồ vô cùng Ma Ảnh bộc phát ra lấp lánh chói mắt quang mang, trong miệng cũng phát ra tức giận chí cực tiếng gầm gừ.  

Nhưng mà lại căn bản không cách nào ngăn cản đây hết thảy phát sinh, vẻ này tử vong hơi thở, lấy tốc độ cực nhanh, hướng cả Ma giới lan tràn đi ra ngoài, chỉ cần lây dính đến một chút điểm loại này hơi thở, vô luận rất cường đại Ma Tộc, cũng sẽ ở trong phút chốc hóa thành hư vô.  

"Ngươi này ti tiện đao phủ thủ, có bản lãnh theo chiến!" Thanh Y tròn mắt muốn nứt, phát ra thanh âm tức giận. Giờ khắc này, Thanh Y thần trí trở nên vô cùng thanh tĩnh, ở bị Ma Thần Phụ Thể sau, này còn là lần đầu tiên, Thanh Y chiếm cứ chủ đạo quyền. Nguyên nhân căn bản ngay tại ở Thanh Y đến nhận chức khi nào hậu, đều không thể Phóng Hạ Ma giới những mầm mống này dân cửa, nếu không phải như vậy, nàng năm đó có thể lựa chọn cùng Đằng Phi cùng nhau rời đi. Dĩ nhiên, nói như vậy, tự nhiên cũng không thể có thể được đến cả Ma giới cơ hồ mọi người ủng hộ .  

Ngọc tỉ của Ma Thần, trong lúc bất chợt trở nên to lớn, biến thành nhất phương chừng hơn vạn trượng lớn che trời đại ấn, hướng trung niên nhân kia hung hăng trấn áp đi qua. Đồng thời, Thanh Y phía sau cái kia pho tượng Ma Ảnh, ngàn vạn hai tay kết xuất ngàn vạn bất đồng Thủ Ấn, đại vũ trụ pháp tắc lực lượng, nắm trong tay ngọc tỉ của Ma Thần, muốn đem trung niên nhân kia trực tiếp đứng chết tại chỗ!  

Vẫn biểu hiện được vân đạm phong khinh trung niên nhân rốt cục có động tác, hắn ngẩng đầu, nhìn thoáng qua đứng áp xuống tới ngọc tỉ của Ma Thần, bỗng nhiên lạnh lùng cười một tiếng, đỉnh đầu trong lúc bất chợt nhiều ra một pho tượng phong cách cổ xưa địa phương đỉnh, kia Phương đỉnh rũ xuống hàng tỉ đạo năng lượng tơ lụa, đưa vững vàng che ở trong.  

Thanh âm lạnh như băng, từ trung niên nhân trong miệng truyền tới: "Chớ cho rằng chỉ có ngươi mới có tín ngưỡng lực lượng, ta, giống như trước cũng có!"  

Oanh!

Hai cổ kinh thế lực lượng đụng vào nhau, này tấm thiên cũng bị đánh nát , ngọc tỉ của Ma Thần bộc phát ra Vô Lượng Quang mũi nhọn, trung niên nhân đỉnh đầu kia pho tượng Phương đỉnh cũng bộc phát ra Vô Lượng Quang mũi nhọn, không người nào có thể nhìn thấy tia sáng trong đích cảnh tượng.  

Thanh Y khóe miệng trong lúc bất chợt tràn ra một tia máu tươi, sau lưng kia pho tượng Ma Ảnh, cũng bỗng nhiên trở nên mờ đi rất nhiều.  

Mà kia bị Phương đỉnh che ở dưới mặt trung niên nhân, cũng rốt cục không nhịn được lui về phía sau mấy vạn dặm, một đôi mắt trở nên ngưng trọng, nói: "Lực lượng của ma thần, quả nhiên danh bất hư truyền, bất quá, ngươi chẳng qua là Ma Thần một đạo ý niệm, cũng không phải là chân chính Ma Thần bổn tôn, cho nên, ngươi không là đối thủ của ta!"  

"Nào có nhiều như vậy nói nhảm, tái chiến!" Thanh Y lạnh lùng vừa nói, trực tiếp từ vòng vây lao ra, giống như một ngọn khổng lồ vô cùng núi lớn ngọc tỉ của Ma Thần, lại một lần nữa hướng trung niên nhân kia trấn áp đi qua.  

Ùng ùng!

Kinh thiên động địa nổ, chấn đắc người cơ hồ muốn mất thông .  

Trên mặt đất Ma giới, đã bị này cổ tử vong hơi thở bao trùm một phần mười địa vực, tử vong hơi thở sở trải qua nơi, không có bất kỳ sinh cơ, chỉ để lại một mảnh tràn đầy tử vong Tiêu Thổ.  

Đánh chết Thanh Ma đích thanh niên cùng những khác Sa Nhĩ Ma Tộc cùng nhau, rống giận thẳng hướng Thanh Y. Đối với bọn họ mà nói, nhiều như vậy cường giả vây công một nữ tử, nhưng để cho đối phương ngạnh sanh sanh đích chạy đi , đây là một khổng lồ sỉ nhục, không thể nhẫn nhịn bị.  

Thanh Liên quỳ trên mặt đất, ôm lão tổ tông Thanh Ma thi thể, khóc đến cơ hồ bất tỉnh đi qua, không nhịn được ngửa mặt lên trời kêu gọi: "Đằng Phi ca ca, ngươi ở đâu a, tại sao còn không xuất hiện?"  

. . .

Mấy ngàn vạn dặm ở ngoài, Đằng Phi đang theo Dã Cuồng Sinh cùng Đại Tế Ti cùng nhau, cực nhanh lên đường, trong lúc bất chợt Đằng Phi đuôi lông mày hơi động một chút, nói câu: "Ma Tộc đã xảy ra chuyện!"  

Dã Cuồng Sinh lớn tiếng nói: "Người nào to gan như vậy? Chúng ta cùng đi làm lật bọn họ!"  

Đại Tế Ti trong con ngươi hiện lên vẻ quyết tuyệt, nhẹ giọng nói: "Rất có thể, chính là cái thế giới này túc trong đời đại địch, Sa Nhĩ Ma Tộc!"  

"Sa Nhĩ Ma Tộc là vật gì? Ăn không ngon?" Dã Cuồng Sinh cuồng tiếu mấy tiếng, hướng trứ ma giới phương hướng, tăng nhanh tốc độ.  

Bọn họ này ba một khi đem tốc độ bão tố đến mức tận cùng, kia cả thế gian cơ hồ không có ai có thể nhanh hơn bọn họ. Cách mấy trăm vạn dặm, cũng có thể cảm nhận được Ma giới phía trên vũ trụ hư không Trung Quốc kia không ngừng hướng bốn phương tám hướng truyền lại lực lượng dư ba cùng kinh người sát ý.  

Không ngừng sụp xuống vừa không ngừng được chữa trị không gian vặn vẹo và rời ra bể tan tành, sụp xuống tốc độ xa xa nhanh hơn chữa trị tốc độ, cho nên nhìn qua kia phiến không gian cũng là vặn vẹo .  

Mà đang cùng Thanh Y kích chiến trung niên nhân kia đột nhiên hướng Đằng Phi bên này phương hướng nhìn một cái, nhưng ngay sau đó động tác trở nên nhanh hơn, thi triển ra chiêu thức, cơ hồ vượt ra khỏi đại vũ trụ pháp tắc hạn chế, cường đại đến tột đỉnh tình cảnh.  

Bộc phát ra hơi thở, thậm chí ngay cả chính bọn hắn người đều không thể đến gần hắn.  

Phanh!

Trung niên nhân trên đầu treo lấy kia pho tượng Phương đỉnh, một chưởng phách về phía Thanh Y trước mặt cửa, động tác kia, giống như là muốn cừu nhân bạt tai, tràn đầy vũ nhục mùi vị.  

Thanh Y mặt không đổi sắc, trực tiếp đem ngọc tỉ của Ma Thần tế tới đây, nhưng lại không nghĩ rằng, trung niên nhân này một chưởng này phảng phất hàm chứa không thể địch nổi lực lượng, lại đem ngọc tỉ của Ma Thần một cái tát phách bay ra ngoài.  

Sau đó, trung niên nhân đích tay chưởng, cùng Thanh Y vươn ra đích tay chưởng, đụng vào cùng nhau.  

Ầm!

Giống như là hai tòa núi lớn đụng vào nhau, Thanh Y thân thể, cũng đang trong nháy mắt vứt bay ra ngoài, ngụm lớn ho ra máu.  

Nhưng ngay sau đó, trung niên ánh mắt của người, liền chuyển hướng đã cách cách nơi này không tới năm mười vạn dặm cái kia ba đạo thân ảnh, mâu quang lóe lên, lạnh lùng nói: "Loài người người mạnh nhất, Man Tộc, cái này là. . . Linh Thể Nhất Tộc?"  

Đằng Phi không nghĩ tới Ma Tộc cánh lại nhanh như vậy tựu luân hãm , nhìn thấy Thanh Y bị thương, Đằng Phi trong lòng giận dữ, bất quá không đợi hắn có điều động tác, bên cạnh Dã Cuồng Sinh đã luân khổng lồ vô cùng Lang Nha bổng, trực tiếp hướng trung niên nhân này vọt tới.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn