&gt;

Này nam tử trẻ tuổi là ai? Như thế kiêu ngạo, lại làm cho người từ trên người hắn tìm không được nửa điểm cuồng ngạo tư thái, phảng phất lời của hắn nói, tựu là chân lý!  

Hắn gọi Ngạo Tích Quân, cùng vừa mới cái kia tuyệt sắc thiếu nữ Ngạo Tích Trúc, là sanh đôi huynh muội, Ngạo Tà Vân cháu ruột, Thần Long huyết mạch Ngạo gia muôn đời đệ nhất nhân!  

Thiên nhiên mở ra bảy chỗ đấu mạch, Ngạo gia bốn mươi hai đấu mạch đại pháp, hắn ở ba năm trước đây toàn bộ đả thông, toàn thân cao thấp, mở ra bốn mươi chín con đấu mạch, một năm kia, hắn mười bảy tuổi.  

Ngạo Tích Quân bảy tuổi Đại Đấu Sư, tám tuổi Đấu Tôn, mười tuổi nhập thánh, mười ba tuổi Vương giả, mười sáu tuổi xưng đế, mười bảy tuổi đả thông bốn mươi chín con đấu mạch, bế quan ba năm, hai mươi tuổi Thành Hoàng!  

Một thân Thần Long khí huyết bộc phát ra, một giọt máu có thể giết Vương giả, mười lăm tuổi Vương giả điên phong thời điểm, lực chiến gia gia Chuẩn Đế Ngạo Tà Vân, một ngàn bảy trăm chiêu sau khi, bằng một chiêu chiến thắng.  

Như vậy một cái kinh thế tuyệt diễm đại thiên tài, lại bị Ngạo gia ướp lạnh đến nay, coi như là Ngạo gia nội bộ con vợ cả đệ tử, cũng không có bao nhiêu người biết thực lực chân chính của hắn.  

Có tư cách biết đến, duy số ít mấy người.  

Hắn, mặc dù vẫn chưa tính là cả Thần Long gia tộc cường đại nhất người kia, nhưng hắn đại biểu cho cả Thần Long huyết mạch Ngạo gia tương lai.  

Hắn là thật thiên tài, Thiên chi kiều tử!  

Hắn họ Ngạo, nhưng người lại cũng không kiêu ngạo, bởi vì cơ hồ không có ai, đáng giá hắn đi kiêu ngạo, chính hắn, tựu là một chân chính Truyền Kỳ!  

Ngạo Tích Trúc, thiên nhiên mở ra bảy chỗ đấu mạch, Ngạo gia bốn mươi hai đấu mạch đại pháp, nàng đả thông ba mươi ba nơi, toàn thân cao thấp, thông bốn mươi nơi đấu mạch.  

Ngạo Tích Trúc năm nay hai mươi tuổi, cũng đã là Đại Đế tu vi.  

Cái thế giới này, cất dấu vô số bí mật, cũng tồn tại rất nhiều kinh thế tuyệt diễm thiên tài, người như thế không bị ngoại nhân sở biết rõ, lớn nhất một cái nguyên nhân, chính là chỗ này trên đời, có rất ít người đáng giá bọn họ xuất thủ.  

Nếu không phải vượt qua cái này gió nổi mây phun quần hùng cũng lên đại thời đại, người bình thường cả đời sẽ không biết sự hiện hữu của bọn hắn.  

Thần Hồn Vực bên trong, cái kia thần kỳ lôi đài, còn nữa kia hai tờ bảng, hấp dẫn, tuyệt không cũng chỉ có Ngạo Tích Quân cùng Ngạo Tích Trúc huynh muội hai người, còn nữa cho phép rất nhiều nhiều kinh thế tuyệt diễm đại thiên tài, đồng dạng đối với kia ngồi lôi đài, kia hai tờ bảng, sinh ra nùng dày hứng thú.  

Kia ngồi lôi đài, lớn nhất thần kỳ nơi, ở chỗ nó có thể hoàn mỹ che dấu người thân phận, nếu là không muốn bị người biết, chỉ cần một cái ý niệm trong đầu, có thể che dấu lên thân thể của mình mão phân.  

Kia hai tờ bảng, trong đó một tờ, là căn cứ lôi đài đối chiến thắng tỷ số sinh ra ra tới, ở đây ngồi Cổ lão và thần kỳ trên lôi đài, bất luận kẻ nào, đều là người mới, cho nên, xem ra bảng, gọi mạnh nhất người mới bảng.  

Đằng Phi loại này bị tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo hạ Tất Sát Lệnh người ngoại trừ, tuyệt đại đa số người, ở Thần Hồn Vực cái kia ngồi trên lôi đài, cũng sẽ không che dấu thân thể của mình mão phân, mặc dù chỉ mở ra hơn hai tháng, nhưng đã có quá nhiều cường giả, đi lên quá kia ngồi lôi đài.  

Thần Hồn Vực Thần trong thành, hôm nay quần tinh ánh sáng ngọc, có quá nhiều trong truyền thuyết thiên tài cùng các đại gia tộc lão tổ cấp bậc cường giả, trên đường cái tùy tiện đã nắm tới một người, có thể đều là một pho tượng Đại Đế.  

Một ... khác dán thông báo, còn lại là tứ đại liên minh trong lúc hòa hoãn quan hệ sau khi kết quả, có người hiểu chuyện, đem tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo trung vừa nổi danh ngắm địa vị, vừa trẻ tuổi dung mạo xinh đẹp cô gái cho làm một cái xếp hạng.  

Này dán thông báo, gọi Thiên Tư Tuyệt Sắc Bảng. Mão  

Từ lúc ban đầu nhàm chán kết quả, cho tới bây giờ Thần Hồn Vực mở ra, cả cái thế giới tinh anh toàn bộ tụ hướng Thần Hồn Vực trung thần thành, thiên tài ở giữa kịch liệt va chạm, không chỉ có có chiến đấu, còn có mỹ nữ ở giữa ganh đua sắc đẹp.  

Cho nên, Thiên Tư Tuyệt Sắc Bảng, hấp dẫn càng ngày càng nhiều người chú ý.  

Những cô gái kia, không khỏi bằng đi lên Thiên Tư Tuyệt Sắc Bảng vẻ vang.  

Muốn bảng trên, vô luận là mạnh nhất người mới bảng, hay là Thiên Tư Tuyệt Sắc Bảng, trực tiếp nhất biện pháp, chính là nổi danh, để mọi người trước biết sự hiện hữu của mình, mà muốn nổi danh, nhất định phải có tương ứng thực lực cường đại làm bảo đảm.  

Nếu không, rất có thể chưa kịp nổi danh, đã bị chém ra Thần Hồn Vực, cảnh giới ngã xuống, võ đạo lòng không yên, đó mới là thật sự cái được không bù đắp đủ cái mất.  

Cho nên không có điểm lo lắng cùng lòng tin người, cũng căn bản không dám đi lên kia ngồi lôi đài.  

Thần Hồn Vực vừa mới mở ra không lâu, rất nhiều đồ cũng là vừa mới được một số người lục lọi ra, nhưng đã có người bắt đầu khẩn cấp hướng mình trong tưởng tượng đối thủ khởi xướng khiêu chiến.  

Mà trong đó nhận được khiêu chiến nhất nhiều người, lại là tuyệt đại đa số mọi người chưa từng thấy chân diện mục. . . Đằng Phi!  

"Tại hạ Đông Hải Long Cung trong liên minh Thủy Gia Thủy Thanh Bình, hướng Đằng Phi khởi xướng khiêu chiến, tiền đánh cuộc một khối Thiên Đế Thạch!"  

"Tại hạ Trung Châu Bạch Hổ huyết mạch Âu Dương gia Thiếu chủ Âu Dương đào hải, hướng Đằng Phi khởi xướng khiêu chiến, Thần Hồn Vực lôi đài Sinh Tử chiến, ngươi không dám tới ta xem thường ngươi!"  

"Tại hạ Bắc Cương a khổ, khiêu chiến Đằng Phi, ta muốn đem ngươi này Thánh Thần truyền nhân giết thành một bậc Đấu Sư. . ."  

"Tại hạ. . ."

Tương tự bố cáo, chừng bảy tám chục con, tựu treo ở Thần Hồn Vực Thần trong thành, kia đồng khổng lồ bố cáo bài thượng.  

Thần Hồn Vực rất kỳ lạ, nơi đó giống như là một Huyễn Giới, bởi vì người cho dù chết ở nơi này, ở chỗ này thế giới cũng sẽ sống lại, chẳng qua là cảnh giới có ngã xuống, cho nên mới phải có người phát ngôn bừa bãi phải Đằng Phi giết thành Đấu Sư.  

Những thứ này khiêu chiến, đại đa số đều là gần đây hơn mười ngày xuất hiện, ngũ vực người cũng là gần đây một thời gian ngắn, mới thăm dò ra Thần Hồn Vực trung vài chỗ, còn nữa tảng lớn khu vực, không người nào dám đặt chân. Bởi vì ngắn ngủn hai tháng, đã có mười mấy Đại Đế cảnh giới cường giả chết ở Thần Hồn Vực bên trong, đi ra sau khi tất cả đều đều không ngoại lệ rớt xuống Chuẩn Đế cảnh giới, nghe nói thậm chí có một người Hoàng cấp đại năng, cũng ở bên trong trọng thương, thiếu chút nữa chết mất.  

Trong lúc nhất thời ngũ vực người cũng không dám quá mức liều lĩnh, cũng là giá tọa Thần Hồn Vực trung thần thành, là một khu vực an toàn, những thứ kia mãnh thú chưa bao giờ có tiếp cận thần thành nơi này, mà Thần trong thành lại có kia ngồi thần kỳ lôi đài, nhất thời thành Thần Hồn Vực trung một cái chỗ vui chơi.  

Đằng Phi biết việc này thời điểm, thời gian đã vừa đi qua hơn một tháng, tiến vào Thần Hồn Vực phương pháp, cũng từ một cái Thần Thánh Liên Minh đệ tử trong miệng biết được.  

"Dùng tinh thần lực cộng hưởng tiến vào Thần Hồn Vực. . . Cái này, quả thật rất cường đại!" Lăng Thi Thi nhịn không được than thở, nhìn Đằng Phi cùng Thanh Long đám người nói: "Ta thế nào cảm giác này Thần Hồn Vực, giống như là một siêu cấp Hồn Vực đi?"  

Thanh Long gật đầu nói: "Đúng là rất giống, khó có thể, này Thần Hồn Vực, là thời xa xưa đời những thứ kia đại năng cửa dùng để lịch lãm địa phương ?"  

Lăng Thi Thi cùng Ám Nguyệt tam cự đầu lúc trước ngay cả Hồn Vực cũng không biết, hay là Đằng Phi cho bọn hắn nói một chút Hồn Vực chuyện tình, Lăng Thi Thi cùng Hoàng bọn người mới biết.  

"Không lại cho dù Thần Hồn Vực là thời xa xưa đời Võ Giả lịch lãm nơi, cũng tuyệt không phải là người yếu chỗ vui chơi, Đại Đế đi vào cũng không thể nguyên lành đi ra, chớ nói chi là giống như Vương giả, Đấu Thánh đi vào đoán chừng ngay cả đám đóa bọt sóng cũng lật không ra." Lăng Thi Thi cười nói.  

Tất cả mọi người gật đầu, Thần Hồn Vực trung trừ trước mắt đã biết cái kia ngồi Thần thành ở ngoài, những địa phương khác thật là nguy cơ tứ phía, quả thực quá nguy hiểm.  

Hoàn hảo Thần thành bị phát hiện sau, giống như là một chỗ bị jī sống Truyện Tống Trận, mọi người nữa tiến vào Thần Hồn Vực, sẽ trực tiếp xuất hiện ở Thần trong thành, tránh khỏi ban đầu phát hiện Thần Hồn Vực mấy tên kia bi kịch.  

"Ở trong đó, có thể nhận được chân chính lịch lãm." Thiên Lang vẻ mặt hưng phấn, cái này Thị Huyết người, một ngày bất chiến đấu, cả người cũng sẽ ngứa, cùng Thanh Long có thể nói đồ đê tiện tổ hai người, cũng không phải là lương thiện hạng người, mấy ngày trước hai người đã lặng lẽ tiến vào đi, ở Thần thành trên lôi đài che dấu thân phận, rất là thống khoái đánh mấy chiếc.  

Hoàng cùng A Tử đối với Thần Hồn Vực cũng rất có hứng thú, đồng thời các nàng tất cả cũng hiểu Thần Hồn Vực xuất hiện, đối với cái thế giới này, đối với bọn họ cái này đoàn đội, ý vị như thế nào.  

"Ở trong đó có rất nhiều nghĩ khiêu chiến công tử đi." A Tử cũng tiến vào, nàng không có đi lôi đài chiến đấu, đi theo Lăng Thi Thi cùng Hoàng trước đem cả Thần thành đi dạo một lần, chuẩn bị hiểu rất nhiều chuyện, đối với nhiều người như vậy khiêu chiến Đằng Phi, cảm thấy càng khó chịu.  

Chẳng qua là tất cả mọi người có chút kỳ quái, tại sao cho tới bây giờ, Đằng Phi cũng không chịu tiến vào Thần Hồn Vực, bọn họ cũng hiểu rõ Đằng Phi, biết hắn căn bản không phải nhát gan sợ phiền phức người, như vậy tại sao sẽ đi vào đi?  

Đằng Phi cười nhạt, nhìn thoáng qua A Tử, nói: "Vẫn không phải lúc, sớm muộn gì ta sẽ đi vào, những thứ kia khiêu chiến của ta, ta sẽ một mão một cái bái phỏng đi qua, có thỏa mãn bọn họ."  

Đằng Phi sở dĩ vẫn không có tiến vào đến Thần Hồn Vực trung, là bởi vì mấy ngày nay hắn một mực suy tư về một việc, một kiện thậm chí có thể quan hệ đến hắn tương lai chuyện tình, đang suy nghĩ thông lúc trước, Đằng Phi không muốn tiến vào Thần Hồn Vực.  

Ngày đó Đằng Phi quyết định tìm kiếm tứ đại liên minh đệ tử, biết rõ ràng Thần Hồn Vực một ít chuyện thời điểm, hắn đồng thời cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu trao đổi một phen.  

"Tượng gỗ, đi ra, ngươi biết Thần Hồn Vực sao?" Đằng Phi có chút kỳ quái, lẽ ra Thần Hồn Vực loại địa phương này, người khác không biết rất bình thường, nhưng tượng gỗ là Chiến Tranh Ma Ngẫu, là trong truyền thuyết Vĩnh Hằng đứng đầu trung thực người hầu, nó làm sao có thể không biết Thần Hồn Vực tồn tại?  

"Thần Hồn Vực. . . Không nghĩ tới truyền thuyết kia thật sự, nó lại thật sự xuất hiện ở cõi đời này, chủ nhân, thuộc về ngươi thời đại, đã mở ra, vận mệnh Chuyển Luân bắt đầu chuyển động, ai cũng không thể dừng lại. . ."  

"Dừng!" Đằng Phi phiên trứ bạch nhãn, nhanh lên gọi dừng, trong lòng tự nhủ người nầy quả thực quá ác tâm quá không biết xấu hổ, vẫn vận mệnh Chuyển Luân, còn dám hơn khoa trương một điểm sao?  

"Nói thẳng chánh đề, có thể không?" Đằng Phi giọng nói bất thiện, mỗi lần cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu trao đổi, cũng làm cho hắn có dũng khí nghĩ hủy đi này tượng gỗ vọng động, nếu như có thể đánh trôi qua nói.  

"Đại nhân năm xưa tựu truy tìm quá Thần Hồn Vực tung tích, nhưng là không có tìm được." Chiến Tranh Ma Ngẫu nói xong câu này sau, liền ngậm miệng không nói.  

Đằng Phi đợi hồi lâu, cũng không có đợi được hạ văn, không khỏi cả giận nói: "Nói tiếp đi nha!"  

"Nói xong a, chủ nhân không phải là để cho ta nói chánh đề, hỏi ta có biết hay không Thần Hồn Vực, ta đã nói nha." Thê lương Cổ lão thanh âm, mang theo vài phần vô tội: "Chủ nhân còn có cái gì muốn hỏi?"  

Mẹ kiếp , nếu không phải lão tử đánh ngươi không lại, không phải là hủy đi ngươi nhóm lửa! Đằng Phi trong lòng chửi ầm lên, chẳng qua là phải tiếp tục hỏi thăm: "Ngươi nói Vĩnh Hằng đứng đầu, năm đó đã từng truy tìm quá Thần Hồn Vực tung tích, vẫn không tìm được? Chiến Tranh Ma Ngẫu tiên sinh, ngươi cảm thấy, ta sẽ tin tưởng lời của ngươi sao? Thần Hồn Vực tựu ở trên thế giới này, mấy người bình thường đấu khí Võ Giả cũng có thể tìm tới, miệng ngươi trung kia siêu việt Chí Tôn, so sánh với Thiên Vương còn mạnh hơn Vĩnh Hằng đứng đầu, hắn có tìm không được?"  

"Vĩnh Hằng đứng đầu chính là chính ngài, chủ nhân của ta." Chiến Tranh Ma Ngẫu kia thê lương Cổ lão thanh âm trung, vẫn mang theo vài phần nhìn có chút hả hê, phảng phất nhìn thấy Đằng Phi biếm đê mình, là vật rất thoải mái chuyện tình.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn