&gt;

Đằng Phi sau lưng một đám năm vực cường giả, tất cả đều ngẩn người, vẻ mặt ngoài ý muốn nhìn xem đám người này, trong nội tâm đều lật lên ngập trời cự *.  

Bọn hắn nguyên bản đều cho rằng Đằng Phi tại năm vực thế giới xưng hùng, nhưng ở Vĩnh Hằng Chi Địa bực này bá chủ trước mặt, khẳng định tựu yếu đi rất nhiều.  

Nếu không là Vĩnh Hằng Chi Địa nhân tướng năm vực thế giới người xem cùng con sâu cái kiến, cái này tuổi trẻ tuấn ngạn đám bọn họ, cũng chưa chắc sẽ đạp vào cái này đầu viễn chinh chi lộ!  

Vĩnh Hằng Chi Địa hàng lâm năm vực cường giả, một đám so một đám cường hoành, cũng một lần so một lần không chỗ nào cố kỵ. Lại tiếp tục như vậy, nói không chính xác ngày nào đó, toàn bộ năm vực thế giới đều hủy ở Vĩnh Hằng Chi Địa cường giả trong tay.  

Cùng hắn bị động chờ chết, còn không bằng dùng tánh mạng liều một phát!  

Thắng, toàn bộ năm vực thế giới muôn đời Thái Bình.  

Thất bại, bất quá vừa chết!

Người trẻ tuổi, đều có nhiệt huyết, ở nhà viên đã bị uy hiếp thời điểm, cái nào sẽ đem làm co lại đầu con rùa đen?  

Những người này đều là ôm hẳn phải chết chi tâm, đi theo Đằng Phi đạp vào viễn chinh chi lộ đấy. Lại không nghĩ rằng, tại 99 thành thời điểm, Đại Thiên Tôn gầm lên giận dữ, đem rất nhiều Chí Tôn giai vị cường giả sinh sinh rống toái.  

Đến 98 thành, chẳng những không có gặp được bất luận cái gì chống cự, ngược lại gặp được như vậy rung động nhân tâm một màn: thành chủ mang theo một đám hào phú đại tộc tộc trưởng, đi ra đầu hàng!  

Quả thực lại để cho người không thể tin được đây là thật đấy!  

Cái này thật sự quá thần kỳ điểm!

Mọi người ánh mắt, tất cả đều tập trung đến cái kia tuổi trẻ bóng lưng lên, giờ này khắc này, tại năm vực cái này tuổi trẻ tuấn ngạn trong nội tâm, đạo kia bóng lưng, như là một tòa không thể vượt qua núi lớn!  

Cao không thể chạm!

Đằng Phi mỉm cười: "Thạch thành chủ nói quá lời, Đằng Phi hà đức hà năng, đạt được Thạch thành chủ trợ giúp, như hổ thêm cánh, chắc chắn thành tựu một phen đại sự!"  

Thạch Lỗi cung kính đem đám người này nghênh tiến 98 thành, mọi người tại trong thành cực tốc phi hành, dùng hai ngày thời gian, mới đi đến được 98 thành phủ thành chủ .  

Thạch Lỗi nhìn xem Đằng Phi một nhóm người này, trong nội tâm âm thầm kinh ngạc, trong lòng tự nhủ: không nghĩ tới ở kiếp này Vĩnh Hằng Chi Chủ linh hồn Luân Hồi Giả cường đại đến loại tình trạng này, người bên cạnh cơ hồ tất cả đều đạt đến Chí Tôn cảnh giới, kém cỏi nhất đều là Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới cường giả. Hơn nữa mặc dù không có trông thấy Trí Tuệ Thần Tướng, nhưng lại rõ ràng nhìn thấy Đại Thiên Tôn!  

Đối với Thạch Lỗi mà nói, Đại Thiên Tôn tại lòng hắn trong mắt địa vị, thậm chí so Trí Tuệ Thần Tướng còn muốn cao!  

Một vạn hai ngàn năm trước, Thạch Lỗi tiến về trước Vĩnh Hằng Chi Địa thứ tư thành, tại Lạc Nhật ven hồ, gặp được một cái lão giả, lão giả lúc ấy thấy hắn lần đầu tiên, tựu chỉ điểm hắn vài câu, lại để cho Thạch Lỗi lấy được chỗ ích không nhỏ.  

Về sau Thạch Lỗi mới biết được, lão nhân kia dĩ nhiên là Vĩnh Hằng Chi Địa Đại Thiên Tôn, địa vị tôn sùng vô cùng, chỉ điểm mình, cũng hoàn toàn không có nghĩ qua hồi báo các loại.  

Chuyện này, một mực ghi tạc Thạch Lỗi trong nội tâm, không có người thứ 3 biết rõ chuyện này, cho nên hôm nay Đại Thiên Tôn mới mở miệng, Thạch Lỗi tựu hoàn toàn đã tin tưởng hắn. Tuy nhiên cái này khuôn mặt, cùng chính mình năm đó chứng kiến cái kia khuôn mặt, đã thay đổi hoàn toàn bộ dáng.  

Đại Thiên Tôn hôm nay đã đạt đến cái gì cảnh giới, Thạch Lỗi hoàn toàn nhìn không ra, dùng hắn Chí Tôn tu vi đỉnh cao, thậm chí không cách nào cảm nhận được Đại Thiên Tôn tồn tại, điều này nói rõ cái gì?  

Hơn nữa Trí Tuệ Thần Tướng cái này nhất định là Thiên Vương cảnh giới cường giả, Đằng Phi bọn hắn chi đội ngũ này, đã có đủ cùng Tam Đại Thiên Vương một tranh giành cao thấp thực lực.  

Ngày đó chính là cái kia nghe đồn, đệ tam thứ tư Đệ Ngũ Thiên Tôn cùng cái kia một vạn Hắc Giáp Quân toàn quân bị diệt, chỉ sợ cũng là thật sự.  

Như vậy, chính mình hôm nay làm ra loại này lựa chọn, xem ra cũng là lựa chọn chính xác.  

Thạch Lỗi trong nội tâm, lập tức thật sâu thở dài một hơi, hắn cũng rốt cuộc hiểu rõ Tam Đại Thiên Vương cao cao tại thượng, thực lực thâm bất khả trắc, vì cái gì còn có thể đối với Vĩnh Hằng Chi Chủ chuyển thế người kiêng kỵ như vậy nguyên nhân rồi.  

Không thể cho Vĩnh Hằng Chi Chủ bất cứ cơ hội nào, một khi cho hắn cơ hội, sẽ khốn long thăng thiên ah!  

Thạch Lỗi nhớ tới năm đó cùng cái nào đó Thiên Tôn uống rượu thời điểm, cái kia Thiên Tôn đối với Vĩnh Hằng Chi Chủ linh hồn Luân Hồi Giả đánh giá.  

Đến phủ thành chủ , Thạch Lỗi đại sắp xếp tiệc lễ yến, mở tiệc chiêu đãi Đằng Phi bọn người, nguyên bản trong nội tâm còn có chút không cam lòng cái kia chút ít hào phú đại tộc các tộc trường, tại kiến thức đến Đại Thiên Tôn trong lúc vô tình thả ra một điểm khí tức về sau, tất cả đều bỏ đi trong nội tâm ý niệm.  

Tam Đại Thiên Vương bọn hắn không thể trêu vào, những người trước mắt này, bọn hắn đồng dạng không thể trêu vào!  

"Cái này 98 nội thành, Tam Đại Thiên Vương cùng Thập Đại Thiên Tôn những năm gần đây này xếp vào người tiến vào, trên cơ bản đều đã bị chúng ta quét sạch, còn lại những...này, đều là ta tâm phúc chi nhân." Thạch Lỗi không có giấu diếm, đang tại 98 thành cường giả mặt, đối với Đằng Phi nói ra.  

Đằng Phi bọn người một đường bay tới, đã cảm nhận được 98 trong thành khẩn trương khí tức, biết rõ Thạch Lỗi chưa nói lời nói dối.  

Đại Thiên Tôn vừa cười vừa nói: "Như thế rất tốt, ngươi làm ra lựa chọn chính xác, chúng ta cũng sẽ không làm khó ngươi cùng 98 thành mọi người, ngày mai chúng ta sẽ đạp vào hành trình, như ngươi có giao hảo thành chủ, không ngại theo chân bọn họ chào hỏi, chúng ta đã dám đối mặt Tam Đại Thiên Vương, tất nhiên là nắm chắc khí đấy."  

Thạch Lỗi gật đầu đồng ý, trong nội tâm âm thầm may mắn.  

Sau đó, Thạch Lỗi phái ra một chi do 500 tên Chí Tôn cường giả tạo thành đội ngũ, gia nhập vào Đằng Phi bọn hắn trận doanh trong đó, xem như biểu đạt chính mình một phen tâm ý.  

Đằng Phi cũng không có khách khí, trực tiếp thu nhận, sau đó đem bên người Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới cái kia chút ít người, toàn bộ thu hồi đến tượng thần thế giới chính giữa đi, những...này đến từ năm vực tuổi trẻ tuấn ngạn, tổn thất một cái, hắn đều đau lòng.  

Nhưng đến Chí Tôn cảnh giới đấy, cho dù là hồng nhan tri kỷ của hắn, cũng đều cùng ở bên cạnh hắn, cũng coi như Đằng Phi một loại tỏ thái độ.  

Sau đó ba năm trong thời gian, Đằng Phi mang theo mọi người, theo chín mươi bảy thành, một hơi đánh tới 50 thành!  

Trong lúc có hơn phân nửa thành chủ, lựa chọn đầu hàng, cũng cùng Thạch Lỗi đồng dạng, phái ra đại lượng Chí Tôn tạo thành chiến đội, gia nhập vào Đằng Phi bọn hắn trận doanh trong đi.  

Ở trong đó có nguyên bản tựu đối với Tam Đại Thiên Vương cùng Thập Đại Thiên Tôn sinh lòng bất mãn đấy, cũng có đầu hàng Đằng Phi cái kia chút ít thành chủ đích hảo hữu, còn có một chút, thì là Đại Thiên Tôn cái này vô số năm qua, lưu lại nhân mạch.  

Những cái...kia dựa vào nơi hiểm yếu chống lại đấy, đều bị tiêu diệt hầu như không còn.  

Đã xảy ra không ít tràng huyết chiến, vẫn lạc rất nhiều cường giả, Đằng Phi bên người hồng nhan tri kỷ đám bọn họ cũng tất cả đều trải qua sinh tử khảo nghiệm, trong lúc có mấy lần thậm chí phát sinh qua nguy hiểm, nhưng cũng may, cũng không có người bởi vậy vẫn lạc.  

Một mực đánh tới 50 thành, cũng không có gặp được Thiên Vương cảnh giới cường giả, Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng đều không có ra tay.  

Có chút kỳ quái chính là, Tam Đại Thiên Vương cùng bọn họ ngồi xuống Thập Đại Thiên Tôn còn lại cái kia sáu vị, cũng đều không có lộ diện qua.  

Đại Thiên Tôn cho Đằng Phi giải thích, là Vĩnh Hằng Chi Địa bài danh càng đến gần trước thành, thực lực càng cường, Tam Đại Thiên Vương cùng cái kia sáu vị Thiên Tôn, nhất định đều không có nhàn rỗi, nhất định là tại làm lấy nào đó chuẩn bị, một khi những người kia ra tay, liền đem là một kích trí mạng!  

Trong ba năm, rất nhiều nguyên bản Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới năm vực các cường giả, nhao nhao đột phá, bước chân vào Chí Tôn cấp độ, kể cả Bạo Long, Điền Quang cùng Vị Ương Minh Nguyệt những người này, cũng tất cả đều chịu đựng chiến đấu tẩy lễ, đã trải qua sinh tử khảo nghiệm.  

Hôm nay Đằng gia, đã là chân chính lớn lên, có được rất nhiều Chí Tôn cảnh giới cường giả, coi như là tại Vĩnh Hằng Chi Địa, cũng tuyệt đối được xưng tụng là hào phú đại tộc!  

Một ngày này, hơn ba vạn Chí Tôn cường giả tạo thành đại quân, thông qua Truyện Tống Trận, đánh tiến vào Vĩnh Hằng Chi Địa thứ bốn mươi chín thành.  

Vừa ra Truyện Tống Trận, liền đã tao ngộ công kích mãnh liệt!  

Trí Tuệ Thần Tướng cùng Đại Thiên Tôn hai người, đã cùng hai cái đối thủ đánh nhau, trước đi ra những người này, đều là Đằng Phi trận doanh chính giữa thực lực mạnh nhất đấy, tuy nhiên đã tao ngộ vây công, nhưng cũng không bối rối.  

Một hồi kịch chiến, tại Vĩnh Hằng Chi Địa thứ bốn mươi chín thành bên ngoài trực tiếp triển khai!  

Ầm ầm! 

Ầm ầm!

Đinh tai nhức óc nổ mạnh, không ngừng truyền đến, phương xa vũ trụ Hư Không mảng lớn sụp xuống, Thiên Đạo pháp tắc rất nhanh tu bổ, nhưng lại theo không kịp sụp xuống tốc độ.  

Thiên Vương cảnh giới cường giả chiến đấu, hoàn toàn bất đồng tại Chí Tôn cảnh giới đánh nhau, có thể đơn giản hủy diệt một cái tinh vực!  

Đằng Phi sắc mặt lạnh lùng nhìn xem Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng phương hướng, trong nội tâm rất là ngoài ý muốn.  

Bởi vì Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng đối thủ, cũng không phải là Tam Đại Thiên Vương bên trong đích bất kỳ một cái nào, mà là hai cái liền Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng cũng gọi không nổi danh chữ cường giả!  

Hai cái Thiên Vương cảnh giới ẩn sĩ cao nhân!  

Phát động đánh lén vậy mà trực tiếp đánh tiến Truyện Tống Trận trong đó, nếu không là Trí Tuệ Thần Tướng cùng Đại Thiên Tôn sớm làm phòng bị, cơ hồ bị đối phương đánh lén thành công!  

Sau đó đi ra Đằng Phi thì là lao thẳng đến Chí Tôn Đỉnh tuyển trên đầu, lúc này mới bảo hộ ở sau đó đi ra cái kia chút ít người.  

Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng đều rất căm tức, bọn hắn không nghĩ tới hai cái Thiên Vương, vậy mà sẽ trốn ở Truyện Tống Trận bên ngoài đánh lén, đây quả thực quá thấp kém rồi.  

Thứ bốn mươi chín thành bên này cũng tổ chức đại lượng cường giả, bày thành trận pháp, đem trọn cái Truyện Tống Trận vây quanh ở trong đó, các loại thủ đoạn ra hết, thoạt nhìn dĩ nhiên là muốn đem tất cả mọi người đè chết tại Truyện Tống Trận tại đây!  

Bạo Long, Điền Quang, Vị Ương Minh Nguyệt, Long Nhất, Lão Long, Hiểu Phong, Lục Tử Lăng, Đinh Tuyết Ninh, Lăng Thi Thi, Vị Ương Minh Minh, Mộ Dung Phương Phỉ, Liễu Thiến Hà, Cơ Tĩnh Huyên đợi một đám Đằng gia người, mấy người tụ cùng một chỗ, đánh về phía địch nhân, trên người tất cả đều bạo khởi cường đại khí tức, Chí Tôn chi uy, rung trời Hám Địa.  

Thanh Long, A Tử, Thiên Lang, màu trắng lão vượn, Tiểu Bạch Miêu năm chỉ siêu giai Chí Tôn Ma thú, nhao nhao triển khai bản thể, đánh về phía địch nhân, Pháp Tướng Thiên Địa, muốn đánh vỡ địch nhân trận pháp phong tỏa.  

Ngạo Tích Quân, Điền Hành Kiện, Tiếu Côn, Cố Thiếu Phong đợi một đám năm vực bên trong đích tuổi trẻ tuấn ngạn đám bọn họ, hôm nay cũng đã tăng lên tới Chí Tôn cảnh giới, tụ cùng một chỗ, phóng tới một phương!  

Trong truyền tống trận liên tục không ngừng xuất hiện Vĩnh Hằng Chi Địa những cái...kia đã đầu nhập vào Đằng Phi Chí Tôn cường giả, từng đều là thân kinh bách chiến, kinh diễm vô cùng phong phú.  

Xuất hiện về sau, nhìn thấy chiến đấu tràng diện, cũng không hoảng loạn, nhao nhao tập kết cùng một chỗ, phản công địch nhân!  

Đằng Phi trung tâm đứng thẳng, cũng không ra tay, đỉnh đầu Chí Tôn Đỉnh thả ra vô tận uy áp, cùng đối phương trận pháp chống lại lấy, tuy nhiên không thể lập tức phá vỡ trận pháp, nhưng là đem cái kia trận pháp uy lực đều ngăn trở, vì chính mình một phương người thắng được quý giá cơ hội!  

"Sát!"

Thanh Long Lão Tổ một tiếng hét to, bỗng nhiên theo bản thể hóa thành hình người, một chưởng chụp về phía một cái đối thủ, đem đối thủ đầu lâu lấy được nát bấy.  

Thiên Lang tắc thì một ngụm cắn đứt một cái thi triển Pháp Tướng Thiên Địa Chí Tôn cường giả Pháp Tướng, máu tươi văng khắp nơi, cái kia Chí Tôn cường giả bản thể đã bị trọng thương, bị sau đó chạy đến Tiểu Bạch Miêu một móng vuốt đem đầu trảo mất!  

A Tử thi triển ra mảng lớn khói độc, mà ngay cả Chí Tôn cũng không dám dính vào, nhao nhao hướng lui về phía sau lại.  

A Tử cắn răng quát: "Đều cho cô nãi nãi đi chết!"  

Một phen giữa tiếng kêu gào thê thảm, vô số người theo trên bầu trời hướng phía dưới sa đọa, bị sinh sinh hạ độc chết.  

"Nếu là có Hoàng tại, một mồi lửa đốt (nấu) cái sạch sẽ, làm gì phiền toái như vậy?" A Tử thì thào tự nói, đã nhiều năm như vậy, Hoàng như trước không có bất kỳ sinh mệnh dấu hiệu, nàng tuy nhiên trong nội tâm tin tưởng vững chắc, Hoàng có thiên hội tỉnh lại, nhưng này một ngày còn phải đợi bao lâu?  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn