&gt;

"Ngươi đây là yêu thuật!" Rốt cục, có một người Mộ Dung gia Hoàng cấp đại năng không thể chịu đựng được trơ mắt nhìn lão tổ tông thân bại danh liệt mà chết, cố nén trong lòng sợ hãi, hướng phía Đằng Phi lớn tiếng rống giận.  

"Ngươi câm miệng sao! Vẫn chê ngươi Bắc Cương Mộ Dung gia mất mặt cột không đủ sao?" Tử Y Nương Tử hai đạo ánh mắt lạnh như băng bắn xuyên qua, lạnh lùng nói: "Cái này gọi là tinh thần trấn áp, không hiểu tựu câm miệng, ngu ngốc!"  

Vị này Mộ Dung gia Hoàng cấp đại năng còn muốn cải cọ cái gì, lại bị bên cạnh người vẻ mặt khó xử kéo, hướng hắn không tiếng động lắc đầu.  

Vị này Hoàng cấp đại năng khóe miệng kịch liệt co quắp, hắn cảm giác ra sao không biết đây là tinh thần trấn áp? Chẳng qua là hắn không cam lòng a!  

Mắt thấy Đằng Phi trong thân thể tràn ngập ra tinh thần uy áp càng ngày càng mạnh, đã có người chịu không được, bắt đầu hướng về bốn phía thối lui, hơn có một chút người hai cổ chiến chiến, cơ hồ đứng không vững. Cái loại nầy khổng lồ áp lực, phảng phất đặt ở linh hồn của bọn hắn phía, cơ hồ ép tới bọn họ quỳ rạp xuống đất, quỳ bái!  

Mộ Dung Kinh Hồng trong con ngươi, rốt cục dấy lên không thể ngăn chặn vẻ kinh hoàng, hắn liều mạng giãy dụa lấy, muốn từ Đằng Phi tinh thần trong khống chế tránh thoát đi ra ngoài.  

Nhưng kết quả, lại làm cho Mộ Dung Kinh Hồng cảm giác được không có sợ hãi, tử vong mây đen, thủy chung bao phủ hắn, vô luận hắn thế nào cố gắng, cũng hoàn toàn không cách nào tránh thoát.  

Tựa như trong nước cá, vô luận bơi được thật là nhanh, đầu có bao nhiêu, nhưng nó nhưng thủy chung không cách nào thoát khỏi Thủy mà sinh tồn!  

Càng lợi hại cá, cũng cần trong nước sinh tồn!  

Này, chính là đại đạo pháp tắc!

Mạnh như Mộ Dung Kinh Hồng như vậy điên phong cảnh giới Bất Hủ Thần Hoàng tuyệt thế đại năng. Cũng không được!  

Mộ Dung Kinh Hồng mặc trên người bạch y đột nhiên bị tảng lớn huyết sắc nhuộm đỏ, kia là thân thể của hắn, không chịu nổi Chí Tôn cảnh giới tinh thần lực áp bách, đã bắt đầu da nẻ. Máu tươi, theo da nẻ địa phương thẩm thấu đi ra, nhuộm đỏ bạch y. Hóa thành những đóa huyết sắc bó hoa tươi!  

Mộ Dung Kinh Hồng xem ra anh tuấn và trẻ tuổi mặt, giờ phút này vô cùng dử tợn. Vặn vẹo , giống như là ở chịu được thật lớn thống khổ giống như, trong con ngươi tất cả đều là vẻ hoảng sợ, vẫn mang theo vài phần cầu xin tha thứ mùi vị.  

Cũng đã đến loại khi này, Đằng Phi tự nhiên không thể nào bỏ qua cho hắn, không từ mà biệt, tựu nhìn làm Mộ Dung gia lão tổ tông, nhưng làm ra bực này làm cho người ta bất xỉ cử động. Đằng Phi thì giết lý do của hắn!  

Muốn dùng lực lượng tinh thần trấn áp mạt sát một gã Bất Hủ Thần Hoàng điên phong cảnh giới tuyệt thế đại năng, thật không phải là dễ dàng như vậy một chuyện. Chỉ sợ Đằng Phi lực lượng tinh thần, đã đạt tới Chí Tôn trung kỳ cảnh giới, chỉ sợ Đằng Phi đã diễn biến ra một môn tinh thần lực phương diện đại thuật, nhưng muốn trong khoảng thời gian ngắn ma diệt rụng Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần lực, cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy chuyện.  

Đằng Phi vừa khống chế được tinh thần lực đối với Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải cường thế trấn áp, vừa ở trong lòng nghĩ: nếu như Chiến Tranh Ma Ngẫu không có bởi vì cắn nuốt kia ba người Âu Dương gia Bất Hủ Thần Hoàng đại năng linh hồn lực mà bế quan lời nói, tin tưởng cái này Bất Hủ Thần Hoàng điên phong cảnh giới đại năng. Nó nhất định sẽ rất thích.  

"Đằng Phi, vô luận như thế nào, ta không thể nhìn gia tộc lão tổ tông bị ngươi này tặc tử hại chết!" Một cái Mộ Dung gia Hoàng cấp đại năng rống giận, một quyền hướng Đằng Phi oanh tới đây.  

"Muốn chết!" Bạch sắc lão viên bước về phía trước một bước, huy động lên cánh tay. Cùng Mộ Dung gia bổ nhào tới đây này Hoàng cấp đại năng quả đấm hung hăng đối với chung một chỗ.  

Phanh! 

Răng rắc!

Nhất thanh muộn hưởng, tiếp theo đó là một trận xương vỡ vụn thanh âm, Mộ Dung gia vị này Hoàng cấp đại năng chỉnh con cánh tay cũng bị đánh ngã xương vỡ vụn, phát ra một tiếng thê lương kêu thảm thiết. Thân thể lúc này bay rớt ra ngoài!  

Đem tửu điếm đại đường vách tường ném ra một cái động lớn, trực tiếp té xuất ngoại mặt, khiến cho một trận tiếng kinh hô âm.  

"Còn có ai không phục, muốn nếm thử nhà của ngươi Viên tướng quân thiết quyền?" Bạch sắc lão viên vẻ mặt Lãnh Ngạo, nhìn khắp bốn phía, lạnh lùng nhìn Mộ Dung gia một chúng cường người, khinh thường nói: "Mộ Dung Kinh Hồng này lão già kia đã sớm nói với các ngươi hắn bồi dưỡng Phương Phỉ tiểu thư mục đích, các ngươi những người này toàn bộ cũng biết là chuyện gì xảy ra, nhưng cũng có thể giả bộ được chuyện gì cũng không có giống nhau. Không thể không nói, các ngươi những người này loài người, quả thực dối trá đến rồi cực hạn, cũng không sỉ đến rồi cực hạn, nếu không phải tiểu thư không để cho ta động thủ, các ngươi những thứ này món lòng, nhà của ngươi Viên tướng quân đã sớm một quyền một cái, cũng cho đánh chết!"  

Mộ Dung gia bên này một đám Hoàng cấp đại năng từng đoàn sắc mặt đỏ lên, mâu quang lóe ra, mang trên mặt vẻ xấu hổ.  

Vốn là còn có chút không lớn tin tưởng Mộ Dung Kinh Hồng thật sự có làm ra chuyện như vậy người, giờ phút này tất cả đều hoàn toàn tin, bởi vì ngay cả Mộ Dung gia nhà mình mọi người cảm giác được khó xử cùng không mặt mũi gặp người, như vậy chuyện này, trên căn bản không phải là giả.  

Mộ Dung Phương Phỉ ho nhẹ một tiếng, nhìn thoáng qua khó xử gia tộc mọi người, chậm rãi nói: "Ta tin tưởng, các ngươi cũng là bị bất đắc dĩ, là nhượng bộ tại Mộ Dung Kinh Hồng dâm uy, mới phải giả câm vờ điếc, Phương Phỉ biết, các ngươi đều là tâm hệ Mộ Dung gia, sẽ không cũng không thể nào làm ra giết hại gia tộc đệ tử cử động."  

"Phương Phỉ nói đúng, chúng ta quả thật bị Mộ Dung Kinh Hồng dâm uy sở áp chế, bọn ta hồ đồ, mong rằng Phương Phỉ không lấy làm phiền lòng mới là."  

Rốt cục, có Mộ Dung gia Hoàng cấp đại năng, chịu không được lương tâm khiển trách, lại càng cảm nhận được khổng lồ chết đi mất uy hiếp, phải kiên trì, người thứ nhất đứng ra, lập trường tiên minh ủng hộ Mộ Dung Phương Phỉ!  

Có người thứ nhất đứng ra, rất nhanh thì người thứ hai.  

"Không sai, Phương Phỉ là ta Mộ Dung gia vạn năm khó khăn ra một cái tuyệt thế thiên tài, phải làm dẫn dắt ta Mộ Dung gia đi hướng càng cao xa hơn tầng thứ, Mộ Dung Kinh Hồng bằng bản thân chi tư, lại có làm ra ngày như vầy để ý khó chứa cử động, không giết không đủ để bình dân căm phẫn!"  

"Mộ Dung Kinh Hồng thân là gia tộc lão tổ tông, là thật tổ tông, nhưng làm ra như thế không bằng cầm thú lựa chọn, chỉ là vì bản thân chi tư, thật không làm cho người ta cười chê, người như thế, không xứng với họ Mộ Dung cái này cao quý dòng họ, ta đề nghị trưởng lão hội, đem Mộ Dung Kinh Hồng, trục xuất Bắc Cương Mộ Dung gia."  

Một chúng đi theo Mộ Dung Kinh Hồng cùng đi đến Bắc Cương Mộ Dung gia cao tầng, hoặc bách tại áp lực, hoặc xuất vu khác mục đích, tóm lại, ở Mộ Dung Kinh Hồng đau khổ chống đở thời điểm, lại rối rít phản chiến, đại kể khổ, nói đến Mộ Dung Kinh Hồng là không là tới.  

Điều này làm cho nguyên vốn là có những lực bất tòng tâm Mộ Dung Kinh Hồng giận tím mặt, tinh thần lực không có khống chế dao động một chút, trong nháy mắt bị Đằng Phi cường đại tinh thần lực tìm được sơ hở, hung hăng oanh vào tinh thần của hắn thức hải.  

Wow!

Mộ Dung Kinh Hồng một ngụm máu tươi mạnh mẽ phun ra, đã nhuộm đỏ bạch y hoắc mắt phát mở, lộ ra huyết nhục mơ hồ nhưng kiên như Tinh Cương cường tráng thân thể, trong miệng phát ra một tiếng dã thú Bàn gào thét: "Các ngươi. . . Cũng đáng chết! A a a a a a a a!"  

Oanh!

Kinh khủng lực lượng tinh thần ở Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải trong phát mở, đem Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải tính linh hồn của hắn tạc được nát bấy, Mộ Dung Kinh Hồng kia vô cùng cứng rắn đỉnh đầu ầm ầm phát mở!  

Thần hồn câu diệt! 

Phốc!

Một ngụm máu tươi theo Đằng Phi trong miệng phun ra, Đằng Phi thân thể mạnh mẽ về phía sau ngã quỵ, Mộ Dung Phương Phỉ trước tiên đem Đằng Phi đở lấy.  

Ngay sau đó, Lục Tử Lăng nhóm người rối rít xông lên, đem Đằng Phi che ở trong.  

Lý Dật Phong cùng Tử Y Nương Tử cùng với Long Nhất ba người liền hiện lên hình tam giác, đứng ở ba người đốt, lạnh lùng nhìn chăm chú vào Mộ Dung gia một chúng Hoàng cấp đại năng cùng với Vương gia kia bốn người Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới lão tổ tông.  

Mộ Dung Kinh Hồng tinh thần thức hải phát mở, kia vô số tinh thần lực mảnh nhỏ, vừa muốn tứ tán đánh sâu vào, lại bị một cổ hơn kinh khủng lực lượng tinh thần cho trong nháy mắt bao trùm, sưu hạ xuống, hút vào đến Đằng Phi tinh thần thức hải trong.  

Bốn phía mọi người, bao gồm Vương gia bốn gã Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới lão tổ tông, tất cả đều ra khỏi một thân mồ hôi lạnh!  

Vừa mới trong nháy mắt đó, bọn họ nửa chỉ chân, đã là bước vào quỷ môn quan!  

Nếu không phải thời khắc tối hậu Đằng Phi tinh thần trong thức hải xuất hiện cái kia cổ kinh khủng lực lượng tinh thần, trấn áp Mộ Dung Kinh Hồng chợt nổ tung tinh thần thức hải, chớ nói ngôi tửu lâu này người ở bên trong, cả Ngạo gia Thần Long Thành, sợ rằng đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát!  

Tửu lâu đại sảnh, xuất hiện giống như chết yên lặng, mọi người nhìn phía hôn mê ở Mộ Dung Phương Phỉ trong ngực Đằng Phi, ánh mắt cũng tràn đầy không thể tin được cùng thật sâu kiêng kỵ.  

Phần này tinh thần lực, quá kinh khủng!

Đã hoàn toàn vượt ra khỏi nơi này mọi người nhận tri, Vương gia lão tổ tông Vương Cửu mâu khôi phục tạp nhìn Đằng Phi, trong miệng lẩm bẩm thầm nói: "Đây rốt cuộc là người, vẫn là một yêu nghiệt?"  

Đừng nói bọn họ, mà ngay cả Tây Môn Thương Lãng chờ Tây Môn gia bên này người, tất cả đều là vẻ mặt dại ra nhìn Đằng Phi, không ai nghĩ Mộ Dung gia một cái Bất Hủ Thần Hoàng điên phong cảnh giới lão tổ tông, dĩ nhiên cũng làm như vậy vô thanh vô tức bị giết chết. Nếu như lúc trước có người theo chân bọn họ nói lời như thế, bọn họ nhất định cảm thấy nói lời này người là điên rồi.  

Nhưng bây giờ. . .

"Cái rắm ngũ vực thanh niên một đời đệ nhất nhân, này rõ ràng chính là ngũ vực đệ nhất nhân! Đương kim ngũ vực, còn có ai là đối thủ của hắn?" Vương Cửu thất thần lẩm bẩm một câu, sau đó nhìn Tây Môn Thương Lãng, trong ánh mắt tràn đầy không cam lòng.  

Nhưng đến rồi hắn loại cảnh giới này, tuyệt đối là cầm được thì cũng buông được, nhìn thật sâu một cái Đằng Phi, sau đó nói: "Tây Môn Thương Lãng, ngươi Tây Môn gia tìm một cái Thần giống như đồng minh, các ngươi thắng!"  

Vừa nói, xoay người rời đi.

Những khác Vương gia ba người Bất Hủ Thần Hoàng lão tổ tông, tính những khác Hoàng cấp đại năng, tất cả cũng không nói một lời, trực tiếp rời đi.  

Tây Môn gia bên này mọi người thở dài ra một hơi, Tây Môn Khánh lại càng đặt mông ngồi vào trên mặt đất, đưa tay sờ một thanh trên trán lạnh như băng trơn ướt mồ hôi, lẩm bẩm nói: "Nguy cơ giải trừ?"  

Tây Môn Thương Lãng thở dài một tiếng, nhìn thoáng qua Tây Môn Khánh, chậm rãi nói: "Ngươi làm gia tộc, dựng lên một cái kinh thiên công lao, từ giờ trở đi, ngươi, chính là Chu Tước huyết mạch Tây Môn gia gia chủ!"  

Vừa nói, Tây Môn Thương Lãng mang theo Tây Môn Hải Phong cùng một chúng Chu Tước gia tộc cao tầng, cho trong hôn mê Đằng Phi sâu thi lễ, theo sau rời đi.  

"Thế nào, hắn không có sao chứ?" Đinh Tuyết Ninh trong con ngươi nổi lên một mảnh thê lương hơi nước, vẻ mặt đau lòng nhìn đã hôn mê Đằng Phi.  

Mộ Dung Phương Phỉ sắc mặt bao nhiêu có chút khó xử, ngẩng đầu, nhìn Lục Tử Lăng cùng Đinh Tuyết Ninh nhóm người, nhẹ nói nói: "Thật xin lỗi, đều tại ta."  

Lục Tử Lăng thở dài một tiếng, khẽ lắc đầu, không nói thêm gì, từ Mộ Dung Phương Phỉ trong ngực tiếp lấy Đằng Phi.  

Lý Dật Phong tiến lên dò xét một phen, nhẹ giọng nói: "Hắn nên không có chuyện gì, chính là tinh thần lực tiêu hao sử dụng, dẫn đến tinh thần thức hải thiếu hụt. Tu dưỡng một thời gian ngắn, nên cũng là tốt."  

Long Nhất ở một bên kéo ra khóe miệng, lẩm bẩm nói: "Đi thiên ngoại oanh oanh liệt liệt đánh một cuộc thật tốt, càng muốn dùng cái gì tinh thần lực chiến đấu, vô thanh vô tức, thật là nhàm chán!"  

Chúng nữ trợn mắt nhìn, Vị Ương Minh Minh nói: "Ngươi có thể đánh thắng Mộ Dung Kinh Hồng?"  

Long Nhất yếu ớt nói: "Đánh không lại, nhưng là. . ."  

"Vậy thì câm miệng!" Chúng nữ cùng kêu lên quát lên. ! ~!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn