&gt;

Convert by: 

ZajMaster

"Người kia rất giảo hoạt, hơn nữa, nếu như đó là một cái Thánh cấp cường giả, ta khuyên ngươi trốn xa chừng nào tốt chừng đó, bây giờ ta, còn không phải một cái Thánh cấp cường giả đối thủ."  

Thanh Long lão tổ thanh âm có chút nặng nề nói: "Bất quá, vừa mới cái kia lạnh như băng nữ oa không phải nói phụ thân hắn thiếu nợ ngươi một cái nhân tình sao? Tên kia là một Đấu Thánh, tuy nhiên không tính cao cấp Đấu Thánh, nhưng nếu là hắn chịu ra tay giúp đỡ, vậy ngươi thành công tỷ lệ, hội (sẽ) lớn hơn nhiều, đến lúc đó, ngươi lấy ra Phượng Hoàng Kiếm, lão tổ ta cho hắn đến xuất kỳ bất ý, mới có thể đem chém rụng!"  

"Không muốn chết đấy, ta muốn người sống, ta muốn biết người nọ tại sao phải hại ta, còn muốn biết rõ, người kia cùng phụ mẫu ta, đến cùng có cừu hận gì." Đằng Phi nói ra.  

"Cái này. . . Có chút khó làm a...!" Thanh Long lão tổ có chút buồn nói: "Trừ phi, ngươi có thể tìm đến vài loại thực vật, người nọ không phải chơi độc đấy sao? Lão tổ ta sẽ đưa hắn một loại hắn tuyệt đối chưa thấy qua độc dược, lại để cho hắn trồng một cái lớn té ngã!"  

"Ngươi nói thực vật, nhất định là rất khó tìm linh dược a?" Đằng Phi cảm thấy Thanh Long lão tổ có chút thời điểm đặc biệt không đáng tin cậy, nhất là loại này ngữ khí rất nhẹ nhàng thời điểm.  

"Ngươi cũng quá coi thường lão tổ ta, lão tổ ta đi qua nói gì với ngươi kia mà, chính thức thiên tài, dùng bình thường nhất đồ vật, cũng có thể làm ra tốt nhất, lão tổ ta chính là một cái chính thức thiên tài!" Thanh Long lão tổ ngạo nghễ nói ra.  

"Nói như vậy, cái kia vài loại thực vật, rất dễ dàng tìm?" Đằng Phi nghe Thanh Long lão tổ nói như vậy, tâm tình lập tức trầm tĩnh lại.  

"Đều là rất thông thường thực vật, đương nhiên dễ dàng tìm, lão tổ lời nói của ta, ngươi lại dám nghi vấn, hừ!" Thanh Long lão tổ bất mãn lẩm bẩm một câu, sau đó nói: "Đinh ốc hoa mười đóa, Thất Diệp Thảo năm khối, kiếm răng lan một cây, vạn năm tím hủ hạt giống hai quả, thế nào, có phải hay không đều rất thông thường?"  

Đằng Phi khẽ chau mày, Thanh Long lão tổ nói cái này vài loại thứ đồ vật, thật đúng là thông thường đồ vật, ngoại trừ vạn năm áo tím hạt giống có chút không được tốt tìm kiếm bên ngoài, còn lại mấy cái bên kia, đang bình thường thảo dược thị trường đều có thể mua được, bất quá hắn thật sự không rõ ràng lắm, những vật này hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ, sẽ có hiệu quả gì.  

Cho nên, Đằng Phi nhịn không được nghi hoặc, hỏi: "Cái này vài loại thứ đồ vật, hỗn [lăn lộn] cùng một chỗ, có hiệu quả gì?"  

"Hắc, ngươi tìm được trước hơn nữa!" Thanh Long lão tổ bán đi cái cái nút (*chỗ hấp dẫn), không chịu trực tiếp nói cho Đằng Phi.  

Đằng Phi liếc mắt, lúc này thời điểm, hắn cũng đã tiến nhập giáp khu, nhanh đến Đằng Long ký túc xá rồi, chỉ có thể đè xuống trong lòng đích nghi hoặc, đình chỉ tiếp tục truy vấn Thanh Long lão tổ.  

Đi vào trong phòng, xem tất cả mọi người trong phòng khách, duy chỉ có thiếu đi Đằng Long cùng Ngữ Đồng, Đằng Phi trong nội tâm khẽ động, đoán chừng Ngữ Đồng phải đi chiếu cố Đằng Long rồi, cười khẽ xuống, đoán chừng sau lần này, tình cảm giữa hai người, sẽ rõ lãng rất nhiều a.  

Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp cùng Đằng Vũ ngồi ở một bên, Vũ Lan Tử Huyên cùng Vũ Lan Thiên Nguyệt ngồi ở bên kia, Đằng Lôi tức thì hành động cho một đám mỹ nữ bưng trà rót nước nhân vật, không có biện pháp, hắn đối (với) Đằng Long ký túc xá tương đối quen thuộc, chỉ có thể hắn để làm.  

Mọi người đang chuyện trò vừa mới chuyện đã xảy ra, gặp Đằng Phi tiến đến, tất cả đều dừng lại nói chuyện với nhau, ánh mắt quăng hướng Đằng Phi.  

"Đại ca thế nào, không sao a?" Đằng Phi thuận miệng hỏi một câu, đi tới, làm tại trên mặt ghế, nhìn thoáng qua Đằng Lôi.  

Đằng Lôi vừa cười vừa nói: "Đại ca hắn không sao, hiện tại đang cùng Ngữ Đồng tỷ nói chuyện phiếm đâu rồi, ta xem a..., chúng ta cũng sắp có một đại tẩu rồi."  

Đằng Phi cười cười, sau đó nhìn về phía Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp, nhẹ giọng hỏi: "Có người ở âm thầm giám thị các ngươi, các ngươi biết không?"  

Đằng Phi đi thẳng vào vấn đề, trực tiếp đặt câu hỏi, hắn căn bản không tin tưởng các nàng tỷ muội sẽ là Huyền Vũ Hoàng Triều phái tới gián điệp, vừa mới rõ ràng U Vũ không cũng nói, phụ thân hắn thích nhất nói chuyện giật gân rồi.  

Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp thân thể hơi khẽ chấn động, nhanh mồm nhanh miệng Âu Lạp Lạp kinh ngạc hỏi: "Làm sao ngươi biết?"  

"Nói như vậy, các ngươi cũng biết?" Đằng Phi lại hỏi một câu.  

Âu Lạp Lạp nhẹ gật đầu, ánh mắt lộ ra một vòng vẻ sợ hãi, nói ra: "Vừa mới ta cùng tỷ tỷ nhìn thấy một người, nàng cũng nhìn thấy chúng ta, ta cùng tỷ tỷ cũng hoài nghi, người nọ chính là ngày đó bắt cóc người của chúng ta!"  

Vũ Lan Tử Huyên cùng Vũ Lan Thiên Nguyệt hai tỷ muội cũng liếc mắt nhìn nhau, Vũ Lan Tử Huyên ôn nhu nói: "Công tử, vừa mới ta cùng muội muội cũng cảm giác được bị người theo dõi, đối phương rất có thể là Hắc Thủy Ma Cung người.  

"Người nọ cái dạng gì?" Đằng Phi hỏi.  

"Một người mặc màu đen váy dài trung niên nữ nhân!"  

Ngoài dự đoán mọi người đấy, Vũ Lan Thiên Nguyệt cùng Âu Lạp Lạp hầu như trăm miệng một lời, nói ra cùng là một người!  

Sau khi nói xong, trong phòng mọi người cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, Vũ Lan Thiên Nguyệt cùng Âu Lạp Lạp càng là vẻ mặt kinh ngạc lẫn nhau đối mặt, lại trăm miệng một lời mà hỏi: "Chằm chằm vào các ngươi cũng là nữ nhân này?"  

Đằng Phi nhưng là thở dài một hơi, hắn sợ nhất chính là đối phương vẫn dấu kín đang âm thầm, nếu như xác định thân phận của đối phương, cái kia bước tiếp theo tựu dễ làm nhiều hơn, bất quá cũng muốn chờ một chút, bởi vì ai cũng không có thể cam đoan, uy hiếp được người của bọn hắn, chính là cái trung niên nữ giáo sư, nói không chừng, cái kia chỉ là một cái bị người cố ý đẩy ra mê hoặc mọi người đấy.  

"Nếu là như vậy, Âu Lôi Lôi, các ngươi tỷ muội, trước hết không phải về Thủy Tiên học viện, buổi tối hôm nay, ngươi cùng Âu Lạp Lạp, trước hết ở tại Vũ lan tỷ muội chỗ đó tốt rồi, xế chiều ngày mai, các ngươi đến ta chỗ đó." Đằng Phi nói qua, ngẩng đầu nhìn thoáng qua bầu trời, nhẹ giọng lẩm bẩm nói: "Ngày mai lại là đêm trăng tròn rồi."  

Sau đó, Đằng Phi nhìn về phía Vũ Lan Tử Huyên: "Tím đổng, làm cho các nàng ở chỗ của ngươi một đêm, không có vấn đề a?"  

Vũ Lan Tử Huyên nhẹ nhàng há miệng: "Vậy do công tử an bài." Vũ Lan Thiên Nguyệt tức thì có chút không rất cao hứng, cái miệng nhỏ nhắn vểnh lên, nhưng cũng không có phản đối.  

Đằng Vũ lúc này thời điểm cũng hiểu được trong phòng bầu không khí có chút áp lực, tuy nhiên không rõ ràng lắm chuyện gì xảy ra, nhưng rất hiển nhiên, vấn đề này sẽ không quá nhỏ, lại có thể biết đem cái này hai đôi song bào thai tỷ muội tất cả đều liên lụy đi vào, hơn nữa, tựa hồ cùng đệ đệ Đằng Phi cũng có quan hệ.  

Đằng Phi ngẩng đầu nhìn thoáng qua Đằng Vũ: "Tỷ, ngươi hãy đi về trước a, trong lúc này sự tình rất phức tạp, nhất thời bán hội cũng nói không rõ ràng, ngươi trở về vừa vặn cho Âu Lôi Lôi Âu Lạp Lạp xin phép nghỉ."  

Đằng Vũ rất thông minh, tự nhiên nhìn ra đệ đệ đây là muốn đem mình chi đi, trong nội tâm có chút không phải tư vị, có gan bị bài xích bên ngoài cảm giác. Bất quá nàng cũng minh bạch, chuyện này khả năng gặp nguy hiểm, ngẫm lại Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp thực lực đã biết rõ, nàng nếu như lưu lại không đi, như vậy chỉ có thể là cản đấy.  

Khẽ cắn môi dưới, Đằng Vũ nhẹ gật đầu: "Đằng Phi, vậy ngươi hết thảy đều phải cẩn thận."  

Ngữ Đồng lúc này thời điểm từ trên lầu gian phòng đi ra, sắc mặt ửng đỏ, trong mắt tràn đầy vui vẻ, trông thấy dưới lầu tất cả mọi người nhìn về phía chính mình, không biết chuyện gì xảy ra Ngữ Đồng lập tức có chút thẹn thùng đứng lên.  

Đằng Vũ đứng người lên, đối (với) Ngữ Đồng nói ra: "Ngữ Đồng, chúng ta về học viện trước a, hôm nào lại đến thăm đại ca."  

Ngữ Đồng cũng biết mình không nên ở chỗ này ở lâu, đang chìm thấm tại yêu đương trong hạnh phúc nàng cũng không có cảm giác được những người khác dị thường, thuận theo nhẹ gật đầu, cùng Đằng Vũ cùng một chỗ cáo từ rời đi.  

Đằng Phi lúc này thời điểm nhìn thoáng qua Vũ Lan Tử Huyên đám người, Vũ Lan Tử Huyên trực tiếp đứng dậy, mang theo Âu Lôi Lôi cùng Âu Lạp Lạp cũng cáo từ ly khai.  

Trong phòng, chỉ còn lại có Đằng Lôi cùng Đằng Phi hai người.  

Đằng Lôi có chút khẩn trương hỏi: "Huynh đệ, chuyện gì xảy ra, có phải hay không gặp được cừu gia?"  

Lại nói tiếp, Đằng Lôi thiên phú cũng không tốt, nhất định không có biện pháp tại Đấu Khí võ giả chi lộ bên trên đi quá xa, nhưng đầu óc của hắn cũng không đần, vừa mới Đằng Phi biểu hiện, đã rất nói rõ vấn đề, thậm chí Liên tỷ tỷ đều bị hắn đuổi đi, điều này nói rõ vấn đề rất nghiêm trọng!  

"Ha ha, không có việc gì, sự tình so sánh phức tạp, nhưng với các ngươi quan hệ không lớn, không nên tự dưng liên lụy vào đến." Đằng Phi nói qua, gặp Đằng Lôi muốn nói cái gì, vẫy vẫy tay, nói ra: "Ta biết rõ ngươi muốn nói cái gì, chúng ta là huynh đệ, không qua đối phương không phải ngươi có thể tưởng tượng đấy, đúng rồi, Đằng Lôi, ta đi lên xem một chút đại ca, ngươi đi ra ngoài thảo dược thị trường, giúp ta mua vài loại thứ đồ vật trở về." Nói qua, Đằng Phi đem cái kia vài loại thứ đồ vật danh tự cùng cần số lượng báo cho Đằng Lôi.  

Nếu như quyết định đối (với) cái kia cái trung niên nữ giáo sư ra tay, Đằng Phi tự nhiên muốn sớm làm chuẩn bị, mà hắn rất có thể đã bị người nhìn chằm chằm vào, nếu như hắn đi mua những tài liệu kia, đối phương không chuẩn liền sẽ sanh ra lòng nghi ngờ, lại để cho Đằng Lôi đi, là thích hợp nhất đấy.  

Đằng Lôi trịnh trọng nhẹ gật đầu, nói ra: "Ngươi yên tâm đi, ta nhất định mua cho ngươi trở về."  

Ngoài miệng tuy nhiên vẫn luôn chưa nói qua, nhưng trong nội tâm, Đằng Lôi một mực vô cùng cảm kích Đằng Phi cái này huynh đệ, nếu như không có Đằng Phi, mấy năm trước hắn khả năng liền bị phế sạch rồi, Đằng gia đoán chừng đều bị diệt mất, lại càng không có hắn gần nhất tiến bộ cực lớn rồi.  

Đằng Lôi đi ra ngoài mua sắm những tài liệu kia, Đằng Phi lên lầu, đẩy ra Đằng Long gian phòng, gặp Đằng Long đang nửa nằm ở trên giường, ánh mắt có chút tan rả, mang trên mặt cười ngây ngô.  

"Đại ca, tỉnh, đừng có nằm mộng." Đằng Phi vươn tay, tại Đằng Long trước mặt quơ quơ.  

"Đi, tiểu tử ngươi, không biết lớn nhỏ đấy." Đằng Long cười mắng một câu, lập tức thần thần bí bí nhìn xem Đằng Phi hỏi: "Đằng Phi, ngươi nói Ngữ Đồng nếu như làm ngươi đại tẩu lời mà nói..., như thế nào đây?"  

"Rất tốt nha." Đằng Phi thuận miệng nói ra: "Xinh đẹp, ôn nhu, gia thế thoạt nhìn cũng không tệ, rất thích hợp làm ta đại tẩu.  

"Hắc hắc, huynh đệ, cũng là ngươi nói chuyện êm tai, vừa mới Đằng Lôi tiểu tử thúi kia, lại còn nói ta không xứng với nàng, hừ, ta làm sao lại không xứng với nàng?"  

Đều nói lâm vào yêu đương trong nữ nhân không có chỉ số thông minh, kỳ thật rơi vào bể tình nam nhân cũng không sai biệt lắm, Đằng Long rõ ràng quên trên người đau xót, một cái sức lực ở đằng kia tràng cảnh lấy tương lai thời gian, thì thầm trong miệng, về sau phải như thế nào như thế nào.  

Đằng Phi yên tĩnh ngồi ở bên cửa sổ, cảm thụ được bên ngoài rọi vào ôn hòa ánh mặt trời, nghe Đằng Long ở đằng kia tràng cảnh tương lai, một viên có chút bất an tâm, thời gian dần trôi qua vững vàng xuống.  

"Đúng rồi, Đằng Phi, các nàng đều rời đi sao? Ta như thế nào nghe không được các nàng tiếng nói rồi hả?" Đã qua hồi lâu, Đằng Long mới nhớ tới hỏi một câu những người khác.  

Đằng Phi liếc mắt, nói ra: "Sớm đã đi, đại ca của ta, còn có, ngươi nếu quả thật muốn đem Ngữ Đồng lấy về nhà, giống như bây giờ nhất định là không được, ta tuy nhiên không biết thuyền đồng học tỷ bối cảnh, nhưng nhìn Long Trục Lâm, cũng có thể biết một chút, ngươi cảm thấy, cha mẹ của nàng, hội (sẽ) đơn giản đồng ý cái này việc hôn nhân sao?"  

Đằng Long đã hơn hai mươi tuổi, là chân chính người trưởng thành, nghe vậy có chút nhíu mày, nói ra: "Mặc kệ như thế nào, ta đều sẽ không buông tha cho đấy!"  

"Ha ha, không buông bỏ, chẳng qua là điều kiện tiên quyết, kế tiếp thời gian, ngươi muốn an tâm dưỡng thương, sau đó, trên sự nỗ lực tiến, đại ca, ngươi có nghĩ là muốn tại Chân Vũ Hoàng Triều, có được một phần thiên đại phú quý? Ngươi có nghĩ là muốn lại để cho Đằng gia biến thành thiên hạ đều biết gia tộc quyền thế?" Đằng Phi cười tủm tỉm nhìn xem Đằng Long.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn