Hải  Uy Thành Đằng gia một đại gia tử người, thê thê lương hoảng sợ tiêu sái  rồi, giống như chó nhà có tang, hoảng sợ không chịu nổi một ngày, vô  cùng chật vật, đại lượng đích tài sản, tất cả đều bị sau đó chạy tới  Trần Phương đám người, tại Hạ Hầu Đỉnh đích hiệp trợ hạ giữ lại.

Năm đó sớm nhất đám kia Dược tề sư cùng đám thợ rèn, Đằng Văn Đình một  cái cũng không có có thể mang đi, không thể không nói, Đằng Phi một  chiêu này rút củi dưới đáy nồi, quả thực quá độc ác, đi theo Đằng Văn  Đình đi những người kia, tuy nhiên cũng có một chút người tinh thông  dược tề cùng thợ rèn kỹ thuật, nhưng muốn bằng này trở thành hổ tộc đích  thượng khách, căn bản cũng không khả năng.

Mất đi khổng lồ tài lực đích cung ứng, đã không có phần đông Dược tề sư  cùng thợ rèn, hổ tộc có thể không thu lưu bọn hắn, đều là cái vấn đề.

Đằng Văn Thảo đi dưỡng thương, Đằng Văn Trác cùng Trần Phương đám người xử lý các loại hậu sự.

Đằng Phi đổi qua quần áo, tắm rửa một phen về sau, trước là để phân  phó người một lần nữa chế tác cha mẹ cùng năm đó đám kia anh liệt đích  linh vị, sau đó cùng Hạ Hầu Đỉnh cùng váy màu vàng thiếu nữ Hạ Hầu Thải  Vân, ở nơi này Đằng gia nhà cửa đích trong nhà ăn, dùng cơm nói chuyện  phiếm.

Bọn hắn nơi đây vô cùng bình tĩnh, nhưng phía ngoài Hải Uy Thành, lại  vì vậy ngang trời xuất thế đích thiếu niên mà sinh ra kịch liệt chấn  động, ai đều không có dự liệu được, Đằng gia Tam gia đích công tử, tại  Đằng Tam gia mất đi mười năm về sau, đột nhiên xuất hiện ở Tây Thùy,  dùng thế lôi đình vạn quân, thủ đoạn như thế máu tanh đích thu hồi phụ  thân hắn năm đó lưu lại đích sản nghiệp.

Nhanh đến làm cho người ta căn bản không kịp đi suy nghĩ, càng không  kịp làm ra mọi ... khác phản ứng, tại Hải Uy Thành hoành hành mười năm  đích Đằng gia, liền lặng yên không một tiếng động đích ngược lại rồi!

Có rất ít người biết Đằng gia trong trạch viện lúc ấy chính thức xảy ra chuyện gì, cho nên, ngoại giới các loại đồn đãi đều có.

Trong đó tối đa đích đồn đãi, dĩ nhiên là là Hạ Hầu Đỉnh Tử tước trợ  giúp Đằng Phi, nói cách khác, bằng hắn một cái mười mấy tuổi đích thiếu  niên, làm sao có thể tại ngắn ngủn đích một ngày thời gian bên trong,  làm ra nhiều như vậy kinh thiên động địa đích đại sự, thậm chí đem Hải  Uy Thành Đằng gia theo chu đáo ít, đều cho trục xuất đi ra ngoài, kia  trường cảnh vô cùng thê lương.

Bởi vì này hết thảy phát sinh đích quá nhanh, thế cho nên Trần Phương  phái người đi đón tay thuộc về Đằng Phi đích sản nghiệp lúc, còn đã xảy  ra một ít xung đột nhỏ, bất quá đều không có tạo thành ảnh hưởng quá  lớn, rất nhanh dẹp loạn xong việc đầu.

Đằng Phi lẳng lặng đích ngồi ở Hạ Hầu Đỉnh đích dưới tay, cùng Hạ Hầu  Đỉnh nhẹ giọng trò chuyện, cái kia giương thanh tú đích trên mặt, sớm  mất đối địch lúc đích dữ tợn khủng bố, thậm chí lúc nói chuyện còn hơi  vài phần thiếu niên chỉ mới có đích ngượng ngùng.

Đối diện đích váy màu vàng thiếu nữ Hạ Hầu Thải Vân tức thì vẻ mặt tò  mò đánh giá hắn, đối mặt trên mặt bàn phong phú đích thức ăn, nàng một  điểm khẩu vị đều không có. Nàng rất kỳ quái, cái này thoạt nhìn không có  mình lớn đích thiếu niên, là thế nào làm được giết người xong về sau,  còn có thể mặt không biểu tình ăn cơm uống rượu đấy, chẳng lẽ hắn là cái  quái vật hay sao?

Đằng Phi đích thần kinh hoàn toàn chính xác không có như vậy cứng cỏi,  lúc giết người, hắn có thể làm được hoàn toàn lãnh huyết, nhưng bây giờ,  hắn cũng là tại cố nén cái loại này buồn nôn, Hạ Hầu Thải Vân không có  xem xảy ra vấn đề đến, nhưng Hạ Hầu Đỉnh, nhưng khi nhìn được rõ ràng.

Trong nội tâm cũng không khỏi đối (với) Đằng Phi bay lên vài phần bội  phục, nghĩ đến Đằng Vân Chí vợ chồng, Hạ Hầu Đỉnh lại có vài phần đau  lòng: đến cùng cái gì hoàn cảnh, có thể làm cho một cái mười ba tuổi  đích thiếu niên biến thành như vậy?

Chắc hẳn, những năm gần đây này, hắn nhất định cũng ăn thật nhiều đích khổ!

"Đằng Phi, hôm nay chuyện này, ngươi bao nhiêu có chút lỗ mãng rồi,  ngươi biết không?" Hạ Hầu Đỉnh sắc mặt hiền lành đích nhìn xem Đằng Phi,  ôn hòa nói.

"Hạ Hầu gia gia, ta biết rõ."

Đằng Phi nhẹ nhàng gật gật đầu, nói ra: "Ta có thể dễ dàng tha thứ bọn  hắn xâm chiếm cha ta lưu lại đích sản nghiệp, cũng có thể dễ dàng tha  thứ bọn hắn dùng lạnh lùng thậm chí thù hận đích thái độ đối với ta,  nhưng ta không cách nào dễ dàng tha thứ cung phụng cha mẹ đích Từ Đường  bị hủy, linh vị bị đốt (nấu), loại này cừu hận, không đội trời chung!"

"Ai, đúng vậy a, đổi lại là ta, sợ là cũng sẽ (biết) tại chỗ bộc phát,  cho dù dốc sức liều mạng cũng sẽ không bỏ qua bọn hắn." Hạ Hầu Đỉnh thở  dài một tiếng nói ra.

Hủy người cha mẹ linh vị, đồng đẳng với móc mộ cây roi thi, loại chuyện này đổi ai đều không thể dễ dàng tha thứ.

Xác nhận cha mẹ linh vị toàn bộ bị hủy diệt, Đằng Phi căn bản là khống  chế không nổi cái loại này phẫn nộ, hắn có thể để Đằng Văn Đình đám  người một con đường sống, hoàn toàn là xem tại gia gia đích trên mặt,  nói cách khác, Hải Uy Thành Đằng gia đích người, Đằng Phi một cái đều  khó có khả năng buông tha!

Hạ Hầu Đỉnh lúc này thời điểm khẽ cười nói: "Đoán chừng này sẽ, thành  chủ đại nhân đích người, cũng có thể sẽ động thủ rồi, ta đoán không lầm  lời mà nói..., buổi tối hôm nay, thành chủ đại nhân liền sẽ tìm đến  ngươi!"

"Thành chủ đại nhân sẽ động thủ?" Đằng Phi có chút nghi hoặc nhìn Hạ Hầu Đỉnh.

Hạ Hầu Đỉnh gật gật đầu, nói ra: "Đằng Văn Đình đang tại mặt của mọi  người, uy hiếp Triệu quản gia, chuyện này, Triệu quản gia làm sao có thể  không báo cáo cho thành chủ đại nhân? Hôm nay Đằng Văn Đình đám người  bị ngươi đuổi ra Hải Uy Thành, đúng lúc là rất chán nản đích thời điểm,  ngươi cảm thấy, thành chủ đại nhân sẽ bỏ qua bọn hắn?"

Đằng Phi nhịn không được than nhẹ một tiếng, ngẩng đầu, nhìn xem Hạ Hầu  Đỉnh: "Cho dù thành chủ đại nhân không động thủ, Hạ Hầu gia gia ngươi  cũng sẽ không bỏ qua bọn họ, đúng không?"

Hạ Hầu Đỉnh nụ cười trên mặt càng tăng lên, thở dài một tiếng: "Ngươi  đứa nhỏ này, thật đúng là như mẹ của ngươi, quả thực quá thông minh.  Không sai, cho dù thành chủ không động thủ, ta cũng sẽ (biết) thay ngươi  trảm thảo trừ căn, bọn hắn những người này, căn bản không thể lưu!"

Hạ Hầu Đỉnh nói qua, sắc mặt dần dần nghiêm túc lên, nói ra: "Ta nói  ngươi lỗ mãng, không hề chỉ là bởi vì ngươi tùy tiện động thủ, ngươi  đang ở đây đã hoàn toàn chiếm cứ thượng phong dưới tình huống, vì cái gì  không trực tiếp đuổi tận giết tuyệt? Ngươi cho rằng ngươi buông tha bọn  hắn, bọn hắn sẽ cảm kích ngươi? Song phương đã trở thành tử thù, căn  bản cũng không tồn tại cái gì hòa hoãn đích chỗ trống, chuyện này, ngươi  làm được thiếu nợ cân nhắc!"

"Hạ Hầu gia gia dạy rất đúng, bất quá, lúc ấy ta cũng không có năng lực  tiếp tục chiến đấu rồi, ta vào hôm nay đích trong chiến đấu, sửa lại  đột phá. . ." Đằng Phi nói ra.

"Ách. . ." Hạ Hầu Đỉnh đôi má kéo ra, lập tức có chút kỳ quái hỏi:  "Đằng Phi, năm đó có tin tức nói ngươi không thể tu luyện Đấu Khí, nghe  nói ngươi hôm nay đích chiến đấu, cũng không có sử dụng Đấu Khí, chẳng  lẽ ngươi có...khác gặp gỡ hay sao?"

Hạ Hầu Thải Vân ở một bên cũng tò mò nhìn Đằng Phi, Hải Uy Thành Đằng  gia đích chỉnh thể thực lực tuy nhiên không tính quá mạnh mẽ, nhưng là  tuyệt không tính toán yếu, thực tế Đằng Kiều, đã là tứ giai nhất cấp  đích Đại Đấu Sư, vậy mà cũng chết tại Đằng Phi dưới đao, cái này bao  nhiêu làm cho người ta cảm thấy có chút khó tin.

Bởi vì Đằng Phi căn bản cũng không hội (sẽ) Đấu Khí!

Đằng Phi nhẹ nói nói: "Tôn nhi không dám giấu diếm Hạ Hầu gia gia,  trong thân thể của ta, hoàn toàn chính xác không có đấu tuyền, không thể  tu luyện Đấu Khí, bất quá lại đã chiếm được một ít cái khác kỳ ngộ, cải  tạo qua thân thể, cho nên, ta đi là Chân Khí võ giả chi lộ, hôm nay, đã  sắp ngưng kết thành chân nguyên. . ."

"Cái gì?" Hạ Hầu Đỉnh chấn động, trợn mắt há hốc mồm đích nhìn xem Đằng  Phi, nói ra: "Ngươi, ngươi mới bao nhiêu, dĩ nhiên cũng làm nhanh ngưng  kết chân nguyên, thành vì Võ Thánh rồi hả?"

Một bên đích Hạ Hầu Thải Vân cũng là kinh ngạc vạn phần, một đôi xinh  đẹp đích trong con ngươi, tràn đầy bất khả tư nghị biểu lộ.

Hạ Hầu Đỉnh không đợi Đằng Phi trả lời, liền vẻ mặt vui mừng mà nói:  "Thật tốt, Vân Chí có người kế tục, lão phu vì hắn cao hứng, đối đãi:đợi  ngày mai, Vân Chí đích linh vị làm tốt, lão phu cũng tới bái tế thoáng  một phát vị này ngày xưa đích bạn vong niên!"

Đằng Phi tranh thủ thời gian đứng dậy, sâu thi lễ: "Đằng Phi tạ ơn Hạ Hầu gia gia!"

Hạ Hầu Đỉnh trong mắt hiện lên một vòng nhớ lại chi sắc, ý bảo Đằng Phi  ngồi xuống, thở dài nói: "Vân Chí nếu còn sống, chứng kiến con của hắn  trưởng thành là một thiếu niên anh hùng, nhất định sẽ rất vui vẻ."

Đằng Phi thần sắc ảm đạm, một bên đích Hạ Hầu Thải Vân trừng mắt liếc  gia gia, sẳng giọng: "Gia gia đừng tổng đề những thứ này không vui đấy,  sự tình đều đi qua nhiều năm như vậy rồi, hôm nay không thật là tốt ấy  ư, những cái...kia người đáng ghét rốt cục bị đuổi ra Hải Uy Thành  rồi."

"Đúng vậy a, trách ta, Đằng Phi, ngươi cũng đừng quá thương cảm, từ nay  về sau, tại đây Hải Uy Thành, có chuyện gì, Hạ Hầu gia gia đều sẽ giúp  ngươi!" Hạ Hầu Đỉnh mỉm cười nói.

Đằng Phi gật gật đầu, sau đó nhẹ giọng hỏi: "Hạ Hầu gia gia cũng biết năm đó phụ mẫu ta đích nguyên nhân cái chết?"

Hạ Hầu Đỉnh trầm mặc một hồi, ngẩng đầu, vẻ mặt chăm chú nhìn Đằng Phi  nói ra: "Đằng Phi, chuyện này, ta vốn không nên hiện tại nói cho ngươi  biết, bất quá ta biết rõ, cho dù ta không nói, ngươi cũng nhất định sẽ  đi thăm dò, sẽ đi hỏi, còn không bằng ta trực tiếp nói cho ngươi biết.  Nhưng có một chút, ta đã nói với ngươi về sau, ngươi muốn lập tức đã  quên chuyện này, đừng nói ngươi bây giờ vẫn chưa tới Chân Nguyên Võ  Thánh đích cảnh giới, cho dù ngươi bây giờ trở thành trong truyền thuyết  đích Võ Thần, lẻ loi một mình phía dưới, cũng quyết không thể đi vì cha  mẹ ngươi báo thù!"

Đằng Phi biến sắc, hắn nhớ rõ gia gia cũng nói với hắn qua lời tương  tự, không cho hắn đơn giản truy tra cha mẹ đích nguyên nhân cái chết,  xem ra những người này cũng biết chút gì đó, nhưng đến tột cùng là như  thế nào thế lực, có thể để cho bọn họ những người này kiêng kỵ như vậy?

Trong lòng suy nghĩ, Đằng Phi gật gật đầu, nói ra: "Hạ Hầu gia gia, ngài nói đi, ta biết rõ nặng nhẹ."

Hạ Hầu Thải Vân ở một bên cũng tập trung tư tưởng suy nghĩ nghe, năm  đó Đằng Vân Chí cái chết thời điểm, nàng tuổi cũng rất nhỏ, hơn nữa lúc  ấy sự tình cũng không phải là phát sinh ở Hải Uy Thành, cho nên hắn  cũng không biết.

Hạ Hầu Đỉnh than nhẹ một tiếng, lộ ra một vòng nhớ lại đích thần sắc,  nhàn nhạt nói ra: "Năm đó, phụ thân ngươi gặp chuyện không may mấy tháng  trước, từng cùng ta tại uống rượu với nhau, mơ hồ đề cập qua một sự  kiện, nói hắn phát hiện một cái động trời đích bí mật, nếu như bí mật  này vạch trần, rất có thể sẽ cải biến toàn bộ Đại lục đích bố cục, lúc  ấy ta rất giật mình, bởi vì ta biết rõ phụ thân ngươi đích làm người,  cũng không phải cái loại này nói hưu nói vượn chi nhân."

Đằng Phi yên lặng gật đầu, hắn những năm này, theo đừng trong dân cư, cũng sớm biết như vậy liễu phụ thân đích tính tình.

"Phụ thân ngươi cùng ta tương giao tâm đầu ý hợp, là chân chính đích  bạn vong niên, hắn lúc ấy nói với ta, trên đời này đích võ giả, mọi  người cho rằng đích người mạnh nhất, chính là Đấu Thánh cùng Võ Thần,  nhưng trên thực tế, cũng không phải là như thế." Hạ Hầu Đỉnh nói ra.

"Cái gì? Đấu Thánh chẳng lẽ còn không phải người mạnh nhất?" Hạ Hầu Thải Vân vô cùng kinh ngạc hỏi.

"Đúng, thập giai cấp mười đích đỉnh phong Đấu Thánh, cũng không phải là  trên đời này cường đại nhất đích võ giả, đại lục ở bên trên, còn có một  chút che giấu đích tồn tại, sẽ vượt qua Đấu Thánh cùng Võ Thần đích  cường giả!" Hạ Hầu Đỉnh đích trên mặt, cũng mang theo vài phần không thể  tưởng tượng nổi, nói tiếp: "Hắn nói Chân Vũ Hoàng Triều ở bên trong, có  vài chỗ thánh địa, trong thánh địa, liền sẽ vượt qua Đấu Thánh đích  tuyệt thế cường giả, còn nói tại Huyền Vũ hoàng triều, cũng có cùng loại  thánh địa đích địa phương, bất quá nhưng lại gọi là Ma Cung, bên trong  đích Ma Chủ, cũng đồng dạng là vượt qua Đấu Thánh đích tuyệt thế cường  giả!"

"Ông t...r...ờ...i..., cái này có thật không vậy?" Hạ Hầu Thải Vân vẻ mặt không dám tin mà hỏi.

Hạ Hầu Đỉnh gật gật đầu, nói ra: "Nếu như lời này là người khác nói, ta  tự nhiên là sẽ không dễ tin, bất quá, theo Vân Chí trong miệng nói ra,  ta là tin tưởng!"

Thánh địa? Ma Chủ?

Đằng Phi đột nhiên cảm giác có loại rất cảm giác quen thuộc, tựa hồ từ  nơi này nghe qua, có thể nghĩ nửa ngày, lại hoàn toàn nghĩ không ra.