&gt;

Convert by: 

ZajMaster

"Ông t...r...ờ...i...! Cái này. . . Đây là Bạo Khí Đan?" Thần Vực Đảo đi ra võ giả, từng cái kiến thức bất phàm, tại lão giả kia đổ ra đan dược thời điểm, nguyên một đám tất cả đều mở to hai mắt nhìn, lộ ra nóng bỏng hào quang.  

Đổ ra đan dược lão giả cười nhạt một tiếng, trong mắt hiện lên một vòng vẻ ngạo nhiên, nhẹ gật đầu: "Đang không có Thiên Thánh Thạch Thiên Vương Thạch cùng Thiên Đế Thạch đích niên đại, Bạo Khí Đan. . . Có lẽ xem như tốt nhất đan dược!"  

"Coi như là hiện tại, Bạo Khí Đan cũng là tốt nhất đan dược!" Một cái Thần Vực Đảo đỉnh phong vương giả trịnh trọng tiếp nhận viên thuốc này, nhìn xem đưa cho hắn lão giả, tự đáy lòng nói: "Lúc này đây, sau khi trở về, thiên bình (cân tiểu ly) tử sư huynh ứng với cư công đầu!"  

Lão giả cười nhạt một tiếng, nói ra: "Đều phục dụng a, đan dược này ta giữ rất nhiều năm, một mực không nỡ bỏ dùng, không nghĩ tới bị hai cái thế tục đến người trẻ tuổi bức cho được lấy ra sử dụng, ai, coi như là xài cho đúng tác dụng."  

Nói qua, mấy người nhao nhao ăn vào Bạo Khí Đan, lập tức, từng sợi nhiệt khí, theo trên người mấy người phát ra, thương thế trên người cùng trên mặt vẻ mệt mỏi, đều bằng tốc độ kinh người tại hạ thấp.  

Bạo Khí Đan, danh như ý nghĩa, chính là dùng bạo tạc nổ tung giống như trạng thái, tăng trưởng Đấu Khí, nhưng lại không có bất kỳ mặt trái tác dụng.  

Bạo Khí Đan luyện chế cũng không phức tạp, nhưng cấu thành nó vài loại dược liệu, lại rất khó tìm kiếm, hơn nữa vài loại thuốc chủ yếu, đều cực kỳ trân quý, cho dù Thần Vực Đảo loại này thế lực cường đại, đều muốn dùng Đấu Tinh mua, đều cảm thấy đau đầu!  

Bởi vậy, Bạo Khí Đan một mực liền được xưng là là võ giả điều thứ hai mệnh, lời này cũng không phải khoa trương, thử nghĩ thoáng một phát, hai người quyết chiến, tất cả đều chiến đấu đến sức cùng lực kiệt thời điểm, một cái trong đó móc ra một hạt Bạo Khí Đan, trong cơ thể Đấu Khí lập tức khôi phục lại đỉnh phong trạng thái, chẳng phải là muốn như thế nào hành hạ đối phương liền như thế nào hành hạ?  

Bốn người tại trong thời gian ngắn, tất cả đều khôi phục lại đỉnh phong thời điểm trạng thái, liếc mắt nhìn nhau, lập tức biến mất tại nguyên chỗ, hướng phía Thanh Long đào tẩu phương hướng, bay vút mà đi.  

"Tiểu nha đầu, còn có ba trăm dặm, chúng ta rốt cục có thể thoát khỏi đám kia đúng là âm hồn bất tán khốn kiếp rồi!" Thanh Long lão tổ cắn răng, cùng Lăng Thi Thi nói ra.  

"Ha ha ha ha, Ám Nguyệt Thiên, nhìn ngươi lúc này còn chạy chỗ nào!"  

Ngoài mấy chục dặm trên bầu trời, đột nhiên truyền đến một tiếng cuồng tiếu, thanh âm kia trong tràn đầy nhìn có chút hả hê, như thế nào nghe đều giống như đang phát tiết.  

Thanh Long lão tổ lúc này sững sờ, khóe miệng kịch liệt co quắp, nhịn không được mắng: "Móa nó, làm sao có thể? Đám này khốn kiếp cùng ta giống nhau, mệt mỏi cùng một con chó tựa như, làm sao có thể trong lúc đó trở nên sinh khí dồi dào giống như?"  

Lăng Thi Thi lúc này thời điểm nhịn không được nói ra: "Ngươi đi nhanh đi, bọn hắn chủ yếu là muốn bắt ta, không sẽ trực tiếp giết ta đấy, ngươi bây giờ đi, còn kịp. . ."  

"Tiểu cô nương, không kịp á. . ." Thanh Long lão tổ thở dài một tiếng, đứng tại nguyên chỗ, cởi bỏ trên người cột Lăng Thi Thi vải bố mang, đem Lăng Thi Thi đặt ở dưới một thân cây, sau đó quay người lại, nhìn xem từ trên trời giáng xuống bốn cái Thần Vực Đảo đỉnh phong vương giả, Thanh Long lão tổ trên mặt, lộ ra một vòng ngạo nghễ dáng tươi cười.  

Thời khắc sinh tử, lúc nãy lộ ra bản sắc, Thanh Long lão tổ theo sinh ra ngày đó trở đi, chính là một cái kiêu ngạo xà, chưa bao giờ trước bất kỳ ai hoặc là ma thú thấp quá mức, cho dù là năm đó nó từng đi theo:tùy tùng qua Lôi Minh Đại Đế, ở đằng kia tôn đại năng trước mặt, Thanh Long đều chưa bao giờ thấp qua nó kiêu ngạo đầu lâu, chớ nói chi là, trước mắt cái này mấy cái Thần Vực Đảo đỉnh phong vương giả.  

Tại Thanh Long lão tổ trong mắt, đối (với) mấy người này đánh giá, cũng chỉ có ba chữ: tính là cái đếch ấy!  

Chẳng biết tại sao, cái này bốn cái trạng thái khôi phục lại tốt nhất Thần Vực Đảo cường giả, đối mặt Thanh Long lão tổ thời điểm, trong nội tâm đều bay lên một cổ không hiểu thấu cảm giác sợ hãi, phảng phất bọn hắn đối mặt, không phải một cái sức cùng lực kiệt khí huyết suy bại người, mà là một pho tượng không cách nào chiến thắng Đại Đế!  

Thanh Long lão tổ, năm đó từng độ kiếp, tuy nhiên thất bại, nhưng trên thực tế, tâm cảnh của hắn, đã ban đầu dòm Đại Đế biên giới, trải qua nhiều năm như vậy không ngừng tu luyện, Thanh Long lão tổ thần hồn chi lực trở nên cường đại, cho tới bây giờ, đã sớm đạt tới Đại Đế cảnh giới.  

Chớ nói chi là nhục thể của nó, chính là đế vương chồn tía thân thể, bản thân cũng đã đạt tới Đại Đế cảnh giới!  

Có thể nói, Thanh Long lão tổ chỉ cần Đấu Khí cảnh giới tích lũy đến Đại Đế cấp độ, như vậy, hắn đem không có bất kỳ bình cảnh đấy, trở thành một tôn Đại Đế!  

Thần Vực Đảo bên này bốn người chính giữa thực lực mạnh nhất thiên bình (cân tiểu ly) tử, cau mày nhìn xem Thanh Long lão tổ, lạnh lùng hỏi: "Ám Nguyệt Thiên, ngươi như thế nào đột nhiên biến thành cái dạng này rồi hả? Hay (vẫn) là nói, cái này. . . Mới là của ngươi tướng mạo sẵn có?"  

"Ám Nguyệt Thiên, ngươi muốn thông qua loại phương thức này đến đào thoát sao? Ha ha ha ha, ngươi uổng phí tâm cơ!" Cái khác Thần Vực Đảo đỉnh phong vương giả chỉ vào Thanh Long lão tổ cười ha ha.  

"Ngu ngốc." Thanh Long lão tổ một bên âm thầm khôi phục trong cơ thể Đấu Khí, một bên mặt không biểu tình nhìn thoáng qua vừa mới cuồng tiếu người này.  

"Ngươi, ngươi đều sắp chết đến nơi rồi, rõ ràng còn dám mắng ta?" Vừa mới cái kia cuồng tiếu Thần Vực Đảo cường giả giận tím mặt, vốn phục dụng Bạo Khí Đan về sau, một thân khôi phục thực lực đến đỉnh phong trạng thái, mà ngay cả tin tưởng, cũng đi theo bạo rạp, căn cứ đánh chó mù đường tâm tính, muốn châm chọc Ám Nguyệt Thiên một phen, muốn nhìn gặp Ám Nguyệt Thiên nơm nớp lo sợ, quỳ xuống đất cầu xin tha thứ bộ dạng.  

Lại không nghĩ rằng, tại đối phương trong mắt, chính mình cử động, giống như chỉ có thể thương vở hài kịch, trực tiếp bị trở thành ngu ngốc rồi. . .  

"Nói nhảm, ngươi không chỉ có là ngu ngốc, hơn nữa ngươi rất ngu ngốc! Ta rõ ràng liền là nói ngươi, ngươi cho rằng ta là nói người khác sao?" Thanh Long lão tổ cười lạnh, sau đó nhìn về phía thiên bình (cân tiểu ly) tử, cười hắc hắc: "Thiên bình (cân tiểu ly) tử tiểu nhi, nói nhiều như vậy nói nhảm làm cái gì? Muốn đánh liền đánh, sinh tử chuyện này, lão tử đem so với các ngươi ra nhiều hơn, đối mặt tử vong, sẽ không một chút nhíu mày, đương nhiên, các ngươi chết lời mà nói..., lão tử sẽ rất vui vẻ Tiếu Tiếu."  

"Ngươi hơi quá đáng, Ám Nguyệt Thiên, bất kể thế nào nói, ngươi cũng đã từng là Thần Vực Đảo đệ tử, ta tuy nhiên không là sư phụ của ngươi, nhưng cuối cùng tính toán là trưởng bối của ngươi, ngươi bây giờ cái dạng này, cùng một chỗ du côn lưu manh không có gì khác nhau, bằng bạch ném đi võ giả thể diện." Thiên bình (cân tiểu ly) tử vẻ mặt chính khí nhìn xem Thanh Long lão tổ, một bên thở dài.  

"Ha ha, vốn là ta nghĩ đến ngươi thiên bình (cân tiểu ly) tử xem như nhân vật số má, hôm nay xem ra, ngươi cũng bất quá chỉ như vậy!" Thanh Long lão tổ cười lạnh hai tiếng, sau đó nói: "Các ngươi một đám người, vùng vẫy giành sự sống truy hai tiểu cô nương, chẳng những chưa bắt được, còn không ngừng tổn binh hao tướng, các ngươi đây đều không cảm thấy mất mặt, sau đó đuổi không kịp lão tử, liền khiến cho dùng khôi phục đan dược, được rồi, cái này là tự do của các ngươi, có tốt đan dược, cũng là thực lực một loại, nhưng ngươi ngàn không nên vạn không nên, không nên tại khôi phục thực lực về sau, tại lão tử trước mặt bày làm ra một bộ dáng vẻ đắc ý, phì, cùng ** giống nhau!"  

Bên kia Lăng Thi Thi thấy là trợn mắt há hốc mồm đấy, hoàn toàn không nghĩ tới Thanh Long lão tổ còn có như vậy một mặt, ngoại trừ ngang ngược càn rỡ, cái này mồm miệng rõ ràng cũng không thua cho bất luận kẻ nào, cái này. . . Đây quả thật là một cái ma thú sao?  

"Cạc cạc, ngươi nói rất đúng, là ta dối trá rồi, hơn nữa rõ ràng cho ngươi như vậy cả buổi khôi phục thời gian, hiện đang khôi phục như thế nào? Có muốn hay không, ta cho ngươi thêm chút thời gian đâu này?" Thiên bình (cân tiểu ly) tử cười quái dị hai tiếng, sau đó mặt mũi tràn đầy trêu tức biểu lộ, nhìn xem Thanh Long lão tổ.  

"Hắc, không cần, các ngươi có can đảm kia cùng ý chí sao?" Thanh Long lão tổ cười lạnh nhìn lên trời bình tử đám người: "Biết rõ các ngươi vì cái gì vĩnh viễn đều không thể tấn thăng đến Đại Đế sao? Bởi vì các ngươi không có một viên Đại Đế chi tâm!"  

Thiên bình (cân tiểu ly) tử các loại:đợi thân thể người nhịn không được khẽ run lên, thần kỳ ai cũng không có phản bác, mà là giữ vững trầm mặc, bởi vì Thanh Long lão tổ nói một điểm sai đều không có!  

Chỉ tiếc, bọn hắn hiện tại hiểu được đạo lý này, đã quá muộn, rất nhiều thứ, một khi định hình, đều muốn cải biến, đó là ngàn vạn khó khăn.  

"Cho dù ngươi nói có đạo lý, ngươi hôm nay cũng khó thoát khỏi một kiếp, vốn, ta không có ý định giết ngươi đấy, nhưng biểu hiện của ngươi, nói thật, để cho ta cảm nhận được sợ hãi, cho nên, Ám Nguyệt Thiên, ngươi phải chết!" Thiên bình (cân tiểu ly) tử nói qua, toàn thân trong giây lát bộc phát ra một cổ khí tức cường đại, một chưởng đánh ra, một cổ mãnh liệt sóng khí hướng phía Thanh Long lão tổ trực tiếp oanh đi qua.  

Phanh!

Thanh Long lão tổ khoát tay, một cổ càng thêm lực lượng cường đại ngược lại cuốn trở về, trong không khí phát sinh kịch liệt va chạm, âm thanh như tiếng sấm liên tục, kinh thiên động địa.  

Thiên bình (cân tiểu ly) tử thân hình không thay đổi, Thanh Long lão tổ lui về phía sau hai bước.  

"Ha ha ha, Ám Nguyệt Thiên đã là nỏ mạnh hết đà, chúng ta không cần cùng hắn nói cái gì đạo nghĩa, cùng tiến lên, trực tiếp đem hắn đánh chết!" Mới vừa rồi bị Thanh Long lão tổ mắng làm ngu ngốc Thần Vực Đảo cường giả nhảy ra đề nghị.  

Cái đề nghị này, đã chiếm được hai người khác đồng ý, thiên bình (cân tiểu ly) tử mặc dù không có nói chuyện, nhưng xem ra, cũng chẳng khác gì là ngầm đồng ý rồi.  

"Các ngươi. . . Là một đám hèn hạ vô sỉ tiểu nhân!" Lăng Thi Thi tựa ở trên đại thụ, mắt lạnh nhìn bốn cái trạng thái khôi phục lại tốt nhất Thần Vực Đảo cường giả chuẩn bị vây công Thanh Long lão tổ một cái, nhịn không được giận dữ mắng mỏ.  

"Con nhóc, ngươi biết cái gì, cái thế giới này, người thắng làm vua! Mọi thứ chỉ nhìn kết quả, ai xem qua trình?" Một cái Thần Vực Đảo cường giả nhịn không được lên tiếng châm chọc.  

"Nha đầu, đừng theo chân bọn họ nói chuyện, sẽ bị lây bệnh thành ngu ngốc." Thanh Long lão tổ trong cơ thể khí huyết sôi trào, miệng nhưng như cũ vô cùng ác độc, không buông tha người nói.  

"Sát!"

Bốn cái Thần Vực Đảo cường giả liếc mắt nhìn nhau, cùng kêu lên gào to, bọn hắn đối (với) Thanh Long lão tổ, đã triệt để động sát tâm, ác độc miệng, tăng thêm nhiều ngày như vậy cho bọn hắn tạo thành cự tổn thất lớn, để cho bọn họ trong lồng ngực lửa giận thiêu đốt, cho dù có cơ hội bắt sống, bọn hắn cũng sẽ trực tiếp giết chết!  

Rầm rầm rầm phanh!

Bốn đạo khủng bố Đấu Khí, phân biệt theo bốn cái Thần Vực Đảo cường giả trong tay oanh ra, bọn hắn ai đều không có xuất ra vũ khí, xem ra, liền là muốn thông qua loại này bá đạo phương thức, đem Thanh Long lão tổ đuổi giết thành cặn bã, mới có thể một phân giải mối hận trong lòng a.  

Thanh Long lão tổ vui mừng không sợ, vận hành nảy sinh Già Lâu La tâm kinh, tốc độ nhanh đến mức tận cùng, bốn đạo Đấu Khí, toàn bộ đều oanh tại tàn ảnh phía trên, đem cái này phiến hư không oanh đến độ than sụp đổ xuống, trên mặt đất xuất hiện cái khác sâu vài chục thước hố to!  

"Đây là cái gì thân pháp?" Thiên bình (cân tiểu ly) tử cảm thấy kinh dị, không nghĩ tới đã tiếp cận dầu hết đèn tắt Thanh Long lão tổ, lại vẫn có thể thi triển ra như thế tinh diệu thân pháp đến.  

Nhiều ngày như vậy, còn là lần đầu tiên gặp!  

Chẳng lẽ nói. . . Người này, hắn vẫn luôn là tại ngụy trang? Trên người của hắn, đến cùng còn có bao nhiêu bí mật?  

Chẳng biết tại sao, nắm chắc thắng lợi trong tay thiên bình (cân tiểu ly) tử, ở sâu trong nội tâm, đột nhiên dâng lên một cổ nhàn nhạt bất an.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn