&gt;

Bốn phương tám hướng mọi người điên cuồng hướng lui về phía sau đi, hiện trường bầu trời bị kinh khủng lực lượng xé rách ra vô số đạo đen nhánh không thấy đáy khổng lồ vết rách, vắt ngang ở trên trời cao, giống như tất cả không thể xóa nhòa vết thương.  

Vốn là cùng Thần Vực Đảo giằng co nhất phương kia hai gã Đại Đế cảnh giới cường giả sắc mặt âm trầm, suất lĩnh một chúng thủ hạ rất xa thối lui, mâu quang lóe ra, nhìn chằm chằm chiến trường, nét mặt cực kỳ ngưng trọng.  

Trước mắt tình thế, để cho bọn họ hiểu một chuyện: bọn họ lúc trước quá mức tại lạc quan, đánh giá thấp Nam Vực tính nguy hiểm.  

Này hai người không biết từ chỗ nào đột nhiên chui ra tới Đại Đế giống như là một bầu nước lạnh, tưới vào đỉnh đầu của bọn hắn, đem những thứ này mắt cao hơn đầu ngoại lai cường giả rót thấu tâm lạnh.  

Còn lại mấy cái bên kia Thần Vực Đảo mọi người liền đều là vẻ mặt ân cần nhìn trên bầu trời thế cục, mọi người trước mặt sắc cũng rất nghiêm trọng, bọn họ cũng hoàn toàn không nghĩ tới, ở chỗ này thậm chí gặp được như thế nguy cơ.  

Trong hồ lớn phóng lên cao cường đại hơi thở cũng không có bởi vì bốn người Đại Đế chiến đấu mà yếu bớt nửa phần, thì ngược lại càng ngày càng mạnh, dường như muốn xuyên thủng trời cao!  

Oanh long!

Trên bầu trời truyền đến một tiếng vang thật lớn, tảng lớn hư không bạo mở, tạo thành thành tấm khổng lồ hắc động, phát ra kinh khủng hấp lực.  

Thanh Long Lão Tổ giống như Ma Thần xuất thế, đem đối thủ buộc vô cùng chật vật, trong miệng rít gào rống giận liên tục , nhưng căn bản không làm nên chuyện gì, dựa vào Thiên Đế Thạch tăng lên tới Đại Đế cảnh giới, cùng Thanh Long Lão Tổ loại kinh nghiệm này hai lần Thiên kiếp đột phá đến đế vương cảnh giới cường giả, căn bản không có bất kỳ có thể sánh bằng tính!  

Ma thú không bằng người loại thông minh, thắng ở tuổi thọ đủ trường, nhưng ma thú một khi đột phá tầng kia gông cùm xiềng xiếc, sở bộc phát ra hùng hồn thực lực, cũng căn bản không phải loại này dựa vào Thiên Đế Thạch đột phá Thần Vực Đảo cường giả có thể bằng được.  

A Tử hai tròng mắt phát ra tử sắc quang mang, ngưng mắt nhìn chăm chú vào trên bầu trời hỗn chiến, nhiệt huyết sôi trào, nhưng tâm nhưng cực kỳ sự yên lặng, nàng tiến vào đến rồi một loại cực kỳ huyền diệu cảnh giới.  

Hoàng ở một bên thấy vậy rõ ràng, nhất thời hơi kinh hãi, nhưng ngay sau đó ý thức được, A Tử xem Đế chiến có cảm, đây là tiến vào lĩnh ngộ cảnh giới, có thể có muốn đột phá!  

Đằng Phi cũng thấy A Tử tình trạng, lập tức cho Hoàng truyền âm nói: "Trông chừng tốt nàng, nhất định không thể để cho bất luận kẻ nào quấy rầy đến A Tử."  

Hoàng gật đầu, cho biết bản thân hiểu .  

Lăng Thi Thi mặc dù cảnh giới không đủ, nhưng mấy năm này kiến thức nhưng tăng không ít, cũng nhìn ra A Tử dị thường, lại không nghĩ rằng đây là đột phá điềm báo.  

Đang lúc này, lớn hồ nước bỗng nhiên sôi trào lên, giống như là bị đốt lên giống như, vô số trong nước ma thú giống như điên rồi giống như, điên cuồng từ trong nước bay ra, bay về phía bầu trời, hốt hoảng vô cùng mọi nơi chạy trốn.  

Ông!

Một tiếng kỳ dị vù vù, vang dội trong thiên địa, thực lực yếu một ít người, tại chỗ bị chấn đắc hôn mê bất tỉnh, cho dù rất nhiều Vương Cấp, tất cả cũng bị chấn đắc miệng mũi đổ máu, sắc mặt hoảng sợ hướng lui về phía sau đi.  

Hô!

Một đạo đỏ ngầu quang mang, theo lớn hồ trung ương, trong lúc bất chợt phóng lên cao, cùng kia cổ cường đại hơi thở hỗn hợp chung một chỗ, tản ra kinh người uy áp, phảng phất có tánh mạng giống như, có một cổ bễ nghễ thiên hạ khí phách!  

"Kia trong hồ chẳng những có Thiên Đế Thạch, còn nữa chí bảo tồn tại!" Vừa mới cùng Thần Vực Đảo giằng co cái kia bên một gã Đại Đế đột nhiên mở ra hai mắt, trên mặt lộ ra sắc mặt vui mừng, kinh hô.  

"Chúng ta đây còn chờ cái gì?" Một gã khác Đại Đế vẻ mặt lãnh ngạo, nhìn thoáng qua mão trên trời cao từng đôi chém giết bốn người Đại Đế, ngạo nghễ nói: "Trừ chúng ta, còn ai có tư cách nhận được bọn họ?"  

"Vô sai, lần này thu hoạch, thực tại làm cho người ta mừng rỡ!" Tên kia Đại Đế cường giả trong con ngươi lóe ra sắc mặt vui mừng.  

Hai người không coi ai ra gì nói chuyện, để đối diện những thứ kia Thần Vực Đảo trong lòng người rất không là tư vị, nhưng mình trận doanh trung hai người cường đại nhất người bây giờ còn đang trên bầu trời, bị đánh rất là chật vật, để cho bọn họ cũng mất đi duy ngã độc tôn lo lắng.  

Thanh Long Lão Tổ cùng Thiên Lang cũng chú ý tới lớn hồ trung ương phát sinh dị thường, Thanh Long hướng về phía Thiên Lang cười quái dị một tiếng: "Tốt lắm , đừng đùa, nhanh lên kết thúc, nếu không, phía dưới kia hai người đứa ngốc còn tưởng rằng đồ là bọn hắn!"  

Thiên Lang cười lạnh: "Tốt, kết thúc sao!"  

Hai gã dựa vào Thiên Đế Thạch tăng lên tới Đại Đế cảnh giới Thần Vực Đảo cường giả vừa thẹn vừa giận, tình cảm bị đối phương đè ép đánh hồi lâu, người ta còn không có đem hết toàn lực?  

Đây quả thực không cách nào dễ dàng tha thứ!  

Thiên Đế Thạch chế tạo ra tới Đại Đế, đồng dạng cũng là có tôn nghiêm!  

"Đừng vội càn rỡ, hôm nay cho dù chết, cũng muốn kéo các ngươi xuống nước!" Một gã Thần Vực Đảo Đại Đế rống giận rít gào.  

"Ngươi quá để ý mình!" Thanh Long cười lạnh một tiếng, đưa tay một quyền, oanh hướng đối thủ.  

Một quyền này nhìn qua bình thản không có gì lạ, không có một chút điểm năng lượng ngoài tiết, giống như thế tục nông phu giá họa giống như, tràn đầy nhục nhã đắc ý vị.  

Nhưng làm Thanh Long đối thủ tên này Thần Vực Đảo Đại Đế, trong con ngươi liền lộ ra vô cùng kinh hãi quang mang, giống như là nhìn thấy trên đời đáng sợ nhất chuyện tình, khóe miệng kịch liệt co quắp, kinh hô: "Phản phác quy chân. . . ."  

Phanh!

Ở người khác trong mắt có thể dễ dàng tránh ra một quyền, tên này Thần Vực Đảo Đại Đế cường giả hết lần này tới lần khác không có có bất kỳ phản ứng nào, trực tiếp bị Thanh Long Lão Tổ hung hăng oanh ở trên đầu.  

Phốc!

Tên này sử dụng Thiên Đế Thạch tấn chức đến Đại Đế cảnh giới Thần Vực Đảo cường giả, bên đầu trực tiếp bị đánh bạo, máu tươi hòa với óc, ở trên trời cao, tạo thành một bức máu tanh bức họa!  

"A!"

Một gã khác Thần Vực Đảo cường giả phát ra kinh hãi cực kỳ tiếng kêu, lại bị Thiên Lang dùng sắc bén vô cùng móng vuốt sói hung hăng xẹt qua cổ, tiếng kinh hô đột nhiên ngừng lại, một chùm máu tươi sưu Phi, chiếu vào trường không, thê lãnh vô cùng!  

Trong khoảnh khắc, hai gã Thần Vực Đảo Đại Đế cường giả chết tại bỏ mạng, một màn này, rung động mọi người.  

Nhất là vừa mới trả lại bị vây kém thế những thứ này linh tán Vũ Giả trung, trầm mặc trong nháy mắt sau khi, bộc phát ra một trận rung trời tiếng rống giận dử!  

Bọn họ lúc trước, bị những thứ này thế lực lớn lớn gia tộc người , đè bách quá độc ác. Cần nếu như vậy một bức họa mặt đề cao tinh thần, trong lồng ngực tích úc bị đè nén cùng lửa giận theo rung trời rống giận cùng hoan hô hoàn toàn phát tiết "" đi ra, ở khí thế thượng, trong nháy mắt đem khác hai gã Đại Đế dẫn đội nhất phương đè cũng.  

Về phần Thần Vực Đảo những người này, tất cả đều thất hồn lạc phách, đứng ở nơi đó không có ai động, căn bản không thể tin được bọn họ nhìn thấy một màn này thật sự.  

Uy chấn thiên hạ Thần Vực Đảo, thậm chí tao ngộ thảm như vậy nặng đả kích, hai gã Đại Đế cường giả, cứ như vậy không thể diện chết.  

Lăng Thi Thi cũng thấy vậy nhiệt huyết mênh mông, nắm thật chặc Đằng Phi cánh tay, cắn răng nói: "Đáng đời!"  

Thanh Long cùng Thiên Lang đánh chết hai gã lúc tay sau, cũng lộ ra vẻ rất hưng phấn, mặc dù đối với phương là sử dụng Thiên Đế Thạch mới đạt được tăng lên, nhưng bất kể nói như thế nào, tất cả đều là hàng thật giá thật Đại Đế a!  

Đến rồi loại cảnh giới này, nếu như vừa bắt đầu tựu tồn tại bỏ chạy tâm tư, Thanh Long cùng trời lạnh cơ hồ không thể nào giết chết bọn họ. Cho nên, phần này chiến tích, đủ để làm bọn hắn kiêu ngạo tử.  

Mà vừa mới trả lại ăn nói tầm bậy cái kia hai gã Đại Đế, cũng tất cả đều ngu ở nơi đó, bọn họ xem ra, cho dù Thanh Long cùng Thiên Lang có thể thủ thắng, cũng là muốn phó xuất một số thật nhiều, ít nhất cũng là lưỡng bại câu thương.  

Dù sao, Đại Đế không phải là giỏi giết!  

Có thể thực tế nhưng cho bọn hắn hung hăng một cái bạt tai, đánh cho bọn họ nhãn mạo kim tinh, hai gã Thần Vực Đảo đế vương cường giả, lại làm cho người ta trong nháy mắt cho miểu sát!  

"Này ". . . Điều này sao có thể a!" Mặc dù tận mắt nhìn thấy, nhưng hai gã Đại Đế trận doanh trong một cái điên phong Vương giả hay là nhịn không được lẩm bẩm lẩm bẩm, trong con ngươi tràn đầy không dám tin quang mang.  

Linh tán Vũ Giả bên này, cũng mặc kệ những thứ kia, bọn họ vốn là ở riêng của mình đại lục trung tựu cũng không có gì thế lực cùng bối cảnh, người thực lực mặc dù không kém, nhưng căn bản không thể nào cùng những thứ kia siêu nhiên thế lực đi chống lại, hôm nay tận mắt gặp có người có thể như thế cường thế, những người này trong tuyệt đại đa số, cũng lệ nóng doanh tròng, hai tay quơ, rống giận rít gào hoan hô, nghênh đón Thanh Long cùng Thiên Lang.  

Thanh Long cùng Thiên Lang bao nhiêu có chút ngoài ý muốn, không có nghĩ tới những thứ này linh tán Vũ Giả đối với siêu cấp thế lực như thế thống hận, vốn là bọn họ chỉ nghĩ quạt gió thổi lửa, để những người này cùng Thần Vực Đảo cùng một cái siêu cấp thế lực đối với đứng lên, sau đó đục nước béo cò thôi, lại không nghĩ rằng nhận được càng tốt hiệu quả.  

"Tiểu lang, chúng ta tựa hồ. . . Thành anh hùng?" Thanh Long cười toe toét quai hàm, mừng rỡ sau khi răng cấm đều nhanh lộ ra.  

Thiên Lang bĩu môi, nhìn Thanh Long một cái: "Lão tử gọi Thiên Lang!"  

Đang lúc này, trong hồ lớn dị biến tái khởi, kia hồng quang trong, một đạo long hình tia sáng xông lên trời dựng lên, quanh co khúc chiết, trong miệng trả lại ngậm lấy một quả tản ra chói mắt bạch mang Thiên Đế Thạch, dường như muốn chui vào trời cao rời đi!  

"Bảo vật xuất thế!" Trong đám người, có người phát ra một tiếng thét kinh hãi.  

Cơ hồ mọi người, toàn bộ yên lặng vô ý thức bay lên trời, nhằm phía kia long hình tia sáng, ai cũng biết, kia đạo quang mang, nhất định là khó lường chí bảo!  

Cơ hội như thế, vạn năm khó gặp gỡ, không người nào nguyện ý bỏ qua!  

"Bảo vật này vật thuộc về ta Huyền Vũ huyết mạch Vương gia, ai dám cướp đoạt, giết không tha!" Rốt cục, lúc trước cùng Thần Vực Đảo giằng co cái kia trận doanh trong, một gã Đại Đế phát ra cảnh cáo, hơn nữa bằng tốc độ nhanh nhất, nhằm phía đạo kia đỏ ngầu long hình tia sáng.  

Thanh Long cùng Thiên Lang lẫn liếc nhau một cái, khóe miệng lộ ra vẻ cười lạnh, cũng nhằm phía đạo kia muốn bay Thiên rời đi đỏ ngầu long hình tia sáng.  

"Huyền Vũ huyết mạch, Vương gia?" Đằng Phi khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười quái dị, ở Trung Châu rời đi thời điểm, chết ở Chiến Tranh Ma Ngẫu dưới kiếm cái kia Hoàng Kim Đại Đế, cũng không phải Huyền Vũ huyết mạch Vương gia sao?  

Ích lợi trước mặt, hết thảy cũng trở nên rất thực tế, mọi người điên cuồng hướng phía bên kia bay đi, các loại minh tranh ám đấu, cũng vào lúc này xuất hiện!  

Không ngừng có người dừng trên không trung rơi xuống đến lớn hồ trong, máu tươi rất nhanh nhuộm đỏ tảng lớn hồ nước, tất cả mọi người đỏ ánh mắt, gào thét chém giết.  

Đối mặt này hết thảy, A Tử không có có bất kỳ phản ứng nào, cả người chung quanh cũng tạo thành một cổ hết sức huyền diệu khí tràng.  

Hoàng thờ ơ nhìn lớn trên hồ trống không thảm thiết chém giết cảnh tượng, phảng phất kia tuyệt thế bảo vật cùng Thiên Đế Thạch đối với nàng không có có bất cứ ý nghĩa gì, chỉ là một tâm làm A Tử hộ pháp, phần này tâm tình, ít có người có thể kịp .  

Lăng Thi Thi đồng dạng không có đã bị bên kia ảnh hưởng, ở A Tử bên người, cảm thụ được A Tử tản mát ra này cổ thần kỳ khí tràng trung sở ẩn chứa vô thượng Diệu Pháp, lại cũng tiến vào lĩnh ngộ trạng thái.  

Đằng Phi có chút kinh ngạc nhìn thoáng qua Lăng Thi Thi, trên mặt rốt cục lộ ra nụ cười.  

Mặc dù sinh ở thế tục, khởi điểm thấp rất nhiều, nhưng Lăng Thi Thi thiên phú, cũng không so sánh với bất luận kẻ nào sai! Chỉ cần cho nàng thích hợp thổ nhưỡng, như vậy nàng đem bộc phát ra để mọi người hơi bị kinh ngạc tiềm lực, tương lai trên đường, không phải ít Lăng Thi Thi thân ảnh!  

Trong lòng nhớ, Đằng Phi trong lòng, dâng lên hào hùng vạn trượng!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn