&gt;

Không người nào có thể đáng qua khu vực, Vị Ương Minh Nguyệt cẩn thận nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó truyền âm cấp phụ giúp xe đẩy vẻ mặt hàm hồn thanh niên truyền âm nói: "Tiểu sư đệ, ngươi thật to gan tử, lại dám tới nơi này? Ngươi sẽ không sợ bị phát hiện sao?"  

Thanh niên nhức đầu, nhìn thoáng qua bốn phía, sau đó vẻ mặt chân chất nhìn Vị Ương Minh Nguyệt nói : "Vị tiểu thư này, ngươi là đang nói chuyện với ta?"  

Vị Ương Minh Nguyệt vừa trừng mắt: "Bất nói cho ngươi biết thoại, chính ta tại cùng quỷ nói sao? Nơi này bốn bề vắng lặng, ngươi còn muốn man ta đến khi nào?"  

Thanh niên vẻ mặt vô tội: "Ta không có gạt tiểu thư ngài, ta thật không biết ngài đang nói cái gì a?"  

"Ngươi thật không phải?"

"Ta không rõ ngươi đang nói cái gì."  

"Thật sự thật không phải là?"

"Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì!"  

"Được rồi, đi theo ta." Vị Ương Minh Nguyệt đảo cặp mắt trắng dã, bất đắc dĩ nhất nhún vai, như là quả cầu da xì hơi, hữu khí vô lực đi ở phía trước.  

Trên đường gặp được một số người, đối với này vị thần kỳ bán bánh bao thanh niên đều đầu dĩ ánh mắt tò mò, bất quá ngược lại không ai dám đi lên đề ra nghi vấn, đừng nói đều nhìn ra Vị Ương Minh Nguyệt tâm tình không tốt, xem như bình thường, cũng không ai dám xúc vị đại tiểu thư này rủi ro. Lúc trước vì kháng cự gia tộc an bài hôn nhân, cảm lẻ loi một mình trốn đi về phía nam vực. Phải biết rằng, khi đó ngũ vực ở giữa hàng rào khả thị không có mở ra, tưởng muốn đạt tới Nam Vực, liền phải xuyên qua cái kia tử vong lối đi, bất thị tất cả mọi người dũng khí này.  

Vị Ương rõ ràng chỗ ở, là một đơn độc tiểu viện, trong viện trồng đầy các loại hoa cỏ cây cối, hoa nở chính diễm, mùi thơm bốn phía, trong ao Tiểu Ngư bơi qua bơi lại, được không nhàn nhã.  

Trong viện yên tĩnh, người làm đều nhìn không thấy vài cái. Vị này Vị Ương gia thiên chi kiêu nữ tính tình yêu thích yên tĩnh không thích động, cùng Vị Ương Minh Nguyệt vừa vặn trái ngược, hơn nữa gần nhất ai cũng biết nàng cảm xúc không cao, tiểu tử này viện cũng lạnh lùng xuống dưới. Cùng toàn bộ Vị Ương gia náo nhiệt ồn ào náo động, hình thành đối lập rõ rệt.  

"Tả, bán bánh bao vị này ta tìm tới cho ngươi rồi, ngươi không phải vẫn muốn cật Đại Đế cảnh giới thịt ma thú hãm bánh bao sao?"Vị Ương Minh Nguyệt vừa xong sân cửa vào, liền lớn tiếng kêu lên.  

Xa xa không ít người nghe thấy, đều bừng tỉnh đại ngộ, tình cảm không phải minh Nguyệt tiểu thư muốn ăn bánh bao, mà là rõ ràng tiểu thư đối với này truyền đi thần hồ kỳ thần Đại Đế cảnh giới thịt ma thú hãm bánh bao sản sinh hứng thú.  

Này cũng không tính có cái gì mà không được chuyện, mấy ngày gần đây, sợ là cả Vị Ương thành những người ở đây, đều đối người thanh niên này cùng hắn Đại Đế thịt ma thú bánh bao có hứng thú, bởi vậy mấy cái bên kia phụ trách giám thị Vị Ương rõ ràng nhân, căn bản là không để trong lòng.  

Chích đương vị này tiểu thư đài các muốn tìm một ít chuyện giải buồn rồi, nhưng không ai nghĩ đến, một hồi oanh động toàn bộ Trung Châu đại sự kiện, đúng là từ lúc này, lặng yên bắt đầu.  

"Kẽo kẹt!" Môn bị mở ra, lộ ra Vị Ương rõ ràng xem ra có chút tiều tụy mặt cười, ánh mắt dừng ở đi theo Vị Ương Minh Nguyệt mặt sau, vẻ mặt hàm hồn mọi nơi đánh giá thanh niên trên người, Vị Ương rõ ràng đầu tiên là lặng đi một chút, lập tức trên mặt lộ ra như hoa bách hợp bàn nụ cười xinh đẹp đến, chợt lóe lướt qua, sau đó thản nhiên nói: "Tốt lắm, Minh Nguyệt (*trăng sáng), ngươi bất là muốn đi hoa Điền Quang thương lượng hôn sự của các ngươi sao? Ngươi trước tiên đi mau lên ."  

"Ngươi. . . Ta. . ." Vị Ương Minh Nguyệt đầu đầy mờ mịt, thập phần không hiểu nhìn tỷ tỷ, thầm nói ta khi nào thì muốn tìm cái tên kia thương lượng hôn sự sao? Đều là đã sớm định hảo chuyện tình, còn có cái gì khả thương lượng?  

Bất quá nhìn tỷ tỷ vẻ mặt kiên quyết bộ dáng, Vị Ương Minh Nguyệt biết, chuyện này một chút thương lượng đường sống đều không có, không khỏi lại đang bán bánh bao thanh niên trên mặt quét vài vòng, lại không có thể phát ra hiện bất cứ dị thường nào, cuối cùng chỉ có thể nản lòng rời đi, cảm thấy được tỷ tỷ thật sự là quá nhớ thấy Đằng Phi rồi, thế cho nên đầu óc đều có chút không rõ ràng lắm.  

Cảm thấy thở dài một tiếng, dù sao cũng không bao nhiêu ngày rồi, khiến cho tỷ tỷ vui vẻ lên chút đi, bất kể nàng làm cái gì đấy. Vị Ương Minh Nguyệt cũng không sợ thanh niên này dám đối với tỷ tỷ bất lợi, nơi này là Vị Ương gia chỗ hạch tâm, xem như Hoàng Cấp đại năng, muốn ở chỗ này giương oai, cũng đều là hành động tìm chết.  

Vị Ương Minh Nguyệt rời đi sau, Vị Ương rõ ràng nhìn thoáng qua bán bánh bao thanh niên, không nói chuyện, vặn vẹo vòng eo, xoay người liền vào phòng.  

Bán bánh bao thanh niên đứng ở nơi đó không nhúc nhích, trong phòng truyện tới một hơi vài phần xấu hổ thanh âm: "Như thế nào, chờ ngươi ba năm còn chưa đủ, không nên ta mời ngươi vào đây sao?"  

Bán bánh bao trách niên nhức đầu, lầu bầu nói: "Ta không hiểu ngươi đang nói cái gì." Dưới chân lại hướng tới phòng đi đến.  

Mới vừa vào cửa, một khối ấm áp thân thể liền nhào vào thanh niên trong lồng ngực, Vị Ương rõ ràng hai tay gắt gao ôm lấy thanh niên eo, sau đó hé miệng, tại thanh niên trên vai hung hăng cắn một cái.  

"A, ngươi chúc cẩu a!" Thanh niên kêu một tiếng, lại là không có giãy dụa.  

"Ngươi là tên không có lương tâm, ô ô, nhân gia đợi ngươi ba năm, ngươi ngay cả mặt cũng không lộ một lần, nhân gia cứ như vậy nhập không được mắt của ngươi? Bây giờ người ta phải lập gia đình rồi, muốn trở thành người khác nữ nhân, ngươi còn tới làm gì? Ô ô ô, ngươi có phải hay không không nên nhìn ta xấu mặt, không nên nghe được tiếng lòng ta, ngươi tài vừa lòng?" Vị Ương rõ ràng đã cho rằng thanh niên này chính là Đằng Phi, không quan tâm, ngay tại đối phương trong lòng (ngực) khóc lớn lên.  

Thanh niên khóe miệng hơi run rẩy, tùy tay bố hạ một đạo kết giới, như vậy trong phòng phát sinh bất cứ chuyện gì, bên ngoài nhân đều không thể đã được biết đến.  

Thở dài một tiếng, thanh niên mở miệng nói: "Làm sao ngươi liền cảm nhận định là ta?" "Hừ, liền biết nhất định là ngươi này tên không có lương tâm!" Vị Ương rõ ràng tại Đằng Phi trong lòng (ngực) ngẩng đầu, lê hoa đái vũ bộ dáng, có khác một phen phong tình, trắng thanh niên liếc mắt một cái: "Ngươi xem như hóa thành tro, ta đều có thể nhận ra ngươi!"  

Thanh niên sờ sờ cái mũi, cười khổ nói: "Lời này ta làm sao nghe được như vậy không được tự nhiên đâu?"  

"Bên ngoài hiện tại nguy hiểm như vậy, thời điểm như thế này, ngươi lại chạy đến nơi đây đến, ngươi không muốn sống nữa sao? Ngươi có biết hay không hiện ở ngoài mặt mấy cái bên kia thế lực lớn đã không nhắc tới ngươi, nhưng sau lưng lại một chút cũng không có buông tha cho quá đối với ngươi tìm kiếm!" Khóc một trận, phát tiết xong bất mãn trong lòng bất an không thoải mái sau, Vị Ương rõ ràng lại bắt đầu vi Đằng Phi lo lắng.  

"Ha hả, ta nếu cảm đến đây, dĩ nhiên là có năng lực đem ngươi mang đi, nhìn ngươi, khóc đến lương nhất con mèo hoa nhỏ tựa như, không sợ người khác chê cười sao?" Bán bánh bao thanh niên, dĩ nhiên chính là Đằng Phi.  

Hắn từ Đấu Tinh Cổ Điện sau khi rời khỏi, đi vào Trung Châu, vốn là muốn xông vào tới cửa đến, đem Vị Ương rõ ràng mang đi, tin tưởng toàn bộ Vị Ương gia, cũng không còn nhân có thể ngăn được hắn. Bất quá sau lại nghĩ đến Đinh Tuyết Ninh còn tại Âu Dương gia trên tay, một khi bên này gây ra thái Đại Động Tĩnh, còn muốn bả Tuyết Ninh cứu đi, khả năng cũng có chút khó khăn. Bởi vậy, Đằng Phi hóa thành một cái bán bánh bao thanh niên, thần không biết quỷ không hay tiến vào Vị Ương gia chỗ hạch tâm, muốn cùng Vị Ương rõ ràng tiên gặp mặt một lần, sau khi thương lượng, làm tiếp định đoạt.  

"Ta mới không sợ!" Vị Ương rõ ràng đem mặt vùi đầu vào Đằng Phi trong lòng (ngực), dùng sức cọ xát vài cái, thặng làm nước mắt trên mặt, sau đó ngẩng đầu, sẳng giọng: "Trừ ngươi ra, còn có ai có thể đem ta nhạ khốc? Sợ ta khốc cho ngươi bẽ mặt, về sau cũng đừng có chọc ta!"  

Đằng Phi đảo cặp mắt trắng dã, thầm nói cũng không phải ta đem ngươi nhạ khóc, bất quá loại lời nói này Đằng Phi hiện giờ đã không hội ngốc đến nói ra khỏi miệng.  

"Đúng rồi, ngươi vừa mới thuyết, ngươi có năng lực đem ta mang đi, vậy ngươi nghĩ tới Đinh Tuyết Ninh không vậy? Nàng bị giam tại Âu Dương gia, ngươi phải biết rằng, Âu Dương gia cũng không phải là Vị Ương gia, gia tộc bọn họ bên trong, có mấy cái Hoàng Cấp đại năng, nghe nói còn có một bất hủ Thần Hoàng cảnh giới lão tổ tông!" Vị Ương rõ ràng mâu Quang Thiểm thước, dừng ở Đằng Phi: "Mà muốn đối phó ngươi, xa không chỉ Âu Dương gia một nhà, sở dĩ xem như ngươi không sợ Âu Dương gia, cũng muốn tưởng cứu con người toàn vẹn sau, ngươi có thể hay không an toàn rời đi Trung Châu!"  

"Ta tại sao phải rời đi Trung Châu?" Đằng Phi ảm đạm cười, nụ cười kia sau lưng, lại cất dấu vô tận sát cơ, hắn lãnh Thanh Thuyết đạo: "Bị buộc trốn nhiều năm như vậy, đã muốn đủ rồi, ta đã hoàn toàn bất muốn tiếp tục đóa giấu đi, những người đó sở dĩ dám đối với ta nói đánh là đánh, nói giết là giết, sở dĩ dám đối với ta phát ra Tất Sát Lệnh, là tối trọng yếu một nguyên nhân, chính là ta giết bọn họ nhân không đủ nhiều, thủ đoạn của ta. . . Còn chưa đủ ác!"  

Vị Ương rõ ràng thân thể khẽ run lên, ngẩng đầu, có chút bả ưu nhìn Đằng Phi, do dự một chút, hay là nói: "Bằng ngươi sức một người. . . , "  

"Vậy là đủ rồi." Đằng Phi sắc mặt bình tĩnh cắt đứt Vị Ương rõ ràng thoại, nhẹ giọng nói ra: "Ta sẽ cho những người đó hiểu được, có chút người bọn họ có thể trêu chọc, nhưng có chút người một khi trêu chọc, liền sẽ khiến cho bọn họ không cách nào thừa nhận hậu quả!"  

Vị Ương rõ ràng có chút si mê nhìn Đằng Phi, lời này yếu thị người khác nói ra đến, nàng chỉ sợ hội cau mày rất là ghét, cảm thấy được đây là dõng dạc không biết Thiên Cao địa hồn.  

Mà tại Đằng Phi trong miệng nói xuất, nàng lại cảm thấy được thị như vậy là chuyện phải làm, dù là Đằng Phi thuyết hắn tự tay có thể trích tinh, Vị Ương rõ ràng cũng sẽ nghiêm túc xem một cái bầu trời, sau đó khiêu một cái tưởng trích na vì sao, mà tuyệt sẽ không nghĩ Đằng Phi có phải hay không đang khoác lác.  

Trong mắt tình nhân mọi cách hảo, tình nhân nói cái gì đều là đúng, nói cái gì đều là chân lý.  

Thứ cảm tình này, có đôi khi, quả thật là không có đạo lý.  

"Kia Vị Ương gia. . ." Vị Ương rõ ràng có chút sợ Đằng Phi giận chó đánh mèo Vị Ương gia, dù sao cửa hôn sự này, thị cha của nàng chính mồm định xuống.  

"Ha hả, về sau phụ thân của ngươi, vốn là ta phụ thân, ta làm sao sẽ đi trách hắn?" Đằng Phi ảm đạm cười, thuận miệng nói ra nhượng Vị Ương rõ ràng mặt đỏ tới mang tai thoại.  

"Phi, cái gì phụ thân của ta sẽ là của ngươi phụ thân, nói hưu nói vượn!" Ngoài miệng nói như thế, nhưng trong lòng thì vô cùng ngọt ngào cùng thỏa mãn, này nhiều năm Mộc Đầu Nhân, bản thân nhiều năm kiên trì, rốt cục đợi đến kết quả, phía trước sở có trả giá sở có tâm toan sở có ủy khuất, vào giờ khắc này, tất cả đều đáng giá!  

"Mà ta biết, Âu Dương gia kia người trẻ tuổi Tuấn Ngạn Âu Dương quan, liền là hướng về phía ta tới, ha hả, muốn thông qua giẫm phải ta, đề cao hắn tên của mình vọng, ta sẽ cho hắn rất nổi danh!" Đằng Phi cười nói, nhưng nụ cười kia, lại là lãnh cực tử.  

"Vậy ngươi có hay không có cụ thể tính toán? Chuyện này, cuối cùng ngươi là tưởng phải làm sao đâu?" Vị Ương rõ ràng ngẩng đầu, Tinh Mâu rực rỡ, dừng ở Đằng Phi, một bộ ta toàn bằng phu quân làm chủ bộ dáng.  

Đằng Phi vươn tay, khinh khẽ vuốt vuốt Vị Ương rõ ràng trơn bóng Như Ngọc gương mặt của, nhìn nàng tượng miêu đồng dạng dụng khuôn mặt dán tay của mình, khép hờ lấy Tinh Mâu, vẻ mặt thoải mái thoải mái bộ dáng, Đằng Phi tâm hơi chút thống.  

Các nàng vì mình, thật sự trả giá nhiều lắm!  

Mỉm cười, sau đó nói: "Không thế nào bạn, từ hôm nay trở đi, ta sẽ không nếu để cho ngươi thụ bất kỳ ủy khuất!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn