&gt;

Đằng Phi không nhịn được thở dài một tiếng, lắc đầu, cũng là yên lặng uống một chén rượu.  

Lão đầu câu lũ eo, thê lương cười nói: "Này không có mấy năm qua, ta đã thấy không biết có bao nhiêu cường giả, hăng hái bước vào vũ trụ chiến trường, sau đó hoặc là vẫn lạc tại nơi này, hoặc là theo giống nhau, ở vũ trụ chiến trường trong thành kéo dài hơi tàn. Chân chính có thể tiến vào thứ hai vũ trụ chiến trường người, mấy kỷ nguyên, đều chưa hẳn có thể có một. Đây là một con chân chính không đường về."  

"Cái gì? Không phải là mỗi mười vạn năm, thì một cuộc huyết chiến sao?" Đằng Phi nghe lưng còng lão đầu lời của, cảm giác có chút ngoài ý muốn.  

"Ngươi nghĩ rất đơn giản, kia tấm sát tràng thượng, ai là người yếu? Máu tanh chém giết, đến cuối cùng có là một loại như thế nào kết quả? Cho dù thắng, cũng là thắng thảm!" Lão đầu cười khổ nói: "Năm xưa ta từng thấy tận mắt quá, một cái siêu quần bạt tụy tuyệt thế cường giả, hắn vốn có thực lực, hoàn toàn vượt qua này tấm vũ trụ trên chiến trường cơ hồ mọi người, thuộc về chân chính tuyệt thế Thiên Kiêu, lúc ấy cơ hồ mọi người, cũng đoán chừng hắn tất nhiên có tiến vào thứ hai vũ trụ chiến trường."  

"Kết quả đây?" Đằng Phi hỏi, trong lòng cũng đã là có không tốt ý nghĩ. Bởi vì có một rất đơn giản đạo lý: cây có mọc thành rừng, gió vẫn thổi bật rễ.  

"Kết quả, còn lại mấy cái bên kia các cường giả, rối rít kết minh, tạo thành mười mấy liên minh, sau đó này mười mấy liên minh, bước lên sát tràng chuyện thứ nhất, chính là nhất tề xuất thủ, hướng người này công tới." Lão đầu lộ ra thê thảm nụ cười: "Người nọ là rất cường đại, sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, một thân thực lực kinh thế hãi tục, nắm giữ pháp tắc thậm chí có thể khuấy này đệ nhất vũ trụ chiến trường! Nhưng này thì thế nào? Còn không phải là ở vô số người vây công dưới, Lạc thân chết đạo tiêu hậu quả?"  

Hí.

Đằng Phi không nhịn được hít vào một hơi. Nói: "Những người đó cũng thật là quá đáng sao? Mình không có cơ hội tiến vào hơn cao tầng thứ, chẳng lẽ tựu nhất định phải đem người khác tha xuống nước sao?"  

Lão đầu ý vị thâm trường nhìn Đằng Phi, nói: "Nơi này là vũ trụ chiến trường, không phải là tràn đầy ôn tình tỷ thí. Ở chỗ này, chỗ an toàn chỉ có những thứ này người yếu ở lại thành, cường giả chân chính, thỉnh thoảng có vào thành, nhưng tuyệt sẽ không dừng lại quá lâu, bọn họ dùng bất cứ thủ đoạn tồi tệ nào, mục đích của bọn họ cũng chỉ có một. Đó chính là, đi tới!"  

"Nhưng là khi ta tới, nhìn thấy rất nhiều hình thể khổng lồ cường giả tiến vào chỗ ngồi này thành a." Đằng Phi nghi ngờ hỏi.  

"Cường giả? Ha ha, những thứ kia cũng là cùng lão đầu tử ta giống nhau người thất bại! Chỉ bất quá... Có lẽ bọn họ thất bại cuộc sống còn không phải là thật lâu, trong lúc nhất thời còn thay đổi không đến tâm tình của mình, còn nghĩ mình làm thành cường giả, mong đợi một ngày kia có thể đông sơn tái khởi!" Lão giả thê lương cười, tràn đầy nếp uốn trên mặt, kia thê lương trong tươi cười. Có lẽ ẩn tàng vô số chuyện xưa.  

Hắn mặc dù không có nói nhiều hơn, nhưng Đằng Phi đã hiểu. Lão đầu này trong miệng cái kia chút ít thất bại cường giả trên người, nhất định có hắn bóng dáng của mình.  

"Nếu như ta nghĩ đặt chân ở nơi này Vạn Cổ Thành, ta cần làm những thứ gì?" Đằng Phi tới nơi này, nhưng không phải là vì khiêu chiến những thứ kia tuyệt thế cường giả, hắn là vì tránh họa, cũng vì tăng lên mình, một ngày kia, hay là muốn giết bằng được, tìm Chí Cao Thần báo thù.  

"Nếu như ngươi chỉ là muốn ở nơi này Vạn Cổ Thành đặt chân lời của. Kia không khó, lão đầu ta nhưng lấy ra mặt, giúp ngươi mua một mảng lớn tòa nhà, thậm chí có thể giúp ngươi mua một cái trấn nhỏ, bất quá kia cần rất nhiều Thần tài mới có thể, lão đầu tay ta đầu tài lực, cũng không có như vậy hùng hậu."  

"Tiền bối chịu hỗ trợ. Ta cũng đã vô cùng cảm kích , nơi nào còn có thể để cho tiền bối tiêu pha?" Đằng Phi vẻ mặt thành khẩn rất đúng lão giả nói.  

"Không việc gì, ta lão đầu một thân một mình, kể từ khi ở vũ trụ trên chiến trường bại hạ trận. Tựu mất đi hùng tâm tráng chí, cũng không còn đầy đàn đời sau tính toán , một cái uất ức tổ tiên, có thể sinh ra cái gì ưu tú đời sau tới ?" Lão đầu tự giễu cười, sau đó nói: "Những năm này ta cũng vậy coi là có chút để dành, xem ngươi người trẻ tuổi kia vừa rất đúng khẩu vị của ta. Cho nên ngươi không cần cảm thấy áy náy, coi như là một tiền bối, đối với vãn bối một điểm tặng tốt lắm."  

Không tha Đằng Phi cự tuyệt, lão giả mặc dù không có toát ra cái gì cường giả hơi thở, nhưng này loại vô hình trung uy thế, lại làm cho Đằng Phi âm thầm kinh hãi, biết lão giả là nhận chân, cũng cũng chưa có quá nhiều từ chối.  

Tựa như lão đầu tự giống nhau, hắn hiện tại đã không muốn vô cầu, nhiều có thể theo hắn nói chuyện phiếm vãn bối, là vật rất vui vẻ chuyện tình.  

"Ở trong thành này, đầy đủ mọi thứ, cũng là an toàn sao?" Đằng Phi hỏi một cái hắn muốn hỏi nhất vấn đề.  

Mặc dù đang trên đường phố cũng nhìn được rất nhiều người bình thường, nhưng này dù sao cũng là vũ trụ chiến trường, vừa có ai dám bảo đảm những thứ kia tuyệt thế cường giả không đối với mấy cái này người xuất thủ đây? Mặc dù đang những thứ kia cường giả trong mắt, trong thành những người này có thể so sánh với con kiến hôi còn không bằng, nhưng nếu là con kiến hôi cản đường, hay hoặc là kia cường giả đột nhiên đối với thế nào chỉ con kiến hôi cảm thấy hứng thú, khó bảo toàn bọn họ sẽ không xuất thủ.  

"Trên căn bản, những thứ kia một lòng đi tới các cường giả, sẽ không đối với trong thành người xuất thủ, bởi vì rất lâu, bọn họ cũng cần phải ở chỗ này nhận được tiếp liệu." Lão đầu nói: "Nhưng nơi nào cũng sẽ có bại hoại, trải qua vô số kỷ nguyên tích lũy, mỗi một tòa trong thành, thật ra thì đều sẽ có được một chút thế lực cường đại. Một chút tiến vào vũ trụ chiến trường sau, phát hiện không có gì hy vọng tiếp tục đi tới đích cường giả, thường thường có tạo thành một chút thế lực rất mạnh. Những thế lực này trải qua vô số năm phát triển, rất nhiều đã thâm căn cố đế, thậm chí ngay cả những thứ kia muốn đi tới các cường giả, cũng cũng không dám dễ dàng trêu chọc bọn hắn."  

Đằng Phi gật đầu, trong lòng nghĩ đến: cũng không phải là từng cái tiến vào vũ trụ chiến trường cường giả cũng sẽ một lòng dọc theo nầy đường đi xuống, những thứ kia sau khi đi vào, phát hiện không có hy vọng tiếp tục nữa, tự nhiên có tiến vào đến trong thành, sau đó trở về tạo thành thế lực, này thế lực thậm chí có thể càng lúc càng lớn...  

Trong lòng nghĩ, Đằng Phi không nhịn được hỏi: "Kia có thể hay không có những thế lực này bị bắt mua, dùng để đối phó người khác?"  

Lão đầu tán dương nhìn thoáng qua Đằng Phi, sau đó gật đầu, nói: "Những chuyện này, đã sớm tồn tại, tại cái gì địa phương , cũng sẽ có loại này không công bình, nhưng Thiên Đạo tuần hoàn, loại này không công bình, trên thực tế cũng là một loại công bình."  

Lão đầu giống như nói thiên cơ một loại, sau đó cười nói: "Nói tóm lại, vũ trụ chiến trong sân mỗi một tòa trong thành, người bình thường trên căn bản không sẽ phải chịu những thứ kia đính cấp cường giả quấy rầy. Nhưng ngươi muốn...nhất để ý, cũng là những thứ kia thế lực lớn trong đích đời sau cửa. Những người đó tuyệt đại đa số mặc dù không cách nào vượt xa bậc cha chú, nhưng có thực lực cường đại cha mẹ huyết mạch, thành tựu cũng sẽ không quá thấp, hơn nữa những người này thế lực sau lưng, cũng rất khó đi trêu chọc. Gặp phải người như thế, tựu trốn xa điểm sao. Dù sao, đây là vũ trụ chiến trường, mà không phải bình thản thế tục trấn nhỏ."  

Đằng Phi thử nghĩ xem, tâm nói mình là quan tâm sẽ bị loạn , vô luận ở nơi đâu, chỉ cần là có người địa phương , sẽ có phân tranh, có ân oán, có các loại không công bình.  

Sau đó, lão đầu vừa cho Đằng Phi giảng thuật rất nhiều về vũ trụ trên chiến trường chuyện bịa, cùng một chút cần phải chú ý chuyện tình.  

Một già một trẻ, ở nơi này không có một bóng người tiểu trong tửu quán, vừa uống rượu, vừa nói chuyện phiếm, cũng sự yên lặng.  

Lão đầu nói lời giữ lời, thứ hai Thiên Nhất sớm, liền dẫn Đằng Phi, đi tới một chỗ rất lớn trang viên, chu vi chân ít cũng trăm dặm . Trong trang viên trồng các loại hiếm quý thực vật, còn nuôi rất nhiều Đằng Phi chưa từng thấy qua động vật.  

"Nơi này, là lão đầu tử ta năm xưa đặt mua xuống tới một chỗ sản nghiệp, ta coi chừng dùm nhà kia tiểu tửu quán, trên căn bản cũng không trở lại, ngươi có thể an trí tộc nhân của ngươi, ở chỗ này sinh tồn ở lại." Lão đầu nhìn Đằng Phi nói.  

Đằng Phi thật tình đối với lão đầu nói cám ơn, nhưng ngay sau đó hỏi: "Tiền bối, những thứ kia tiến vào vũ trụ chiến trường cường giả, có hay không mang theo gia tộc mình cùng tiến lên tới?"  

Lão giả bỗng nhiên cười lên, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi cái vấn đề này, có, nhưng cũng không nhiều! Bởi vì tuyệt đại đa số người, ở tiến vào vũ trụ chiến trường lúc trước, đối với nơi này cũng không có bất kỳ hiểu rõ, bọn họ lắng nghe đến vũ trụ Đại Đế pháp chỉ, liền hưng trùng trùng xuyên qua nguyên tố gió lốc, mở ra tinh môn, tiến vào tới đây, cũng muốn bước lên mới đích hành trình. Cho nên rất ít sẽ có mang theo gia tộc cùng nhau, nhưng vẫn phải có. Những thứ kia trên căn bản đi tới vũ trụ chiến trường sau, cũng sẽ không nữa tiếp tục nữa , lúc ban đầu tạo thành thế lực, chính là đám người kia."  

"Ngươi có lẽ cũng có thể." Lão đầu nhìn Đằng Phi nhếch miệng cười cười.  

Đằng Phi cười khổ lắc đầu, trong lòng tự nhủ: gia tộc của mình có thể ở chỗ này đặt chân cũng đã rất không dễ dàng, tạo thành thế lực to lớn? Kia được cần rất mạnh nội tình a!  

Đằng Phi sau đó đem Hắc Văn Kim Tinh tượng thần lấy ra, sau đó đem gia tộc người cũng thả ra, cho lão đầu nhất nhất giới thiệu Đằng gia trận doanh trong đích nhân vật chủ yếu.  

Lão đầu có chút trợn mắt hốc mồm, nhìn Đằng Phi nói: "Ta nói tiểu tử, ngươi cho dù bị cừu gia đuổi giết, cũng không cần làm như vậy hoàn toàn sao... Thiên, ngươi là đem gia tộc của ngươi sở hữu có liên quan người, tất cả đều mang tới chưa? Thế nhưng... Lại vẫn có Đấu Tôn thực lực như vậy gia đinh? Như vậy hoàn toàn người, ngươi là lão đầu ta kiến thức đến thứ nhất!"  

Lão đầu vừa nói, hướng về phía Đằng Phi giơ ngón tay cái lên, sau đó ánh mắt rơi vào Hắc Văn Kim Tinh tượng thần thượng, ánh mắt sáng lên, không nhịn được bật cười nói: "Cũng không biết nên tiểu tử ngươi là vận khởi tốt, hay là nên nói ngươi to gan lớn mật, ngươi cũng đã biết, kia nguyên tố gió lốc chính là uy lực mạnh bao nhiêu?"  

Không đợi Đằng Phi trả lời, lão đầu liền có chút ít kích động nói: "Tuyệt đại đa số không gian tồn trữ đồ vật, ở nguyên tố gió lốc trước mặt cũng không chịu nổi một kích! Trừ phi là cái loại nầy Hỗn Độn thời đại tạo thành Tiên Thiên chí bảo, nếu không, bọn họ chỉ biết uổng mạng ở nguyên tố trong gió lốc. Từng thì cường giả mang theo gia tộc của mình, kết quả đến vũ trụ chiến trường sau, kia cường giả thiếu chút nữa trực tiếp điên mất, bởi vì hắn toàn cả gia tộc mọi người, lúc ấy ở không gian tồn trữ đồ vật trong, tính không gian kia tồn trữ đồ vật cùng nhau, tất cả đều hủy diệt ở nguyên tố gió lốc trong!"  

Lão đầu lời nói này, cũng không có kiêng kỵ một đám Đằng gia trận doanh người, tất cả mọi người nghe được một trận chắc lưỡi hít hà, sợ sau không dứt.  

Đằng Phi cũng là một đầu mồ hôi lạnh, cười khan nói: "Hoàn hảo ta thành công, nếu không ta cũng vậy có điên mất."  

Lão giả lắc đầu thở dài, cảm thán Đằng Phi số mệnh thật sự quá cường đại. Không biết nếu như hắn biết Đằng Phi trên người Tiên Thiên bảo vật không ngừng này một sau, vừa sẽ bị kinh đến cái dạng gì.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn