&gt;

Đế Bái Cốc ngoài, Thất công chúa một nhóm người đứng ở trên một ngọn núi cao, nhìn phía xa kia tấm núp dưới tầng mây thâm cốc, sống sót sau tai nạn, sắc mặt cũng hết sức phức tạp.  

Thất công chúa vỗ run rẩy bộ ngực, kinh hồn không định hỏi giải Đế Bái Cốc lão giả: "Đan sư thúc tổ, này Đế Bái Cốc bên trong người nọ, rốt cuộc cái gì lai lịch, thật sự tốt đáng sợ, hắn là ai vậy?"  

Bị Thất công chúa gọi Đan sư thúc người này, là Thần Vực Đảo Đại Đảo Chủ tâm phúc thủ hạ, là một sống rất nhiều năm lớp người già nhân vật, ở Thần Vực Đảo trung, bối phận cũng là cực cao, thực lực của hắn, đã không có có hi vọng đột phá, nhưng hắn kiến thức, ở cả cái Thần Vực đảo, có rất ít người có thể kịp được với.  

Nghe thấy Thất công chúa vấn đề, những khác Thần Vực Đảo người tất cả cũng đưa ánh mắt quăng hướng vị này Đan sư thúc tổ, cũng muốn biết này Đế Bái Cốc rốt cuộc là cái gì lai lịch, tại sao có thể có cường đại như thế người ở chỗ này.  

"Ai, này Đế Bái Cốc, các ngươi không có nghe đã nói, chẳng có gì lạ, bởi vì ở ta lúc còn rất nhỏ, Đế Bái Cốc cơ hồ cũng đã biến mất ở mọi người giữa tầm mắt, chỉ có so với ta vẫn lão những người đó, đề khởi Đế Bái Cốc, mới sẽ minh bạch, chỗ này rốt cuộc đại biểu cho cái gì."  

Đan sư thúc tổ mâu quang ngưng tụ, nhìn phía bị tầng mây che kín thâm cốc, chậm rãi nói: "Vốn là này Đế Bái Cốc, chẳng qua là này đại thế giới trung một cái hết sức bình thường địa phương , không có gì xuất kỳ nơi, so sánh với nơi này kỳ tú địa phương còn nhiều mà. Ước chừng là ở một vạn hơn năm nghìn năm trước, Đế Bái Cốc ở vào tới một đôi vợ chồng, nam tên là Lý Dật Phong, nữ yêu mặc tử y, được một số người xưng là tử y nương tử, có truyền thuyết xưng đây đối với vợ chồng cũng không phải là cái thế giới này người, mà là đến từ một cái thế giới khác, thực lực của bọn họ rất mạnh, nhưng không có ai biết bọn họ cụ thể tu vi."  

"Thiên, ngài nói bọn họ đến từ một cái thế giới khác? Cường đại đến không có ai biết bọn họ cụ thể tu vi?" Thất công chúa có chút không dám tin nhìn lão giả.  

Lão giả gật đầu, nói: "Bọn họ đến từ phương nào, ta cũng nói không rõ ràng, dù sao những thứ kia các tiền bối, đều là nói như vậy. Đế Bái Cốc sở dĩ nổi danh, cũng là bởi vì đây đối với vợ chồng, không biết bởi vì nguyên nhân gì, đắc tội một vị Đại Đế. Vị kia Đại Đế biết được bọn họ ở tại Đế Bái Cốc, liền tìm tới cửa đi, kết quả lại là vị này Đại Đế thất bại thảm hại, bị Lý Dật Phong trực tiếp đánh đi ra, hơn nữa thân chịu trọng thương!"  

"Cái gì? Đại Đế thậm chí thất bại thảm hại, bị đánh đi ra? Vẫn thân chịu trọng thương?"  

"Này. . . Điều này cũng thật bất khả tư nghị, đây chính là Đại Đế a!"  

"Đại Đế thân thể bản thân cũng đã mạnh mẻ đến cảnh giới nhất định, có thể nói lì lợm, muốn nặng chế một cái Đại Đế, kia nhiều lắm mạnh bản lãnh?"  

Những thứ này Thần Vực Đảo đệ tử không thể tin được, Đế Bái Cốc lão giả kia có mạnh mẻ như thế, lại ngay cả Đại Đế cũng có thể cho đánh ra ngoài cửa.  

"Hơn không thể tin được, vẫn còn phía sau." Lão giả mắt lộ ra hồi ức vẻ: "Ở một vạn hơn năm nghìn năm trước, vẫn có rất nhiều tương đối sinh động Đại Đế cường giả, nghe nói vị kia Đại Đế thảm bại, một người bằng hữu của hắn, cũng là một Đại Đế cảnh giới cường giả, trong lòng không cam lòng, muốn làm bằng hữu đòi công đạo, tiến vào Đế Bái Cốc, khiêu chiến Lý Dật Phong. . . Kết quả, cũng thua ở Lý Dật Phong trên tay, Lý Dật Phong cũng bởi vì trận chiến ấy, danh tiếng lan truyền lớn. Từ kia sau, trước sau cùng sở hữu mười ba Đại Đế, tiến vào Đế Bái Cốc, khiêu chiến vị kia đại năng, đều không ngoại lệ, tất cả đều là thất bại thảm hại. Kia mão trung có một người Đại Đế, ở phía sau tới mỗ lần uống rượu thời điểm, không cẩn thận nói lỡ miệng, nói hắn ở Đế Bái Cốc vị kia đại năng trước mặt trước, ngay cả ba chiêu cũng không chịu đựng!"  

"A? Này. . . Này thật bất khả tư nghị!" Mọi người trừng to mắt kính, cùng kêu lên kinh hô.  

"Là a, từ đó về sau, Đế Bái Cốc danh tiếng lan truyền lớn, rất nhiều người đều nói, cái chỗ kia, quả thực là Đại Đế phần mộ, nhiều như vậy Đại Đế ở chỗ này thảm bại, cho nên bắt đầu có người gọi cái chỗ này làm Đế Bại Cốc, nữa càng về sau, mọi người tựu cũng gọi nơi đó làm Đế Bái Cốc, bởi vì coi như là Đại Đế đến rồi nơi đó, cũng muốn đàng hoàng tham bái một phen."  

Lão giả vừa nói, nhưng ngay sau đó cười khổ nói: "Kể từ khi mười ba Đại Đế trước sau thua ở vị kia Đế Bái Cốc cốc chủ thủ hạ sau, tựu không còn có người dám đi vào trong đó khiêu khích. Chuyện này đi qua quá nhiều năm, cũng cực ít có người biết Đế Bại Cốc cụ thể vị trí, không nghĩ tới chúng ta hôm nay thậm chí một đầu ghim ở trong này, may là cốc chủ đại nhân đại lượng, chưa cùng chúng ta không chấp nhặt, nếu không, chúng ta hôm nay ai cũng đừng nghĩ cuộc rời đi nơi đó."  

"Xem ra, cái thế giới này chúng ta hiểu rõ hay là quá ít, đi qua cảm giác, cảm thấy, Thần Vực Đảo vô địch thiên hạ, sau lại mới phát hiện, thiên hạ năm lãnh thổ, cũng không phải là không có cường giả, Trung Châu cổ, nội tình hùng dày, cường giả như vân, những địa phương khác tất cả cũng có kinh tài tuyệt diễm hạng người. Hôm nay có thể may mắn nhìn thấy cường giả loại này, cảm giác mình thật là rất không biết." Một cái Thần Vực đảo lớp người già nhân vật lẩm bẩm tự nói, vẻ mặt vẻ mất mát.  

Thất công chúa cắn môi dưới, trong mắt sáng tia sáng lóe ra, một lúc lâu, thở dài một tiếng, nói: "Lục Tử Lăng vận khí. . . Thật tốt quá điểm , muốn từ nàng nơi này mở ra lổ hổng, cơ hồ là không thể nào, tính , chuyện này muốn lập tức hồi báo cho Đại Đảo Chủ, chúng ta đi thôi."  

Thiên Khung đại sư phái ra bốn người kia đã chết một cái, vẫn còn dư lại ba người, do dự một chút, cũng cảm thấy chuyện này không phải chuyện đùa. Cảm giác bên kia tám người truy kích Ám Nguyệt Thiên cùng Lăng Thi Thi, có nên không nữa xảy ra vấn đề gì, cũng sẽ không xui xẻo như vậy, cũng gặp phải cái gì Đế Bái Cốc cốc chủ loại này đại năng sao?  

Một đám Thần Vực Đảo người, đều có tâm tư, rời đi nơi này.  

. . .

"Công tử, xa hơn đông hơn một ngàn trong , chính là chúng ta Vũ Nhân Tộc thời đại tê ở địa phương." Vũ Lan Thiên Nguyệt kéo Đằng Phi cánh tay, giới thiệu với hắn đến.  

Vũ Lan Tử Huyên ngưng mắt nhìn xa xôi Đông Phương, khẽ thở dài một tiếng, tâm tư bách chuyển thiên hồi, rất nhiều nối khố trí nhớ nảy lên trong lòng, ánh mắt bịt kín một tầng hơi nước.  

"Tỷ, ngươi làm sao vậy?" Vũ Lan Thiên Nguyệt tính cách tùy tiện, tương đối sáng sủa một số, trở lại chốn cũ, nhớ tới cha mẹ, mặc dù cũng rất thương tâm, nhưng có Đằng Phi theo bên người, cảm giác muốn tốt hơn nhiều, cũng không có Vũ Lan Tử Huyên như vậy đa sầu đa cảm.  

"Không có chuyện gì, ta nhớ nhà." Vũ Lan Tử Huyên khẽ mỉm cười, chịu đựng nước mắt nói.  

Vũ Lan Thiên Nguyệt nụ cười trên mặt trong nháy mắt đọng lại ở, khóe miệng khẽ quất mão động hạ xuống, trong mắt sáng hiện lên vẻ đau thương, nhưng ngay sau đó cười nói: "Tốt lắm nữa, ta tin tưởng, ba ba cùng mụ mụ cũng sẽ làm chúng ta bây giờ bộ dạng cao hứng, chúng ta về nhà, nên vui vẻ mới là."  

Vũ Lan Tử Huyên hơi ngẩn ra, quán thông phát hiện, cả ngày hỉ hả nhìn như không có đang làm được muội muội, cũng không phải là không có tim không có phổi tiểu cô nương, chẳng qua là đem tâm sự cũng giấu ở nụ cười sau lưng, không muốn bị phát hiện mà thôi.  

"Tiểu Nguyệt. . . Ngươi trưởng thành." Vũ Lan Tử Huyên khẽ mỉm cười: "Không sai, về nhà, nên vui vẻ mới đúng!"  

Đằng Phi mỉm cười nói: "Có người đoán chừng vui vẻ không đứng lên."  

Vũ Lan Thiên Nguyệt trong mắt nổi lên sẳng giọng sát khí, cắn răng nói: "Ta tuyệt sẽ không bỏ qua những người đó, năm đó bọn họ là đối đãi ta như thế nào cửa, ta cũng còn cho bọn hắn!"  

Đằng gia một nhóm người, ở Đấu Tinh Cổ Điện trung bế quan tu luyện, càng là thực lực kém, ở cái địa phương này tiến bộ càng là thần tốc, nửa năm sau, Âu Lôi Lôi, Âu Lạp Lạp, Bạo Long, Đằng Long, Đằng Vũ, Đằng Lôi, Đằng Văn Hiên, Vũ Lan Tử Huyên, Vũ Lan Thiên Nguyệt, Đằng gia Nhị gia Đằng vân lĩnh, Đằng Long thê tử ngữ Đồng này mười một người người, ở Thiên Thánh Thạch dưới sự giúp đở của, tất cả đều đột phá đến rồi Thánh cấp!  

Như nguyện bằng thường trở thành Thánh Giả, đứng ở thế tục Võ Giả điên phong thượng.  

Lưu Vân Tiêu cùng mập mạp Cách Lâm cùng với Thượng Quan Nam ba người, tiến bộ cũng rất đại, tất cả đều đạt đến bát giai Đấu Tôn cảnh giới, Đằng Phi hứa hẹn cho bọn hắn, chỉ cần bọn họ đạt tới cửu giai Đấu Tôn điên phong cảnh giới, nhất định cũng cho bọn hắn tìm kiếm Thiên Thánh Thạch, để cho bọn họ nhập thánh.  

Minh U Vũ như nguyện bằng thường tiến vào Vương cấp, thành một gã chân chính Vương giả, hôm nay đang cùng Cơ Tĩnh Huyên cùng nhau, đi theo Liễu Thiến Hà, Vị Ương Minh Minh cùng Cơ Tử Vân tu luyện cao cấp hơn đấu kỹ.  

Đồng thời, Liễu Thiến Hà cũng gánh vác lên một cái nhiệm vụ mới một một thu thập các loại tình báo!  

Đối với Đằng Phi mà nói, tình báo tầm quan trọng không cần nói cũng biết, chỉ có nắm giữ trực tiếp tình báo, mới có thể làm ra các loại tương ứng cử động, Liễu Thiến Hà là thích hợp nhất làm chuyện này người.  

Đầu tiên nàng mới ra đời tại Tây Thùy, năm đó vì tìm kiếm Thánh Thần người thừa kế, cơ hồ đi khắp cả Nam Vực, đối với Tây Thùy cho tới cả Nam Vực hiểu rõ trình độ mão, cơ hồ không ai bằng.  

Tiếp theo Liễu Thiến Hà từng tấm tựa Hắc Thủy Ma Cung, những năm này dùng Hắc Thủy Ma Cung tư chất nguyên, thành lập chúc tại tự mình một người mạng lưới tình báo lạc, những điều này là do vì tìm kiếm Thánh Thần người thừa kế, nếu không, dựa vào nàng một người, phải tìm được năm nào tháng nào?  

Cho nên, Liễu Thiến Hà làm chuyện này, thích hợp nhất bất quá.  

Minh U Vũ cùng Cơ Tĩnh Huyên cùng với một chúng Đằng gia mọi người cho biết, có phối hợp Liễu Thiến Hà, cùng nhau công.  

Hoàng ở Cơ Tử Vân bên cạnh học tập nửa năm, đem Cơ gia bí thuật toàn bộ học xong, còn dư lại đúng là thông qua không ngừng tu luyện, do đó đạt tới càng cao tầng thứ.  

Gần đây một thời gian ngắn, Đằng Phi gặp Vũ Lan Tử Huyên có chút buồn bực không vui, liền đưa ra mang theo các nàng tỷ muội hai người trở về Vũ Nhân Tộc, một lần nữa khôi phục Vũ Nhân Tộc, đó cũng là hai tỷ muội người cho tới nay tâm nguyện.  

Vũ Nhân Tộc lực chiến đấu mặc dù cũng không cường đại, nhưng bọn hắn trời sanh tinh thông kiến trúc học, cơ hồ mỗi cái Vũ Nhân Tộc tộc nhân, đều là trời sanh kiến trúc sư, Đằng Phi muốn thành lập một cái thế lực cường đại, các loại nhân tài cũng thiếu một thứ cũng không được.  

Lại thêm Đằng Phi vẫn nhớ thương Thần Vực Đảo bên kia mọi người, cho nên quyết định, đi ra nơi đi dạo.  

Hoàng cùng Đằng Phi cùng đi ra, phải về Ám Nguyệt Cấm Địa một chuyến, đem Thiên Lang cùng A Tử kêu đến, ở nơi này gió nổi mây phun đại thời đại, chỉ có đoàn kết, mới có thể sống còn.  

Thiên Lang cùng A Tử thực lực cũng đã đến gần Chuẩn Đế, gặp phải cơ hội thích hợp, cũng sẽ đột phá, là hai người cường đại chiến lực. Đằng Phi mặc dù cũng không có nói thẳng quá muốn xây dựng chúc tại thế lực của mình, nhưng Hoàng nhìn ra được, Đằng Phi cũng không phải là tình nguyện tịch mịch hòa bình dung người, huống chi, thân là trận này Phong Bạo trung tâm, cho dù hắn muốn không đếm xỉa đến, cũng căn bản không thể nào!  

Thay vì như vậy, không như sớm làm tính toán .  

Những người khác mặc dù cũng muốn cùng Đằng Phi cùng đi ra, nhưng là cũng hiểu, thế giới bên ngoài đã hoàn toàn thay đổi, không có mạnh mẻ thực lực, căn bản không cách nào đi lại thế gian, cho nên tất cả đều đàng hoàng ở lại Đấu Tinh Cổ Điện bên trong tu luyện tăng lên.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn