Cẩn thận bên kia chi nhánh? Những người kia không đều là phụ thân năm đó chính là thủ hạ sao? Tại sao phải cẩn thận bọn hắn?

Đằng Phi còn chưa kịp suy nghĩ, liền chứng kiến vành mắt đỏ bừng đích Đằng Vũ hướng chính mình đi tới.

Đằng Vũ đích tâm tình có chút không xong, nguyên lai tưởng rằng đệ đệ  sẽ cùng nàng cùng đi đế đô, lại không nghĩ rằng, đệ đệ vậy mà đi Tây  Thùy cái loại này xa xôi đích nghèo nàn địa phương, điều này làm cho  Đằng Vũ rất không bỏ, có chút khó chịu. Cất bước Đằng Phi, nàng cũng nên  quay về đế đô Thủy Tiên Đấu Vũ Học Viện rồi, Đằng Vũ cố gắng làm cho  mình bài trừ đi ra một cái khuôn mặt tươi cười, lại so với khóc còn khó  coi hơn vài phần.

Bất quá, phần này chân tình, lại làm cho Đằng Phi trong nội tâm cảm  động, Đằng Phi tiêu sái cười: "Tỷ, tại đế đô chờ ta a, ba năm sau, ta  nhất định sẽ đi tìm ngươi!"

"Tiểu hỗn đản, ngươi nếu là dám không đi, tỷ tỷ không để yên cho  ngươi!" Đằng Vũ gặp Đằng Phi vẻ mặt bộ dáng thoải mái, cũng giảm bớt vài  phần ly biệt đích thương cảm, buột miệng cười, mặt của cô gái, xinh đẹp  động lòng người.

"Tốt rồi, đi!"

Đằng Phi hướng về phía mọi người phất phất tay, quay người tiến vào xe  ngựa, rất xa, Đằng Phi tựa hồ trông thấy một tờ có chút quen thuộc mặt, ở  phía xa đám người vây xem trong lóe lên rồi biến mất, hơi khẽ cau mày,  Đằng Phi cũng không có quá mức để ý.

Cuối cùng nhìn thoáng qua phồn hoa như trước đích Đằng Gia Trấn, Đằng  Phi sắc mặt trở nên trong trẻo nhưng lạnh lùng: lần này đi xa Tây Thùy,  cảm giác không phải là một loại ẩn nhẫn cùng né tránh?

Nói cách khác, con đường của hắn, hẳn là đế đô! Mà không phải cái kia xa xôi không biết đích thần bí Tây Thùy!

Bát đại gia tộc, Phạm gia lật gia Trương gia, Lãnh Nguyên Dã, chờ ta, ta sẽ trở lại!

Theo đầu xe tay lái xe từng tiếng sáng đích hô quát, thật dài đoàn xe, rốt cục lên đường!

Đằng gia mọi người đưa mắt nhìn đoàn xe đích ly khai, Đằng Văn Hiên  thầm nghĩ trong lòng: hài tử, hi vọng cái này một xe ngựa đội đích hàng,  có thể làm cho ngươi ở bên kia, sinh hoạt nhẹ nhõm chút ít. Đằng gia  đích chi nhánh, hắc. . . Chi nhánh? Hiện tại, chỉ sợ sớm đã tự lập môn  hộ, tự xưng chính thống đi à nha? Lão Nhị lão Tam, năm đó Vân Chí cái  chết thời điểm, các ngươi liền nói cái gì cũng không chịu trở về, làm  như ta không rõ tâm tư của các ngươi? Mười năm đích quang âm, ta không  có lại với các ngươi liên hệ, các ngươi có lẽ cũng minh bạch, ta coi  trọng đấy, không phải cái kia phần sản nghiệp, con của ta cũng bị mất,  ta muốn cái kia phần sản nghiệp làm cái gì? Ta chỉ (cái) hi vọng, các  ngươi có thể xem tại Vân Chí đích phân thượng, hảo hảo đích đối đãi con  của hắn. Tiểu tử này, có thể không phải là các ngươi trong tưởng tượng  phế vật, các ngươi có thể ngàn vạn, ngàn vạn đừng đem hắn trở thành là  muốn thu về phụ thân hắn sản nghiệp đích phế vật thiếu gia đối đãi, cũng  đừng đánh cái này một xe hàng đích chủ ý, nói cách khác, các ngươi gặp  nhiều thua thiệt đấy!

Nghĩ đến, Đằng Văn Hiên đích khóe miệng, nổi lên một vòng lạnh như băng  đích cười, trong tươi cười, mang theo vài phần đau thương.

Quay đầu lại, hướng về phía vụng trộm chà lau khóe mắt đích Đằng Lôi  nói ra: "Lôi Nhi, ngươi cũng không nhỏ, lần này, hãy cùng chị của ngươi  đi đế đô, không nên ở nhà tộc bên này!"

Đằng Lôi gật gật đầu, nói ra: "Yên tâm đi gia gia, ta chắc chắn sẽ không cho gia tộc mất mặt!"

Đằng Văn Hiên gật gật đầu, có chút mệt mỏi khoát tay áo, nói ra: "Tốt rồi, đều trở về đi!"

. . .

Xa xa, trong góc, Thác Bạt Mẫn Liệt tựa ở trên tường, vẻ mặt sợ hãi  cùng vẻ oán độc, ngực kịch liệt phập phồng, liên tục thở hổn hển, vừa  mới Đằng Phi cái nhìn kia, lại để cho hắn có loại như đọa hầm băng đích  cảm giác, tâm thần đại loạn, ngoại trừ một thân mồ hôi lạnh.

Hắn không biết mình đến tột cùng là thế nào, tại sao phải như thế e  ngại Đằng Phi? Bất quá bây giờ khá tốt, Thác Bạt Gia không ai hội (sẽ)  cười nhạo hắn, bởi vì Thác Bạt Hồng Phong đích quan tài, bây giờ còn bày  ở trong linh đường đây này.

Cái kia kinh thế hãi tục đích một đao, đến bây giờ, nhìn thấy một màn  kia đích Thác Bạt Gia người hồi tưởng lại, còn cũng nhịn không được vẻ  mặt sợ hãi, tay chân lạnh buốt.

Người mạnh nhất đều chết ở Đằng Phi dưới đao, toàn bộ Thác Bạt Gia, ai  không sợ Đằng Phi? Hiện tại Đằng Phi cuối cùng đã đi, Thác Bạt Gia cao  thấp, cũng đều nên buông lỏng một hơi rồi.

Thác Bạt Mẫn Hồng cái kia giương anh tuấn đích mặt, bởi vì hận cực, mà  trở nên có chút vặn vẹo, một đôi mắt tràn ngập vẻ oán độc.

"Đằng Phi, ngươi chờ, một ngày nào đó, ta nhất định phải tự tay giết ngươi! Nhất định!" Thác Bạt Mẫn Liệt cắn răng thề.

. . .

Đằng Phi một người lẳng lặng đích ngồi trong xe ngựa, trong đầu không  ngừng hồi tưởng đến gia gia trước khi đi, cuối cùng nói rõ cho một câu  nói của hắn: phải cẩn thận bên kia Đằng gia chi nhánh!

Những lời này nặng trịch đấy, đặt ở Đằng Phi đích trong lòng. Đi qua  trong mười năm, Đằng Phi chưa từng có đi quan tâm qua Tây Thùy bên kia  sự tình, có lẽ là tận lực không muốn suy nghĩ cái kia địa danh, bởi vì  vừa nghĩ tới Tây Thùy, tổng sẽ nghĩ tới hắn chết đi đích cha mẹ song  thân, cái loại này đau lòng, là người khác vĩnh viễn đều không thể lý  giải đấy.

Đằng Phi biết rõ, ở lại Tây Thùy bên kia Đằng gia chi nhánh, là của mình Nhị gia gia cùng Tam Gia Gia.

Đằng gia tại Đằng Văn Hiên cái này thay, cậu ấm đệ tử cùng sở hữu ba  cái, theo thứ tự là lão đại Đằng Văn Hiên, lão Nhị Đằng Văn Đình, lão  Tam Đằng Văn Hổ.

Năm đó Đằng Vân Chí khai thông Tây Thùy thương lộ, đánh rớt xuống trụ  cột về sau, Đằng Văn Đình cùng Đằng Văn Hổ liền cùng đại ca Đằng Văn  Hiên xin, chủ động muốn đi đâu bên cạnh khai hoang.

Chuyến đi này, chính là cử động gia dời, hơn nữa không còn có đã trở lại.

Tại Đằng Vân Chí sau khi chết, Tây Thùy bên kia chỗ có sinh ý, cũng  liền bị Đằng Văn Đình cùng Đằng Văn Hổ tiếp quản, hai người này mặc dù  không có Đằng gia hạch tâm linh dược —— Đằng thị Sinh Cơ Tán đích cách  điều chế, nhưng trong tay đích đan dược cách điều chế cũng không ít, hơn  nữa làm:lúc năm qua đi bên kia Dược tề sư cùng thợ rèn, là Đằng gia ưu  tú nhất đích một đám.

Cho nên, cho dù không có trọng yếu nhất đích phương thuốc cùng vũ khí  rèn phương pháp, nhưng muốn phát triển tiếp cũng không khó. Thực tế năm  đó Đằng Vân Chí đã hoàn toàn tại đâu đó đứng vững vàng gót chân, có cái  kia phần kiên cố đích trụ cột đặt ở nơi nào, chỉ cần không xằng bậy,  kinh doanh phát triển tiếp, nhất định là không có vấn đề đấy.

Đằng Phi sớm mấy năm bởi vì bản thân đích nguyên nhân, rất ít cùng  người khác trao đổi, bởi vậy, rất nhiều chuyện hắn cũng không rõ ràng  lắm, xem ra, lão gia tử tựa hồ cũng không muốn lại để cho hắn biết quá  nhiều, luôn luôn khoái nhân khoái ngữ lão gia tử, tại nói với hắn nảy  sinh Tây Thùy đích thời điểm, cũng trở nên hàm hồ suy đoán.

Đằng Phi trong lòng suy nghĩ: có lẽ, biết quá nhiều, đối với chính mình cũng không có lợi a.

Đằng Phi đích kinh nghiệm cùng lịch duyệt tuy nhiên chưa đủ, nhưng đầu  óc của hắn không ngu ngốc. Hắn không sai biệt lắm có thể nghĩ đến, chính  mình lần đi Tây Thùy, bên kia gia tộc chi nhánh sẽ có như thế nào đích  phản ứng, đại khái, sẽ không hoan nghênh chính mình a?

Bọn hắn thậm chí hội (sẽ) cho là mình đi Tây Thùy, là Đằng Văn Hiên đi một chiêu hay quân cờ!

Tây Thùy là phụ thân hắn năm đó một tay mở đường đi ra đích địa phương,  hắn hiện tại đi qua, bên kia nhất định sẽ cho là hắn, là tiếp thu sản  nghiệp của phụ thân đến rồi!

Đằng Phi trong nội tâm suy nghĩ, bao nhiêu đã minh bạch vì cái gì gia  gia chưa cùng chính mình đem lời nói thấu, đại khái là sợ nói hết rồi,  chính mình ngược lại sinh ra một ít không nên có đích ý niệm trong đầu,  do đó cùng những cái...kia càng già càng lão luyện chống lại, ăn thiệt  thòi a?

Đằng Phi tựa ở xốp đích trên đệm, lẳng lặng suy nghĩ lấy: ta cũng không  có thèm những cái...kia cái gọi là sản nghiệp, ta cũng không thích  người khác nhằm vào ta, không nên ta có được đồ vật gì đó, ta chẳng muốn  đi để ý tới cùng hỏi đến, nhưng chính thức thuộc về ta đấy, ai cũng cầm  không đi!

Đi Tây Thùy đích cái thứ nhất trong đêm, bọn hắn nghỉ đêm tại Mang Nãng  Quần Sơn đích biên giới, ngày hôm nay, đi ra hơn bảy mươi ở bên trong,  không có gì bất ngờ xảy ra, đại khái muốn ba tháng tả hữu, mới có thể  đến bờ biển, sau đó tại trên biển đi thuyền một tháng, mới có thể : thì  tới Đạt Tây thùy.

Đây là lý tưởng nhất đích trạng thái, một khi xuất hiện chút:điểm  tình huống ngoài ý muốn, như vậy, toàn bộ hành trình cũng sẽ bị vô kỳ  hạn đích kéo dài.

Nhưng mà, chỉ cần thành công đến Đạt Tây thùy, như vậy, bên này sở hữu  tất cả thương phẩm, đều muốn trở thành giá trị liên thành đích bảo vật!  Cho dù là một kiện bình thường đích đồ sứ, ở bên kia cũng có thể bán đi  giá trên trời!

Năm đó Đằng Vân Chí thành công đả thông này thương lộ, lần thứ nhất đến  Đạt Tây thùy, nhân viên tổn thất hơn phân nửa, nhưng lúc trở lại, nhưng  lại chứa cả xe đích hoàng kim!

Lại càng về sau, Đằng Vân Chí thành công tại Tây Thùy đứng vững gót  chân, Đằng gia đích thực lực thoáng cái đạt được cực lớn tăng lên, có  thể nói, nếu không có Đằng Vân Chí đã chết, bây giờ Đằng gia, chỉ sợ tại  toàn bộ Chân Vũ Hoàng Triều, đều được xưng tụng siêu cấp phú hào!

Này thương lộ, cũng bị Đằng gia người coi là hoàng kim chi lộ!

Lúc này đây, toàn bộ thương đội tổng cộng ước chừng có ba trăm bảy mươi  nhiều người, trong đó có hơn năm mươi tên Đằng gia tinh nhuệ hộ vệ, còn  lại những cái...kia, tất cả đều là năm đó đi theo Đằng Vân Chí đi qua  này thương lộ đích lão nhân, kinh nghiệm cực kỳ phong phú, toàn bộ Đằng  gia, cũng chỉ có những người này, mới có thể bình an đi qua này phức tạp  đường.

Đây cũng là vì cái gì năm đó lão gia tử thương tâm gần chết, đóng cửa  này hoàng kim chi lộ về sau, Tây Thùy bên kia chi nhánh lại cũng không  cách nào từ nơi này bên cạnh thu hoạch ủng hộ nguyên nhân. Chính bọn  hắn, căn bản là đi không thông này phức tạp lộ!

Đương nhiên, lão gia tử cùng Tây Thùy bên kia gia tộc chi nhánh đã đoạn  liên hệ, còn có một nguyên nhân trọng yếu hơn, cái kia chính là: Đằng  Vân Chí đích chết, lại để cho lão gia tử không cách nào tiêu tan, mặc dù  không có trực tiếp chứng cớ chứng minh bên kia gia tộc chi nhánh có  tham dự, nhưng ít ra, Đằng Vân Chí gặp chuyện không may đích thời điểm,  bọn họ lạnh lùng cùng không làm vì, lại để cho lão gia tử canh cánh  trong lòng.

Dứt khoát dưới sự giận dữ, đóng cửa này hoàng kim chi lộ.

Hôm nay trong thương đội đích những thứ này lão nhân, đối (với) gần  nhất phát sinh ở Đằng gia đích một sự tình, biết quá tường tận, cũng  biết lão gia tử mười năm sau một lần nữa mở ra này thương lộ làm như vậy  là vì cái gì.

Cho nên, đối (với) Đằng Phi vị này tiểu thiếu gia, đều rất tôn kính.

Thực tế những cái...kia nghe nói Đằng Phi gần nhất với tư cách đích  người, đối mặt Đằng Phi đích thời điểm, luôn không khỏi mang theo vài  phần kính sợ.

Ai cũng không thể tưởng được, mấy tháng trước, còn bị rất nhiều người  cho rằng phế vật đích Đằng Phi thiếu gia, dùng ngắn ngủn mấy tháng, làm  xuống liễu rất nhiều người khác cả đời đều làm không được đích sự tình!

Tùy tiện cái đó một kiện, nói ra đều sinh ra oanh động!

Đả bại Thanh Bình Phủ Vương gia thiếu niên thiên tài Vương Duy Dương,  bỗng nhiên nổi tiếng; tay cầm bát đại gia tộc đích việc riêng tư, công  khai lừa gạt vơ vét tài sản bát đại gia tộc, cho dù không có có thành  công, nhưng tại cái đó trong đêm, tự tay chém mười cái bát đại gia tộc  cao tầng cường giả đầu, lại để cho bát đại gia tộc tổn thất vô cùng  nghiêm trọng, dẫn đến nguyên khí đại thương; một người xông vào Thác Bạt  Gia, giết hơn mười người, chém Thác Bạt Gia gia chủ đích con ruột Thác  Bạt Mẫn Hồng, chém chết Thác Bạt Gia chủ đích đệ đệ, nghe nói hay (vẫn)  là Thác Bạt Gia cường đại nhất đích cao thủ!

Như vậy đích công tích, mà ngay cả năm đó đích Tam gia Đằng Vân Chí, đều không có làm được qua!

Cho dù Đằng Vân Chí làm đích đều là đại sự, là bọn hắn hoàn toàn không  hiểu đích đại sự, nhưng đối với những thứ này Đằng gia đích người đến  nói, hay (vẫn) là Đằng Phi làm việc này, càng thêm trực quan, càng để  cho bọn họ cảm thấy rung động.

Chạng vạng tối, một đám người đem tràn đầy hàng hóa đích xe ngựa làm  thành một vòng, hộ ở bên ngoài, như vậy có thể chống cự cường đạo hoặc  là dã thú đích công kích, hình thành một đạo tự nhiên che chắn.

Trong thương đội đích mấy cái lão tư cách, cùng lần này đích hộ vệ thủ  lĩnh, cùng Đằng Phi cùng một chỗ, vây quanh một đống tràn đầy đích đống  lửa, một bên nấu súp một bên nói chuyện phiếm.

Hộ vệ đích thủ lĩnh, là Đằng gia đích một cái bàng chi, bối phận bên  trên là Đằng Phi đích thúc thúc, tên là Đằng Vân Thảo, người cũng cùng  ven đường cây cỏ giống nhau, kia mạo xấu xí, rất không ngờ.

Bất quá Đằng Phi lại không có bất kỳ xem thường vị này tộc thúc đích ý  niệm trong đầu, có thể tại Đằng gia đích một đám tinh nhuệ hộ vệ chính  giữa trổ hết tài năng, trở thành một thống lĩnh, tự nhiên sẽ từng có  người đích bổn sự.

Đằng Vân Thảo đối (với) vị thiếu gia này cũng thập phần khách khí, Đằng  Phi đích thực lực, hắn là tận mắt nhìn thấy đấy, vào lúc ban đêm, bát  đại gia tộc đích người đến đánh đích thời điểm, Đằng Phi thế nhưng là  trực tiếp đã giết người!

Chớ nói chi là Đằng Phi còn một người chọn lấy toàn bộ Thác Bạt Gia,  cái này tại Đằng Vân Thảo xem ra, quả thực chính là chuyện bất khả tư  nghị, cho nên, hắn đối (với) vị này tiểu thiếu gia, là cái loại này theo  thực chất bên trong phát ra đích kính trọng.

"Phi ít, như thế nào đây? Còn thói quen không?" Đằng Vân Thảo sờ chút  liễu thoáng một phát đống lửa, lại để cho hỏa thiêu đốt đích càng vượng  một ít, phía trên mang lấy đích cái kia miệng nồi sắt ở bên trong, canh  thịt hương khí bốn phía.

Đằng Phi cười cười, nhìn thoáng qua vây quanh đống lửa đích mọi người,  nói ra: "Bao nhiêu có chút không thói quen, bất quá, ta sẽ rất nhanh  chóng quen thuộc đấy!"

Đằng Phi lời này, lại để cho người chung quanh lập tức đối với hắn lau  mắt mà nhìn, ánh mắt theo vốn là đích kính sợ, trở nên có chút thân  thiết đứng lên.

Nguyên nhân rất đơn giản, Đằng Phi cường thịnh trở lại, đó cũng là hắn  vũ lực bên trên đích mạnh mẽ, hắn mới mười ba tuổi. Tại đây chút ít  quanh năm hành tẩu bên ngoài, một nắng hai sương, màn trời chiếu đất vì  thái độ bình thường đích mắt người ở bên trong, Đằng Phi chính là một  cái không có lớn lên đích hài tử.

Bình thường mà nói, một cái không có bị khổ đích mọi người thiếu gia,  nghe được loại vấn đề này, hoặc là vẻ mặt thống khổ, nói đây không phải  người qua đích thời gian; hoặc là sẽ nghĩ đến bề ngoài hiện anh hùng của  mình khí khái, bảo hoàn toàn không có vấn đề.

Dù sao, đây chỉ là ngày đầu tiên.

Bất quá Đằng Phi lại nói thẳng không thói quen, không có nói sai, nói  rõ hắn phẩm chất rất tốt, sau đó nói rất nhanh sẽ thói quen, cái này  đồng dạng nói rõ liễu hắn tính tình kiên nghị, không sợ chịu khổ.

Bọn hắn những người này, thích chính là Đằng Phi loại tính cách này  đích người. Nếu như bọn hắn không thích một người, cho dù Đằng Phi là  bọn hắn kính trọng nhất đích Tam gia đích nhi tử, vậy cũng hay (vẫn) là  không thích.

Đằng Phi biết rõ, chính mình lần đi Tây Thùy, những ngững người này đầu  tiên muốn đoàn kết tốt, gia gia đem bọn họ giao cho mình, mặc dù không  có nói rõ, nhưng chính thức đích hàm nghĩa, lại chẳng khác gì là để cho  bọn họ từ nay về sau, đi theo chính mình!

Vô luận như thế nào, những kinh nghiệm này phong phú đích lão nhân,  mình cũng muốn nắm giữ ở trong tay, không thể bị bên kia gia tộc chi  nhánh cho đào đi!

Có lẽ gia gia đối với mấy cái này lão nhân, âm thầm còn có cái khác nói  rõ, nhưng Đằng Phi minh bạch, hắn nhất định phải khiến cái này người,  trước tiếp nhận chính mình, nói cách khác, hết thảy đều là nói suông.

Đại khái lão gia tử cũng là nghĩ như vậy, cho nên dứt khoát cái gì cũng  không có cùng Đằng Phi nói. Đằng gia đích gia huấn ở bên trong, đối  (với) vãn bối đích phương thức giáo dục, là muốn chống lại ngăn trở,  chống lại ma luyện, mới có thể thành đại sự.