&gt;

Convert by: 

ZajMaster 

Thật sự là vô tri người a...!

Thiên Tinh hít sâu một hơi, cứng rắn (ngạnh) bài trừ đi ra một cái dáng tươi cười, hướng về phía Lăng Thi Thi nói ra: "Tiểu sư muội, từ hôm nay trở đi, các ngươi muốn bắt đầu dựa theo Thần Vực Đảo phương thức đi tu luyện, tuy nhiên các ngươi là nữ hài tử, nhưng sư huynh ta, cũng sẽ không bởi vậy nhiều cho các ngươi chiếu cố, nghiêm khắc yêu cầu, là vì tương lai các ngươi tốt, hiểu chưa?"  

Hai nữ bình tĩnh nhìn Thiên Tinh, một điểm phản ứng đều không có. Thiên Tinh rốt cục nhụt chí rồi, vẫy vẫy tay, kêu đến một người làm, phân phó xuống dưới, mang hai nữ đi làm một ít chuẩn bị.  

Nhìn xem hai nữ dáng vẻ thướt tha mềm mại tư thái, Thiên Tinh lỗ mũi hừ một tiếng: "Bất quá là muốn thông qua loại phương thức này, khiến cho chú ý của ta, cố ý tỏ vẻ khinh thường sao? Có lẽ là sợ ngây người a!"  

"Tử Lăng tỷ, xem ra chúng ta về sau có nếm mùi đau khổ rồi, thằng này thoạt nhìn vô cùng khó chịu a...." Lăng Thi Thi cười nhẹ đối (với) Lục Tử Lăng nói ra.  

Lục Tử Lăng nói ra: "Không sao, chúng ta lại tới đây, chính là vì đề cao mình, bất quá ngươi phải cẩn thận, bọn họ là muốn cầm chúng ta làm mồi dụ đấy, nhất là ngươi.."  

Lăng Thi Thi một đôi xinh đẹp con ngươi lộ ra có chút mê ly, suy tư một hồi, sau đó nói: "Bọn hắn đừng muốn thông qua ta đến uy hiếp hắn, ta chết cũng sẽ không để cho bọn họ như nguyện!"  

"Không chỉ nói chết, toàn tâm toàn ý tăng lên chính mình là tốt rồi." Lục Tử Lăng nói qua, nhìn thoáng qua Lăng Thi Thi: "Hắn biết rõ chúng ta ở chỗ này, hắn không ngu ngốc."  

Trên đường đi, hai người nói lý ra đã giao lưu qua những chuyện này, Lăng Thi Thi cũng biết Lục Tử Lăng ý định, chỉ (cái) là của nàng nội tình quá yếu, đều muốn đạt được cực lớn tăng lên, không phải chỉ dựa vào cố gắng có thể đấy.  

Nghĩ đến, Lăng Thi Thi bao nhiêu có chút nhụt chí: "Tử Lăng tỷ, của ta nội tình quá kém, có thể đuổi đi lên sao?"  

"Có thể đấy.

" Lục Tử Lăng nhìn xem Lăng Thi Thi ánh mắt nhu hòa vài phần, sau đó nói: "Chỉ cần có chí."  

Lăng Thi Thi có chút sửng sốt một chút, đột nhiên nghĩ đến chính mình rất nhiều năm trước lần thứ nhất nhìn thấy Đằng Phi thời điểm tình cảnh, lúc kia Đằng Phi, hay (vẫn) là một cái không xu dính túi thiếu niên, lưng đeo huyết hải thâm cừu, cả ngày bị người gọi là củi mục.  

Nếu như hắn có thể, như vậy, ta cũng có thể! Lăng Thi Thi nắm chặt nắm đấm, trong lòng suy nghĩ: chỉ cần có chí!  

Ngoại vực chiến trường, nơi này là nam vực cùng Trung Châu ở giữa một cái lối đi, nhưng có rất ít người biết chính là, tại cái thông đạo này tầm đó, kỳ thật tồn tại một cái khe, thông hướng một cái ai cũng không biết là cái đó địa phương.  

Vô số năm đến, từng có vô số đám tiền bối làm việc nghĩa không được chùn bước chui vào qua cái kia khe hở, nhưng kết cục, nhưng là không ai có thể còn sống trở về.  

Càng về sau, sẽ không có người lại tiến vào cái kia khe hở, cái thông đạo này, cũng bị nam vực bên này coi trọng, bất kể là thế tục hoàng thất, hay (vẫn) là ẩn thế gia tộc, đều sẽ phái người cộng đồng trấn thủ tại chỗ này.  

Không phải là vì ngăn cản Trung Châu người tiến vào, mà là ngăn cản cái kia trong cái khe xuất hiện sinh vật!  

Cái này che giấu, mà ngay cả Bạo Long loại này trải qua ngoại vực chiến trường người, đều cũng không rõ ràng lắm. Vẫn cho là là vì ngăn cản Trung Châu người tiến vào đâu.  

Bí mật vẫn luôn nắm giữ ở số rất ít người trong tay, nói cách khác, cũng không có thể được gọi là bí mật.  

Trung Châu bên kia, kỳ thật cũng giống như vậy, cũng có người trấn thủ tại thông đạo cái kia một bên. Bởi vì cái khe này, vừa vặn ở vào cái thông đạo này chính giữa.  

Từ nơi này trong cái khe đi ra sinh vật, có lựa chọn bên kia, cũng có lựa chọn phương Bắc đấy.  

Cái thông đạo này rất dài, chính giữa tồn tại vô số nguy hiểm, kể cả cái kia trong cái khe sinh vật. Cho nên, vô số năm đến, có thể thành công vượt qua cái thông đạo này người, hầu như không có mấy cái, từng cái thực lực đều tương đối mạnh mẽ, người bình thường khó có thể tưởng tượng.  

Trong thông đạo vào lúc:ở giữa, một cái chỉ có một người rộng bao nhiêu, nhưng sâu không lường được khe hở, vắt ngang tại trong thông đạo vào lúc:ở giữa, nếu không phải chú ý, thậm chí hội (sẽ) xem nhẹ đi qua, sẽ rất ít có người nghĩ đến, như vậy một cái không ngờ khe hở, dĩ nhiên cũng làm là tạo thành nam vực cùng Trung Châu tầm đó cái thông đạo này vô số năm không thể có an bình đầu sỏ gây nên.  

Một người tướng mạo so nữ nhân còn muốn tuấn tú nam tử, trong tay mang theo một chút cổ quái mảnh kiếm, đang khoanh chân ngồi ở khe hở biên giới, hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt vẻ lạnh lùng.  

Đối diện với hắn, đồng dạng khoanh chân ngồi một nữ nhân, nữ nhân này tướng mạo lần đầu tiên nhìn qua sẽ cảm thấy là một mỹ nhân, ngũ quan cân xứng, làn da trắng nõn, thon thả dáng người, đầy đặn ngực, nhưng cẩn thận dò xét, lại sẽ phát hiện, nữ nhân này chẳng những là cái mỹ nhân, hơn nữa sướng đến kinh người!  

Nhất là hai con ngươi mở ra, nhìn quanh sinh tư, quả thực Câu Hồn Nhiếp Phách!  

Giờ phút này, nữ nhân này đang có chút hăng hái đánh giá đối diện cái này xinh đẹp được hư không tưởng nổi nam nhân, một đôi vũ mị đôi mắt, nháy mắt cũng không nháy mắt dừng ở, phảng phất đang nhìn một kiện hiếm thấy Trân Phẩm.  

"Nhìn đủ chưa." Xinh đẹp nam nhân cũng không có mở to mắt, mà là lạnh lùng há miệng.  

"Tiểu Điềm Điềm, tỷ tỷ nhìn ngươi đâu rồi, là ưa thích ngươi, ngươi xem, chúng ta đánh cho nhiều năm như vậy, lại hợp tác rồi nhiều năm như vậy, có phải hay không coi như là hoạn nạn chân tình?" Nữ nhân thanh âm rất ngọt rất đẹp, người bình thường nếu là nghe được, không thấy một thân xương cốt cũng muốn vết thương nhẹ hai lượng.  

Xinh đẹp nam nhân nhưng là nhíu mày, cả giận nói: "Lão tử gọi Điền Quang! Không gọi Tiểu Điềm Điềm! Vị Ương Minh Nguyệt, ngươi muốn là lại gọi lão tử Tiểu Điềm Điềm, lão tử liều mạng với ngươi!"  

"Sách, đừng nóng giận nha, nhỏ, ngọt ngào thật tốt nghe nha, ngươi liền cam chịu số phận đi, ngươi cái này ngọt ngào tướng mạo, dù thế nào mở miệng một tiếng lão tử, cũng không có cái loại này thô kệch hương vị, người ta liền thích ngươi như vậy đâu." Vị Ương Minh Nguyệt kiều cười rộ lên, như là một đóa sáng lạn nở rộ Mẫu Đan.  

Điền Quang chậm rãi mở mắt ra, trong mắt một vòng tinh mang chợt lóe lên, cười lạnh nói: "Ít nhất những thứ vô dụng kia, ta muốn đi xuống, khuyên ngươi hay (vẫn) là tranh thủ thời gian về nhà tìm ngươi mụ mụ bú sữa mẹ đi đi, nơi đây không thích hợp ngươi!"  

Vị Ương Minh Nguyệt cực đẹp khuôn mặt nổi lên một vòng đỏ ửng, tức giận nói: "Điền Quang, ngươi cái này chết tiệt đầu óc, tỷ tỷ ta một cái Thánh cấp đỉnh phong cường giả, ở đâu không tốt? Dựa vào cái gì ngươi liền dám như thế xem thường ta?"  

"Đúng vậy a, ngươi là Thánh cấp đỉnh phong cường giả, ta Điền Quang một cái nho nhỏ thánh giai sơ cấp, sao có thể xứng với ngươi đâu này? Ta cái đó dám xem thường ngài a...." Điền Quang bĩu môi, chẳng hề để ý nói.  

Vị Ương Minh Nguyệt buông xuống mí mắt: "Xem thường liền xem thường a, dù sao người ta hãy cùng định ngươi rồi, hừ, ngươi có thể làm gì? Ta cái này mệnh đều là ngươi cứu đấy, cùng lắm thì, còn liền cho ngươi rồi."  

"Ngươi. . ." Điền Quang vẻ mặt im lặng nhìn xem Vị Ương Minh Nguyệt, trong nội tâm cười khổ, không nghĩ tới chính mình nhất thời mềm lòng, cứu nữ nhân này, lại cho mình tìm một cái siêu cấp lớn phiền toái.  

Nếu Đằng Phi huynh đệ tại hẳn là tốt! Nữ nhân này đoán chừng tựu cũng không dây dưa chính mình rồi a? Điền Quang hai mắt nhìn lên trời nghĩ đến.  

Năm đó cùng Đằng Phi tách ra, ước định ba năm sau Chân Vũ Thành gặp nhau, Điền Quang vẫn chưa quên, lại không nghĩ rằng, tiến vào đến ngoại vực chiến trường về sau, phát hiện sở kiến sở văn (*chứng kiến hết thảy), cùng đi qua biết rõ đấy căn bản cũng không giống nhau!  

Những cái...kia đến từ Chân Vũ Hoàng Triều cùng Huyền Vũ Hoàng Triều quân nhân, căn bản cũng không biết rõ bọn hắn dốc sức liều mạng chém giết địch nhân là đến từ phương nào đấy. Điền Quang cũng là một cái cực cơ hội ngẫu nhiên, phát hiện đạo này khe hở, mới tìm được vấn đề căn nguyên.  

Điền Quang thông qua Huyết Nguyên Đan, tu luyện tới Đấu Tôn cảnh giới về sau, liền đi theo một ít thực lực rất mạnh, lá gan rất lớn người xâm nhập này cực lớn thông đạo, nguyên lai tưởng rằng trong thông đạo ngoại trừ địch nhân, không có quá lớn nguy hiểm, lại chưa từng muốn, này nhìn như bình tĩnh thông đạo, nhưng là tràn đầy các loại quỷ dị trận pháp.  

Một khi tiến vào, sẽ rất khó rồi đi!

Điền Quang cùng những người kia rất nhanh liền phân tán ra, một người đần độn, u mê xâm nhập đến thông đạo chính giữa, đang vượt qua trong cái khe có một chút giống như người không thuộc mình sinh vật lao tới.  

Điền Quang xông đi lên giết sạch rồi những sinh vật này, lòng hiếu kỳ đem ra sử dụng phía dưới, tiến vào đến khe hở chính giữa, trải qua cửu tử nhất sinh, thâm nhập vào đi mấy trăm dặm mới phát hiện, đạo này khe hở thậm chí ngay cả đón lấy một cái thế giới khác!  

Cái thế giới này tràn đầy nguy hiểm, khắp nơi đều là mạnh mẽ giống như người không thuộc mình sinh vật, Tây Thùy Dị tộc liền đã nhiều, nhưng nơi đây sinh vật, xa so Tây Thùy Dị tộc càng thêm thần kỳ!  

Tại đâu đó, Điền Quang gặp Vị Ương Minh Nguyệt, lúc ấy Vị Ương Minh Nguyệt bản thân bị trọng thương, sắp chết.  

Điền Quang khó khăn phát hiện một cái cùng chính mình giống nhau nhân loại, lập tức dùng một viên Huyết Nguyên Đan, cứu được Vị Ương Minh Nguyệt.  

Về sau biết được nữ nhân này vậy mà đến từ Trung Châu, tựa hồ là một cái gia tộc cường đại đệ tử, một mình chạy đến rèn luyện, lại không nghĩ rằng, đánh bậy đánh bạ xâm nhập đến cái chỗ này đến, gặp được đối thủ cường đại, thiếu chút nữa toi mạng.  

Đồng thời hai người phát hiện, ở cái địa phương này, bọn hắn tốc độ tu luyện muốn hơn xa qua địa phương khác, mấy năm thời gian, Điền Quang vậy mà theo một cái sơ cấp Đấu Tôn, tăng lên tới Đấu Thánh sơ cấp!  

Mà Vị Ương Minh Nguyệt, cũng theo vốn là Đấu Thánh trung cấp, tăng lên tới Đấu Thánh cảnh giới đỉnh cao!  

Hai người dần dần phát hiện, cái thế giới này, hẳn là cái tiểu thế giới, liên tiếp : kết nối lấy một cái khác không biết không gian, thường cách một đoạn thời gian, cái không gian này trong đều có đại lượng sinh vật tuôn ra nhập, thông qua đạo kia khe hở tiến vào đến liên tiếp : kết nối lấy nam vực cùng Trung Châu trong thông đạo vào lúc:ở giữa, có chút trực tiếp mất phương hướng tại các loại trận pháp chính giữa, có chút vận khí tốt đấy, tức thì sẽ thông qua cái kia cái lối đi.  

Hai người thậm chí hoài nghi, những cái...kia Dị tộc, chính là những sinh vật này hậu duệ!  

Hai người bọn họ tính toán là vận khí tốt đấy, tìm được cái này trong cái khe một cái an toàn nhất đường, mặt khác tiến vào cái khe này trong nhân loại võ giả, hầu như không có có thể may mắn còn sống sót xuống đấy.  

Cứ như vậy, hai người ở chỗ này một đối đãi:đợi chính là vài năm, Điền Quang một mực nhớ kỹ cùng Đằng Phi ước định, muốn rời khỏi, nhưng Vị Ương Minh Nguyệt tựa hồ hạ quyết tâm, hắn đi tới chỗ nào, nàng cũng theo tới chỗ đó.  

Điền Quang cũng không muốn mang lấy một cái không rõ lai lịch nữ nhân trở về, hơn nữa đối với cái thông đạo này trận pháp vô cùng đau đầu, tại cũng không đủ nắm chắc xông qua những thứ này trận pháp lúc trước, cũng không dám đơn giản nếm thử.  

"Tiểu Điềm Điềm, lại nói tiếp chúng ta cũng nhận thức đã nhiều năm, chẳng lẽ ngươi cứ như vậy không tin ta sao?" Vị Ương Minh Nguyệt bỗng nhiên nháy một đôi cực đẹp con ngươi, nháy mắt cũng không nháy mắt nhìn xem Điền Quang, có chút cô đơn nói: "Kỳ thật ta thật không có cái gì ác ý đấy, ta chỉ là muốn đi các ngươi sinh hoạt địa phương nhìn xem."  

"Trong thập cùng nam vực, có lẽ không có gì thuộc về bất đồng, ngươi vì cái gì không nên muốn tới đây nhìn xem đâu này?" Tuy nhiên nhận thức mấy... nhiều năm, nhưng giữa hai người, cũng không có lẫn nhau hỏi qua lai lịch của đối phương. Hôm nay gặp Vị Ương Minh Nguyệt tựa hồ có nói lên ý tứ, Điền Quang cũng nhịn không được nữa tò mò trong lòng, hỏi một câu.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn