&gt;

Chỉnh cái thế giới, một mảnh tĩnh mịch.  

Trong hư không một đạo nổi bật thân hình lảo đảo rút lui ra mấy vạn gạo xa, trên lôi đài Liệt Dương Húc, còn lại là sắc mặt khẽ có chút đỏ lên, từ khóe miệng tràn ra một tia máu tươi.  

Liệt Dương Húc trong con ngươi, có thể nhìn thấy vẻ ảo não vẻ, hiển nhiên là bởi vì ... này cụ thân thể quá yếu, nếu là Đại Thiên Vương bổn tôn phủ xuống, sợ là động động thủ chỉ, cả Hỗn Thác Tinh tựu hôi phi yên diệt.  

"Thế nào phải nàng?" Đằng Phi bao nhiêu có chút giật mình, lúc trước hướng Liệt Dương Húc xuất thủ người là Long Nhất, bị Liệt Dương Húc một kích đánh bay. Người thứ hai còn lại là trước đó không lâu vừa mới cùng Đằng Phi đại chiến một cuộc Quảng Hàn Tuyết!  

Hơn nữa vừa mới Liệt Dương Húc gặp đối phương sử dụng đại thuật, trực tiếp hỏi ra câu kia: ngươi là Quảng Việt liên hệ thế nào với, lại càng xác định Quảng Hàn Tuyết thân phận.  

Nàng tại sao phải từ Vĩnh Hằng Chi Địa trở lại? Nàng tại sao phải giúp mình?  

Đằng Phi trong lòng tràn đầy nghi ngờ, lẽ ra Quảng Hàn Tuyết phải là cùng Đại Thiên Vương bọn họ một người mới là a!  

Liệt Dương Húc vừa mới đánh lui Quảng Hàn Tuyết một kích kia, trực tiếp làm cho cả Trung Châu kịch liệt rung động, bằng này tấm hoang nguyên làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán đi ra ngoài, rất nhiều địa phương cũng xảy ra mãnh liệt động đất.  

Núi lớn sụp đổ, giang hà đảo lưu, cả vùng đất rạn nứt... Không biết có bao nhiêu người táng thân tại trận này nhìn như thiên tai kì thực ** động đất trong.  

Bốn phương tám hướng ngũ vực cường giả, trừ số ít một số Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới tuyệt thế đại năng, những thứ khác tất cả đều bị Liệt Dương Húc trong thân thể tản mát ra kinh khủng uy áp đè khiến cho quỳ rạp xuống đất, giống như là triều bái Vương vĩ đại giống như.  

Đằng Phi, Lý Dật Phong cùng Tử Y Nương Tử lẳng lặng đứng ở đó, liên hợp lại tạo thành một đạo vòng bảo hộ, đem Lục Tử Lăng nhóm người che ở trong.  

Tuy nhiên cứ như vậy, bọn họ cũng chỉ có hoàn toàn bộc lộ ra.  

Trên thực tế, mặc dù Chiến Tranh Ma Ngẫu liều mạng ngăn Đằng Phi, không để cho hắn cùng bị Đại Thiên Vương nhập vào thân Liệt Dương Húc đánh. Có thể sâu trong linh hồn chạm khắc thuộc về Vĩnh Hằng Chi Chủ kiêu ngạo Đằng Phi. Như thế nào lại thật sự trở thành con rùa đen rút đầu?  

Chớ đừng nói chi là Long Nhất xuất thủ, Quảng Hàn Tuyết cũng xuất thủ, mặc dù này rất làm cho người ta không giải thích được. Nhưng bọn hắn biết rõ không địch lại cũng có thể xuất thủ, Đằng Phi lại có lý do gì đi lùi bước?  

"Ha ha, Đằng Phi. Rất tốt, bọn họ cũng quỳ xuống, sẽ đem ngươi lộ ra." Liệt Dương Húc cũng không để ý tới có mình trên khóe miệng một ít bôi máu tươi, bộ mặt đùa cợt nhìn Đằng Phi: "Cảm giác như thế nào, ngươi nằm mộng cũng muốn không tới, mình cũng sẽ hôm nay sao?"  

"Liệt Dương Húc, ngươi xác định ngươi bây giờ, vẫn thuộc về mình?" Đằng Phi không để ý đến Liệt Dương Húc đùa cợt, chậm rãi hướng về lôi đài đi tới. Vẻ mặt đồng tình nhìn đứng ở trên lôi đài kia cả người tản ra kinh thiên uy áp anh tuấn nam tử: "Linh hồn của ngươi, đã biến thành một cái tạp chủng..."  

"Câm miệng!" Liệt Dương Húc đột nhiên phát ra một tiếng rít gào, cặp kia trong trẻo lạnh lùng bình tĩnh trong tròng mắt. Hiện lên vẻ vẻ giãy dụa . Xem ra anh tuấn mặt cũng trở nên dử tợn cùng vặn vẹo .  

Ngay sau đó, Liệt Dương Húc thanh âm biến hóa một cái cường điệu. Từ mãn Tuyên Cổ tang thương mùi vị, cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu thanh âm ngã là có chút đến gần, nhưng xa so sánh với Chiến Tranh Ma Ngẫu thanh âm muốn uy nghiêm nhiều lắm, làm cho người ta vừa nghe thì loại muốn quỳ rạp xuống đất quỳ bái vọng động.  

"Đại ca không hổ là đại ca, chỉ sợ linh hồn của ngươi kinh nghiệm chín lần Luân Hồi, nhưng sâu trong linh hồn đồ, nhưng như cũ không có thay đổi." Liệt Dương Húc một đôi mắt hiện ra vẻ phức tạp, nhìn chằm chằm Đằng Phi, sau đó thở dài nói: "Ngươi chết cũng không thể cho chúng ta bình tĩnh trở lại, chúng ta một mực đề phòng ngươi, giết ngươi tám lần linh hồn Luân Hồi, bây giờ là thứ chín lần nữa, không nghĩ tới ngươi có trốn ở cái địa phương này, làm phiền Quảng Việt. Hắc, nói về, Quảng Việt thôi diễn đại thuật, năm đó vậy thì ngươi giúp đở hoàn thiện, ngươi không nghĩ tới một ngày kia, hắn có dùng ở ngươi trên người mình sao?"  

"Ta không phải là Vĩnh Hằng Chi Chủ, ngươi nói đồ, cùng ta không quan hệ, cho nên, nếu như ngươi muốn chọc giận ta, nghĩ chế giễu, đại không cần phải như vậy." Đằng Phi nhàn nhạt vừa nói.  

Nhưng trên thực tế, Đằng Phi tinh thần trong thức hải Chiến Tranh Ma Ngẫu, đã là giận không kềm được, cơ hồ phát điên, nếu không phải Đằng Phi thì ngược lại khuyên nó, sợ rằng Chiến Tranh Ma Ngẫu đã lao ra cùng nó liều mạng.  

Cừu nhân gặp nhau, hết sức ngắm nghía, này thật không cần cái gì lý do, hơn nữa Đại Thiên Vương vẫn như vậy cố gắng kích thích Đằng Phi.  

"Ngươi phủ nhận cũng vô ích." Đại Thiên Vương ánh mắt lạnh lùng âm hiểm nhìn Đằng Phi, đùa cợt nói: "Lần này giết ngươi, ngươi tựu hoàn toàn tiêu vong ở này thiên địa, chúng ta này không mấy năm qua sở thừa nhận thống khổ, cũng cuối cùng đem giải thoát. Nhìn ở ngày xưa tình cảm thượng, ta cho ngươi một quả tự sát cơ hội, nhớ kỹ, chỉ là một lần, Đại Thiên Vương hứa hẹn, có thể không phải là cái gì mọi người có tư cách lấy được nha."  

"Liệt Dương Húc, ngươi chính là phế vật, ngươi cái này đồ bỏ đi, ngươi trừ hấp tấp đem thân thể của mình cống hiến cho này lão quái vật, còn có thể làm cái gì? Ngươi cảm thấy như vậy coi như là báo thù đến sao? Không, ngươi sai lầm rồi, loại người như ngươi phế vật, vĩnh viễn cũng không có cơ hội tìm ta báo thù! Cho dù ta hiện tại đã chết, cũng không phải là chết ở trên tay của ngươi." Đằng Phi đồng dạng vẻ mặt đùa cợt tiêu sái thượng lôi đài, nhìn Liệt Dương Húc ánh mắt cười lạnh vừa nói.  

Liệt Dương Húc trong con ngươi, lại một lần nữa hiện lên vẻ vẻ giãy dụa , Đại Thiên Vương lực lượng tinh thần, chỉ sợ chỉ là một lũ Hồn Phách, cũng không so sánh với kinh khủng, lẽ ra Liệt Dương Húc căn bản cũng không có bất kỳ giãy dụa cơ hội.  

Có thể Đại Thiên Vương hay là đánh giá thấp Liệt Dương Húc trong lòng đối với Đằng Phi hận ý, loại này hận ý, có thể thiêu đốt Cửu Thiên, có thể san bằng Cửu U.  

Liệt Dương Húc cái này từ nhỏ xuất thân giàu sang, thiên tư trác tuyệt nhà giàu có đệ tử, có thể nói là hàm chứa chìa khóa vàng lớn lên, mỗi một bước đều có bởi vì hắn cửa hàng tốt đường, hắn phải làm, chính là hưởng thụ người khác kính ngưỡng, hưởng thụ không có vinh quang.  

Nhưng này hết thảy, khi hắn cùng Đằng Phi gặp nhau sau, hoàn toàn thay đổi. Đứng ở Liệt Dương Húc góc độ, cái này chưa từng có ăn xong thiếu nhà giàu có đệ tử, nói là bị Đằng Phi phá một đời cũng không quá đáng.  

Đoạn cả người cả của đường như giết người cha mẹ, hủy thứ nhất sinh đi? Loại này hận ý, ở đã sớm ở Liệt Dương Húc sâu trong linh hồn trước mắt không thể xóa nhòa ấn ký, chỉ cần Liệt Dương Húc linh hồn bất diệt, chỉ sợ chuyển thế làm, gặp lại đến Đằng Phi lời nói, kia khắc cốt minh tâm hận ý, chỉ sợ cũng phải trực tiếp nảy lên trong lòng!  

Hôm nay ở Đằng Phi dưới sự kích thích, Liệt Dương Húc linh hồn lại bắt đầu cùng Đại Thiên Vương tranh đoạt lên này là thân thể quyền khống chế!  

Liệt Dương Húc minh biết mình không phải là Đại Thiên Vương đối thủ, tuy nhiên muốn tranh, tranh mục đích không vì cái gì khác, chỉ vì có thể đích thân chém giết Đằng Phi!  

"Ngươi từ nhỏ dựa vào gia tộc, cao cao tại thượng, không đem bất luận kẻ nào để vào trong mắt, nhưng trên thực tế, loại người như ngươi phế vật rời nhà đi tộc, còn có thể có cái gì tiền đồ? Tiểu gia một cước có thể giết chết một mảng lớn loại người như ngươi đồ bỏ đi. Cho dù ngươi dựa vào gia tộc, nhưng ngươi như cũ không là đối thủ của ta, ngươi cóc mà đòi ăn thịt thiên nga, Tử Lăng là loại người như ngươi phế vật có thể nhớ thương? Muốn giết ta, bị ta chiếm Vương khí, ngươi có cảm giác hay không đến rất thoải mái? Trốn vào Thần Vực Đảo nghĩ trả thù ta, nhưng kết quả như thế nào? Tiểu gia thanh động ngũ vực, ngươi sao? Ngươi như cũ là cái kia phế vật!"  

Đằng Phi cười híp mắt tiếp tục kích thích nói: "Phế vật vĩnh viễn chỉ có thể là phế vật, ngươi nhìn nhìn, ngươi hiện tại thành cái gì quỷ bộ dáng, người không ra người quỷ không ra quỷ, ngay cả thân thể cũng chắp tay đưa cho người khác, ngươi vẫn giãy dụa cái gì đi? Dứt khoát đem linh hồn cũng hiến tặng cho người ta tốt lắm , nhóm người gia dụng hoàn sau, bứt ra mà đi, ngươi này là thân thể, dùng không được bao lâu, sẽ hư thối, có có vô số chuyên ăn hư thối thi thể động vật tới đây gặm thực, linh hồn của ngươi đi? Khi đó, linh hồn của ngươi đã sớm hồn phi phách tán, ha ha ha!"  

"Ngươi... Câm mồm !" Đứng ở trên lôi đài Liệt Dương Húc thân thể đột nhiên kịch liệt lay động, xem ra anh tuấn trên mặt tràn đầy vặn vẹo vẻ dữ tợn.  

"Chủ nhân, làm rất khá!" Tinh thần trong thức hải truyền đến Chiến Tranh Ma Ngẫu tiếng khen ngợi âm.  

Đằng Phi lạnh lùng nhìn trước mắt Thần một trận độc ác lệ một trận mê mang Liệt Dương Húc, trong lòng vẻ này dự cảm bất tường nhưng một chút cũng không có giảm bớt.  

Nếu như Đại Thiên Vương ngay cả Liệt Dương Húc cũng không đối phó được, vậy hắn cũng không thể nào trở thành Vĩnh Hằng Chi Địa tam đại chúa tể một trong.  

Quả nhiên, chỉ chốc lát sau, Đằng Phi cảm giác được Liệt Dương Húc trên người đột nhiên tuôn ra một cổ thật lớn oán niệm, ngay sau đó, một ngụm máu tươi, từ Liệt Dương Húc trong miệng phun ra, sau đó truyền đến mấy tiếng Cổ lão lạnh như băng cười, tiếng cười kia tràn đầy khinh thường.  

"Đại ca lợi hại, tiểu đệ bội phục!" Liệt Dương Húc trong con ngươi dần dần bình tĩnh trở lại, nhìn Đằng Phi chậm rãi nói: "Vốn là ta cũng không muốn quên đi linh hồn của hắn, bởi vì mượn hắn đối với ngươi hận ý, cùng của ta một tia linh hồn lực, dung hợp được lời nói, có thể đem thực lực phát huy được càng thêm hoàn mỹ, đối phó ngươi, cũng càng có nắm chặc một số, dù sao, trên người của ngươi còn nữa Chiến Tranh Ma Ngẫu cái kia không đòi hỉ đầu gỗ. Có thể ngươi thật sự rất lợi hại, nói ba xạo, lại sẻ đem phế vật trong lòng sở hữu không cam lòng toàn bộ rãnh động, nắm giữ lòng người... So sánh với nắm giữ đại đạo pháp tắc còn khó hơn, hắc hắc, đại ca, năm đó ngươi, nếu là có loại này tâm tư, ai có thể ở trong tay ngươi nhảy ra bọt sóng tới ? Đáng tiếc nha đáng tiếc, hôm nay ngươi, linh hồn mặc dù vẫn còn , nhưng sớm đã không phải là năm đó Vĩnh Hằng Chi Chủ!"  

"Hãy bớt sàm ngôn đi, thiên ngoại tử chiến!" Đằng Phi cắn răng, lạnh lùng nói.  

Đến rồi loại khi này, trận chiến này, đã không thể tránh khỏi, nhưng mà đối với Đại Thiên Vương mà nói, cả Hỗn Thác Tinh ở trong mắt của hắn, cũng không có nửa điểm giá trị, căn bản là không sẽ để ý này viên có mấy trăm ức nhân khẩu tinh cầu là sinh tồn hay là hủy diệt.  

Đối với Đằng Phi mà nói, nơi này là nhà của hắn công viên, có thân nhân của hắn bằng hữu cùng hồng nhan tri kỷ.  

Cho nên, vô luận như thế nào, hắn cũng muốn giữ được này viên tinh cầu, không bị hủy diệt.  

"Tùy tiện ngươi." Đại Thiên Vương vừa nói, bay lên không bay lên, trong nháy mắt biến mất tại nguyên chỗ, Đằng Phi nhìn thật sâu một cái Lục Tử Lăng nhóm người, giống như là muốn vĩnh viễn nhớ kỹ bộ dáng của các nàng .  

Giờ khắc này, vô luận là Lục Tử Lăng, hay là Đinh Tuyết Ninh, Vị Ương Minh Minh, Đồng, Mộ Dung Phương Phỉ, những thứ này tuyệt sắc cô gái trong mắt cũng tràn đầy nhu tình cùng kiên quyết, không có có người nói chuyện, nhưng này phân chuyện, lại làm cho như nhau cũng hiểu.  

Đằng Phi như chết đi, các nàng chỉ sợ cũng cũng sẽ không sống một mình hậu thế.  

Đằng Phi than nhẹ một tiếng, truyền âm cho Tử Y Nương Tử: "Tỷ tỷ giúp ta nhìn các nàng."  

"Ta cùng dật gió cùng nhau giúp ngươi!" Tử Y Nương Tử thái độ kiên quyết phản đối, nàng càng muốn giúp Đằng Phi giúp một tay.  

Đằng Phi kiên quyết lắc đầu: "Ta cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu nếu là không địch lại, tới bao nhiêu người cũng không dùng, coi là ta cầu ngươi, giúp ta chiếu cố tốt Tử Lăng các nàng."  

Đằng Phi vào giờ khắc này, nhìn phía Tử Y Nương Tử trong thần sắc, xuất hiện vẻ hiếm có vẻ cầu khẩn .  

Tử Y Nương Tử ngửa mặt lên trời thở dài, không để cho nước mắt chảy xuống, rốt cục nhẹ nhẹ gật gật đầu.  

Đằng Phi cười một tiếng, thân hình chợt biến mất.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn