&gt;

Đằng Phi nháy mắt mấy cái, cười nói: "Ta cũng không biết ngươi đang nói cái gì."  

Khí linh lão nhân cười ha ha, thâm thúy trong con ngươi tràn đầy nhớ lại mùi vị, khẽ thở dài: "Thời gian quá mức rất xưa, một ít chuyện sớm bị phủ đầy bụi, cảnh còn người mất, cảnh còn người mất a!"  

Lúc này, một cái thanh âm từ Đằng Phi mi tâm truyền ra: "Cảnh còn người mất cái gì? Tiểu tử, ngươi có cái gì có thể cảm thán, ở Hắc gia trước mặt xưng đại sao?"  

Khí linh lão nhân trước là hơi ngẩn ra, nhưng ngay sau đó trong giây lát đứng lên, kinh nghi bất định nhìn Đằng Phi, nhịn không được giật mình nói: "Hắc Kiếm gia gia? Là ngài sao?"  

"Hắc, tiểu tử, khó được ngươi còn nhớ rõ nhà của ngươi Hắc gia, thế nào, nhìn thấy Hắc gia, không trước quỳ xuống dập đầu hai người đầu sao?"  

Đằng Phi khẽ nhíu mày sao, đối với cái này âm hiểm xảo trá vô sỉ lại rất tiện Hắc Kiếm có chút bất đắc dĩ, Hắc Kiếm bị phong ấn ở tượng thần trong, mặc dù không thể động đậy, cũng không cách nào suy giảm tới đến hắn, có thể muốn nói điểm gì, hắn cũng rất khó khăn ngăn cản.  

Tuy nhiên cho tới nay, Hắc Kiếm trừ thỉnh thoảng sẽ ở không ai thời điểm nhảy ra chán ghét hạ Đằng Phi ở ngoài, thủy chung vẫn duy trì trầm mặc, có lẽ, trừ Đằng Phi, cõi đời này cũng không có người nào đáng giá nó há mồm nói chuyện.  

Để Đằng Phi có chút ngoài ý muốn chính là, khí linh lão nhân được nghe lời ấy, thậm chí thật sự run rẩy hai tay, quỳ rạp xuống đất, nước mắt tung hoành kêu lên: "Hắc Kiếm gia gia, vãn bối cuối cùng lần nữa nghe thấy ngài thanh âm!"  

". . ." Đằng Phi vẻ mặt im lặng nhìn khí linh lão nhân, không biết đối phương này đang làm cái gì quỷ.  

"Tốt lắm tốt lắm , sống lâu như vậy , vẫn giống như tiểu tử giống nhau, ném không mất mặt?" Hắc Kiếm thanh âm nghe đi tới, cũng hơi không bình tĩnh.  

Khí linh lão nhân cung kính nói: "Ở Hắc Kiếm gia gia trước mặt, ta vĩnh viễn là hậu sinh vãn bối, năm đó như không Hắc Kiếm gia gia nói điểm , vãn bối cũng không cách nào chân chính thức tỉnh!"  

"Ai. . . Cũng đi qua, tựu như như lời ngươi nói, cảnh còn người mất, cảnh còn người mất. Mà nay ta bị phong ấn ở Hắc Văn Kim tinh thần giống như trong, chủ nhân lại không tha ta đi ra ngoài, ta tuy nhiên tựu là một phế vật, ngươi đứng lên đi." Hắc Kiếm thanh âm. Nghe đi tới tràn đầy cô đơn.  

Khí linh lão nhân có chút kinh ngạc đứng lên, nhìn Đằng Phi nói: "Chiến Thần, chẳng lẽ ngài thật sự quên rồi sao? Hắc Kiếm gia gia, là ngài trung thành nhất đồng bọn a!"  

"Trung thành nhất đồng bọn?" Đằng Phi nhìn khí linh lão nhân, có chút im lặng nói: "Người nầy thủy chung muốn hại ta, ngươi lại còn nói nó là ta trung thành nhất đồng bọn?"  

"Hại ngươi? Điều này sao có thể?" Khí linh lão nhân trên mặt kinh ngạc hoàn toàn không giống như là giả vờ, nhịn không được nói: "Cõi đời này bất luận kẻ nào nghĩ muốn hại ngươi. Hắc Kiếm gia gia cũng sẽ không hại ngươi!"  

"Tính , tiểu tử, ngươi đừng bảo là, chuyện này cũng trách ta, trên người của ta, đích thật là ra khỏi một vài vấn đề, bị hắn hiểu lầm, cũng coi như bình thường."  

"Chuyện gì xảy ra?" Khí linh lão nhân nhìn Đằng Phi hỏi.  

Đằng Phi nhún nhún vai. Cho biết mình không biết.  

Hắc Kiếm thanh âm lần nữa truyền đến: "Chủ nhân thực lực quá yếu, ta nghĩ để hắn nhanh chóng tăng lên trở về năm đó cảnh giới, có thể chủ nhân trí nhớ đã bị lạc ở vô tận Luân Hồi trong. Điều này làm cho ta cảm thấy rất không nhịn được, ta chán chủ nhân cái loại nầy bằng thiên hạ thương sinh làm nhiệm vụ của mình đích tình nhọc, thật sự rất chán! Cho nên. . . Ta nghĩ tạm thời chủ đạo chủ nhân thân thể, đi tìm năm đó những thứ kia chết tiệt đồ báo thù!"  

"Ngươi, làm sao ngươi có thể làm loại chuyện này? Hắc Kiếm gia gia, hắn là Chiến Thần, là ngài chủ nhân a!" Khí linh lão nhân không thể tin được nói.  

"Không, hắn không phải là Chiến Thần, hắn là Chiến Thần linh hồn chuyển thế, chân chính Chiến Thần. Ở trong trận chiến ấy, cũng đã chết đi." Hắc Kiếm thanh âm trong lúc bất chợt trở nên cuồng nhiệt đứng lên: "Chân chính Chiến Thần, là Bất Hủ, Vĩnh Hằng Đế! lại tại sao sẽ là như vậy một cái suy nhược đích thanh niên loại? Thay vì như vậy, không như từ ta chủ đạo, để cho ta tái hiện từng Chiến Thần oai! Đem những thứ kia mắt không mở đồ, toàn bộ giết sạch sẻ!"  

Khí linh lão nhân lúc này trong mắt rốt cục hiện lên vẻ vẻ chợt hiểu. Khẽ thở dài: "Hắc Kiếm gia gia, là ngài trong cơ thể Sát, còn không rửa sạch sạch sẻ, lại lần nữa bộc phát sao?"  

Đang ở dõng dạc nói chuyện Hắc Kiếm chợt trầm mặc xuống, một lúc lâu, kia Cổ lão thanh âm mới xuyên thấu qua Đằng Phi mi tâm truyền tới.  

"Một cái kỷ nguyên, làm khí, lại không thể vi chủ nhân chết trận, cũng không có thể đời đời kiếp kiếp theo ở chủ nhân bên cạnh, trong cơ thể còn bị nhân chủng lên Sát. . . Hắc hắc, hắc hắc, thật là, làm cho người ta muốn điên cuồng a!"  

Hắc Kiếm thanh âm, Cổ lão và bi thương.

Đằng Phi không ít mỉm cười nói chọn, tựa hồ có nhiều thứ, ở mình trong đầu chợt lóe rồi biến mất, rất khó bị nắm đến.  

Lúc này, Hắc Kiếm thanh âm lần nữa truyền đến, tràn đầy cuồng táo: "Ta chán Chiến Thần! Loại này chủ nhân muốn tới có ích lợi gì? Dứt khoát giết chính là, cõi đời này mọi người đều có thể giết! Yêu Tộc có thể giết, Ma Tộc có thể giết, Nhân Tộc có thể giết, Thú Tộc có thể giết. . . Có thể giết có thể giết có thể giết!"  

Khí linh lão nhân nhịn không được thở dài, nhìn Đằng Phi nói: "Chiến Thần, trí nhớ của ngươi bị lạc, nhớ không nổi từng chuyện cũ. Nhưng ta nhưng bằng nói cho ngài, ngài ngàn vạn không nên trách tội Hắc Kiếm gia gia, nó là năm đó ngài trung thành nhất đồng bọn, nhưng bởi vì ngài cuối cùng đánh một trận trong, bị địch nhân đánh lén, nó vì giữ được ngài, bị địch nhân loại lên Sát, từ đó tính tình đại biến. Làm ngài ngã xuống sau, Hắc Kiếm gia gia bị ngài những bộ hạ kia mang về, bởi vì bọn họ không cách nào giải quyết xong Hắc Kiếm gia gia trong cơ thể Sát, chỉ có thể đem nó phong ấn tại Hắc Văn Kim tinh trong thế giới. Cõi đời này, có thể giải khai đạo này Sát người, cũng chỉ có ngài."  

"Sát? Kia là vật gì?" Đằng Phi nhưng thật ra có thể cảm giác được, Hắc Kiếm cảm xúc cũng không ổn định, rất giống là một sinh động người, nó thỉnh thoảng thống hận mình, thỉnh thoảng lại có đối với mình nịnh nọt, hoàn toàn giống như tính cách phân liệt người điên.  

"Sát, chính là chỗ này mênh mông trong vũ trụ, không bị pháp tắc ước thúc một loại nguyên tố, chúng ta gọi nó ám nguyên tố. Không có ai biết nó rốt cuộc là cái gì, cũng không rõ ràng lắm người nào có thể lợi dụng nó, chỉ biết là môt khi bị người đem Sát loại nhập vào cơ thể bên trong, như vậy chỉ cần là có linh tính đồ, tựu cũng sẽ bị nó ảnh hưởng, làm ra một số, không thuộc về mình bản ý lựa chọn." Khí linh lão nhân thở dài nói nói: "Năm đó Chiến Thần bộ hạ của ngài, mang theo Hắc Kiếm gia gia lúc trở lại, đã quá chuyện này, đem nó cho phong ấn, không nghĩ tới, một cái kỷ nguyên quá khứ, Hắc Kiếm gia gia trong cơ thể Sát vẫn vẫn tồn tại.  

"Tốt lắm , tiểu tử, ngươi cũng không cần nhiều lời, Tiểu Tiểu Sát, đâu có là ngươi nhà Hắc Kiếm gia gia đối thủ? Sớm muộn gì có một ngày, ta sẽ đem nó trấn áp!"  

"Ưm, chết tiệt Chiến Thần, loại người như ngươi lạn người tốt sống ở cõi đời này có ý gì? Dứt khoát đem thân thể giao cho ta, đem ta thả ra!"  

Đằng Phi cùng khí linh lão nhân hai mặt nhìn nhau, khóe miệng cũng nhịn không được kịch liệt co quắp, giờ này khắc này, Đằng Phi cũng rốt cục hiểu cái thanh này bị phong ấn ở tượng thần trung Hắc Kiếm rốt cuộc là chuyện gì xảy ra.  

Bao gồm lúc trước hắn lấy được cảnh kỳ, không để cho hắn tới gần Hắc Kiếm, lại càng không để hắn rút lên nó, sợ rằng đều là bình thường Hắc Kiếm cho hắn nêu lên, làm Hắc Kiếm trở nên âm hiểm xảo trá máu lạnh táo bạo thời điểm, hẳn chính là Sát tác dụng.  

Đằng Phi nhịn không được thở dài một tiếng, lẩm bẩm nói: "Năm đó rốt cuộc xảy ra chuyện gì? Tại sao không có có bất kỳ ghi lại, có thể biết được năm đó chuyện đã xảy ra đi?"  

Lúc này, Đằng Phi chỗ mi tâm, Hắc Kiếm thanh âm lần nữa truyền đến, nghe đi tới thập phần mệt mỏi: "Cũng không phải là không có ghi lại, Thần Hồn Vực bên trong, tựu có một chỗ, bảo tồn năm đó tư chất lường trước sao, hừ, nếu như ta đoán được không sai, chỗ kia ngay cả ngươi tên tiểu tử này, sợ rằng đều không thể hoàn toàn nắm trong tay sao?"  

Khí linh lão nhân thở dài gật đầu: "Không sai, Hắc Kiếm gia gia nói đúng Lạc Thần Uyên sao, Ma Tộc cùng Yêu Tộc người, quả thật cũng một mực tìm kiếm cái chỗ kia, ta mặc dù là Thần Hồn Vực khí linh, nhưng này trong năm đó bị một chúng thần giới cường giả ** mọi người lực lượng cho phong ấn ở, ta cũng không có biện pháp tới gần."  

Hắc Kiếm lúc này còn gọi là rầm rĩ đứng lên: "Chủ nhân, đem thân thể của ngươi giao cho ta, ta đi bổ ra kia Lạc Thần Uyên, tìm được năm đó Thần Giới đại kiếp nguyên nhân, bắt được năm đó những thứ kia hãm hại bán đứng người của ngươi, báo thù cho ngươi!"  

Đằng Phi mặc kệ có Hắc Kiếm, nhìn khí linh lão nhân nói: "Lạc Thần Uyên bên trong, có vạch trần Thần Giới đại kiếp cùng chiến thần vẫn lạc nguyên nhân ghi lại?"  

Khí linh lão nhân khẽ lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng lắm có hay không, nhưng năm đó trong thần giới Nhân Tộc tiến vào Thần Hồn Vực sau, trước tiên tìm được cái chỗ kia, sau đó đem nơi đó phong ấn, không ai có thể đánh mở nơi đó phong ấn. Lạc Thần Uyên bị phong ấn sau, cũng không còn người có thể đem nó mở ra, lúc ấy vẫn có vô số Nhân Tộc Thần Giới cường giả bảo vệ ở đây, Yêu Tộc cùng Ma Tộc thử dò xét mấy lần, cũng bị đánh lui, bởi vì khi đó sở hữu chủng tộc đều ở cố gắng tìm kiếm mới sống ở, làm Yêu Tộc cùng Ma Tộc cùng với Nhân Tộc Thú Tộc cũng trước sau rời đi Thần Hồn Vực sau, Lạc Thần Uyên, cũng chỉ có trở nên hoang vu. Một cái kỷ nguyên quá khứ, trừ ta, cơ hồ đã không ai biết nó cụ thể vị trí."  

"Nói cách khác, cái chỗ kia cho dù tìm không được Thần Giới đại kiếp cùng chiến thần vẫn lạc nguyên nhân, ít nhất cũng phong ấn cực kỳ trọng yếu đồ, đúng không?" Đằng Phi nhìn khí linh lão nhân, mâu quang lóe ra, không biết đang suy nghĩ gì.  

"Không sai, chẳng qua là. . . Ngươi hiện tại căn bản là mở không ra chỗ kia, ta cũng không được!" Khí linh lão nhân thở dài nói.  

"Có ta, có ta tựu đủ để bổ ra Lạc Thần Uyên!" Hắc Kiếm kêu gào thanh âm từ Đằng Phi mi tâm truyền ra.  

"Hắc Kiếm gia gia, ngài trong cơ thể Sát một ngày chưa trừ diệt, ngài tựu một ngày không thể hiện thế, nếu không thật sự sẽ khiến kinh khủng kiếp nạn a!" Khí linh lão nhân lời khuyên.  

"Ngươi nói có đạo lý. . . Phi, thúi lắm, ngươi nói hưu nói vượn, nhà của ngươi Hắc Kiếm gia gia phong mang cái thế, Tiểu Tiểu Sát có thể làm khó dễ được ta?" Hắc Kiếm lại bắt đầu thác loạn.  

Đằng Phi cùng khí linh lão nhân cũng rất xốc xếch.  

"Ta nghĩ đi Lạc Thần Uyên nơi đó nhìn." Đằng Phi suy nghĩ một lúc sau, đối với khí linh lão nhân nói.  

"Đó là một mảnh bị nguyền rủa địa phương , ta thật sự không đề nghị ngươi quá khứ. Chớ nói chi là, ngươi ở nơi đó, rất có thể gặp được Yêu Tộc cùng Ma Tộc cường giả, bằng thực lực ngươi bây giờ, rất khó là đối thủ của bọn họ." Khí linh lão nhân khuyên nhủ.  

"Có nó cũng không được?" Đằng Phi vừa nói, đem tượng thần từ mi tâm tế ra, tuyển ở mình trước người, tượng thần phía sở hữu hơi thở cũng bị Đằng Phi thu liễm trở về.  

Ngay cả là như vậy, khí linh lão nhân như cũ thối lui về phía sau rất xa, vẻ mặt hoảng sợ nhìn này tôn tượng thần, kinh hô: "Mau thu lại, vật này không thể ra hiện tại Thần Hồn Vực trung, thế giới này không cách nào thừa nhận trọng lượng của nó, hơn nữa môt khi bị Yêu Tộc cùng Ma Tộc biết nó ở tay của ngài thượng, ngài sẽ đại nạn!"  

Khí linh lão nhân nói xong vô cùng trịnh trọng, đồng thời Hắc Kiếm thanh âm cũng truyền tới: "Tiểu tử nói không sai, ngươi không thể ở chỗ này sử dụng nó, ít nhất, hiện tại không được!"  

Đằng Phi đem tượng thần thu hồi, sau đó nói: "Như vậy, đưa ta đi Lạc Thần Uyên!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn