&gt;

Đằng Phi khẽ mỉm cười: "Nương, là Thần Long gia tộc đích người?"  

Cơ Tử Vân gật đầu, đột nhiên nói ra một đoạn năm đó đích chuyện cũ: "Cơ Trường Không đích thê tử, chính là Thần Long gia tộc đích đích nữ."  

Đằng Phi bừng tỉnh đại ngộ, trong lòng tự nhủ không trách được Đại trưởng lão một hệ cùng thần long quan hệ của gia tộc như thế thân cận, cũng khó trách bọn hắn phụ tử đã chết Cơ gia đại đa số người biểu hiện rất lãnh đạm  

Đại tộc ở giữa đám hỏi, rất lâu là một loại chánh trị phải, đây chỉ là một loại buộc chặc song phương quan hệ đích thủ đoạn mà thôi, bình thường mà nói, tại chính thức đích khổng lồ ích lợi trước mặt, loại này hôn nhân có lộ ra vẻ rất yếu ớt nhưng cái này cũng không bài trừ có chút đám hỏi có lẫn ảnh hưởng  

Cơ Trường Không đích thê tử, liền là một tương đối cố tình cơ cùng thủ đoạn đích nữ nhân, cùng Cơ Trường Không thành thân sau, mượn gia tộc đích thế lực, đến đỡ Cơ Trường Không tiến vào trưởng lão hội, sau lại lại trở thành Đại trưởng lão, trở thành Cơ gia có quyền thế nhất đích người kia  

Quăng chi bằng mộc đào, báo chi bằng quỳnh tương, Cơ Trường Không trở thành Cơ gia Đại trưởng lão sau, tự nhiên sẽ không quên Thần Long gia tộc chỗ tốt, mặc dù sẽ không làm được quá phận, nhưng Cơ gia trên dưới ai cũng rõ ràng, Cơ Trường Không là nửa Thần Long gia tộc đích người nếu không phải Cơ Trường Không sau lưng người nọ ở Cơ gia địa vị rất cao, vị này đang ở Cơ gia lòng đang thần long đích Đại trưởng lão, chỉ sợ sớm đã bị đẩy ngã  

Đằng Phi hiểu tầng này quan hệ sau, không khỏi cười lạnh nói: "Khó trách Thần Long gia tộc không muốn bỏ qua cho ta, ta giết Đại trưởng lão, bằng chặt đứt Thần Long gia tộc một cánh tay a "  

Cơ Tử Vân gật đầu: "Mặc dù không có nghiêm trọng như vậy, nhưng là không sai biệt lắm, Cơ gia những năm này đối mặt Thần Long gia tộc từng bước thối lui, đã để rất nhiều Cơ gia người cảm thấy bất mãn, nhưng điều này hiển nhiên là Thần Long gia tộc nhất nguyện ý nhìn qua, hôm nay Cơ Trường Không bị giết, Cơ gia đích Đại trưởng lão, hiển nhiên sẽ không cho thêm Thần Long gia tộc nhiều như vậy đích tiện lợi "  

Vừa nói, Cơ Tử Vân cười nhạt một tiếng: "Đừng nói ta năm đó đích cử động, tương đương với ở Thần Long gia tộc đích trên mặt hung hăng rút một cái tát, vô luận là cái kia muốn cùng ta đám hỏi đích nam nhân, hay là cả Thần Long gia tộc trên dưới, cũng hận thấu ta ta kinh mạch bị phong ấn, cấm túc ở Bích Thủy Viên, Thần Long gia tộc có lẽ vẫn có thể dễ dàng tha thứ, nhưng ta hiện tại đi ra, bọn họ tự nhiên không muốn thấy "  

"Không muốn thấy kia thì thế nào?" Đằng Phi giọng nói lạnh lẽo, nhìn phương xa bay nhanh tới đích mấy đạo thân ảnh, nói: "Ai dám tới tìm ta nương đích phiền toái, ta sẽ giết ai "  

Cơ Tĩnh Huyên an tĩnh đích đứng ở Đằng Phi bên cạnh, một đôi mắt thấy người phương hướng, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi  

Liễu Thiến Hà ở cùng Cơ Tử Vân nói qua sau, tựa hồ giải khai khúc mắc tầm thường, vẫn phi thường vui vẻ, hôm nay gặp có người đến đây chặn lại, khuôn mặt bịt kín một tầng hàn khí, lạnh lùng nói: "Không biết sống chết đích người, luôn là rất nhiều, Thần Long gia tộc thì như thế nào? Trừ phi bọn họ không biết xấu hổ đích phái ra đại đế, nếu không. . ."  

Nếu không thế nào, Liễu Thiến Hà chưa nói, nhưng từ nét mặt của nàng thượng, cũng có thể thấy được tới, có người dám trêu chọc Cơ Tử Vân lời của, nàng nhất định sẽ xuất thủ  

Hoàng đích một trong đôi mắt, cũng hiện ra sẳng giọng quang mang, nàng hôm nay bằng Đằng Phi đích thị nữ tự cho mình là, không chỉ có bởi vì Đằng Phi trong thân thể chảy xuôi phượng hoàng huyết mạch, bởi vì Đằng Phi là đồng tán thành đích  

Đối mặt người khác, Hoàng này cấp ma thú, nhưng là không còn có nhiều như vậy đích kiên nhẫn  

Sưu sưu sưu

Mấy đạo nhân ảnh phiêu nhiên rơi xuống, tới tổng cộng là bốn người, nhìn qua đều là hơn ba mươi tuổi, mặc màu xanh thêu long đích y phục, kéo búi tóc, thân hình nước chảy mây trôi tầm thường, không mang theo một tia lửa khói hơi thở, bốn người tướng mạo cũng rất trẻ tuổi anh tuấn, nhưng nếu cẩn thận đánh giá, sẽ từ bốn người này trong mắt nhìn thấy năm tháng lưu lại đích tang thương dấu vết, bọn họ đích số tuổi thật sự, tuyệt đối nếu so với tướng mạo lão thái nhiều  

"Thần Long tứ tổ? Chậc chậc. . ." Cơ Tử Vân nhìn thấy bốn người này thời điểm, hơi ngẩn ra, nhưng ngay sau đó lãnh cười lên: "Các ngươi Thần Long gia tộc, thật đúng là để mắt chúng ta mẫu tử, lại cho các ngươi bốn vị tới, các ngươi không cảm thấy có chút lấy lớn hiếp nhỏ sao?"  

"Tu hành trên đường không có già trẻ, Cơ công chúa phi phàm người, để những bọn tiểu bối kia nhân vật đến đây, chẳng phải là ở vũ nhục Cơ công chúa?" Một người trong đó nhìn Cơ Tử Vân, ánh mắt theo sau rơi vào Đằng Phi trên người, cười nhạt: "Nói thí dụ như Cơ công chúa đích vị này nhi tử, tuổi gần mười tám, cũng đã danh tiếng hiển hách, thực lực không tầm thường, không phải sao?"  

"Ngạo Băng Vân tiền bối, nói ra ngươi ý đồ đến, là tới giết ta cửa mẫu tử đích sao?" Cơ Tử Vân không có nhiều lời nói nhảm, hai tròng mắt nhìn chằm chằm nói chuyện người này  

"Cơ công chúa, năm đó đích ân ân oán oán, nhưng thật ra cho Thần Long tứ tổ không có quan hệ gì, chúng ta cũng không đáng vì gia tộc vãn bối chuyện tình, tới làm khó dễ các ngươi mẫu tử" Ngạo Băng Vân sắc mặt bình tĩnh nhìn Cơ Tử Vân, vươn ra tay phải ngón trỏ: "Chúng ta lại tới đây, mục đích chỉ có một, con muốn mục đích này đạt tới, chúng ta quay đầu rời đi, tuyệt sẽ không làm khó mẹ con các ngươi "  

"Không sai, Cơ công chúa, ngươi cùng Ngạo Thiên Kiếm trong lúc năm đó mặc dù đám hỏi không được, nhưng chuyện này cùng chúng ta không quan hệ, Ngạo Thiên Kiếm nghĩ trả thù, lợi dụng các ngươi Cơ gia Đại trưởng lão che lại ngươi kinh mạch đem ngươi nhốt, kia là chuyện của hắn, cùng bọn ta không quan hệ, chúng ta hôm nay tới nơi này, chỉ cầu một đồ" một người khác nhìn Cơ Tử Vân, khẽ mỉm cười: "Đem năm đó ngươi từ Nam Vực nhận được kia vật bảo vật, đưa cho chúng ta, chúng ta xoay người rời đi, tuyệt không làm khó dễ các ngươi "  

"Không sai, huynh đệ chúng ta bốn người đích bối phận, Cơ công chúa ngươi nên rất rõ ràng, cho nên, không cần lo lắng cho bọn ta xuất nhĩ phản nhĩ" Ngạo Băng Vân khẽ cười nói: "Ngàn vạn đừng nói ngươi không có, ngươi mà tuổi liền có được có thể chém giết Cơ Trường Không phụ tử đích thực lực, này căn bản không thể nào, hơn nữa, bằng lão phu đích thực lực, cũng nhìn không thấu hắn, trên người hắn nhất định mang theo nào đó bảo vật, chúng ta không muốn vọng động can qua, chỉ cầu tài "  

"Khanh khách lạc, một ngàn hơn bảy trăm năm trước hoành hành Trung Châu đích Thần Long tứ tổ, lại hóa thân vào nhà cướp của đích cường đạo, ngay cả giang hồ nói đều nói đích như vậy có thứ tự, chỉ cầu tài. . . Sách, xem ra loại chuyện này, các ngươi bình thời không ít làm a" Cơ Tử Vân bỗng nhiên kiều cười lên, giống như là nghe được một cái phi thường tốt cười đích chê cười  

"Cơ công chúa, thể diện là người khác cho, cũng là mình cột, ngươi muốn nghĩ lại" Ngạo Băng Vân đuôi lông mày nhảy lên, lạnh lùng nói  

"Lão nương nghĩ lại cái rắm" Cơ Tử Vân mày liễu đứng đấy, há mồm liền mắng: "Chỉ bằng các ngươi bốn người? Các ngươi thật cho là Thần Long gia tộc này khối chiêu bài không ai dám đụng có phải hay không? Lúc trước mấy người các ngươi Thần Long gia tộc đích món lòng chạy đi Nguyệt Lượng thành rầm rĩ đích hậu quả là cái gì, các ngươi không có nghe nói sao? Ngạo Băng Vân, lão nương hiện tại rất nghiêm túc nói cho ngươi biết, hiện tại lập tức cút cho ta, lão nương không với các ngươi so đo, nếu không, các ngươi bốn người, hôm nay sẽ phải hao tổn ở chỗ này "  

Cơ Tử Vân lần này kinh thiên địa quỷ thần khiếp đích quát mắng vừa ra khỏi miệng, Thần Long tứ tổ bên kia có phản ứng gì không nói trước, Đằng Phi bên này, bao gồm Đằng Phi ở bên trong, Liễu Thiến Hà, Hoàng cùng Cơ Tĩnh Huyên tất cả đều là trợn mắt hốc mồm, đối với mình lão nương đích cá tính, Đằng Phi mặc dù từ năm đó lá thư nầy thượng có thể nhìn ra một số, nhưng cuối cùng chung đụng đích ngày quá ngắn, thẳng đến lúc này, Đằng Phi mới rốt cuộc biết của mình lão nương là như thế nào vạm vỡ đích nữ nhân  

"Cơ Tử Vân, ngươi. . . Ngươi dám như vậy cho nói chuyện?" Một cái thủy chung không có làm thanh đích Thần Long tứ tổ một trong giận tím mặt, sắc mặt xanh mét, dùng ngón tay Cơ Tử Vân: "Năm đó nếu là kia việc hôn sự thành, ta chính là ngươi tổ gia gia, Ngạo Thiên Kiếm là ta huyền tôn "  

"Không thể không thành sao" Cơ Tử Vân mí mắt một cúi, lười biếng nói: "Ngạo Lôi Vân, vừa mới không là chính các ngươi nói, tu luyện đường không có già trẻ, hiện tại lại chạy tới cùng lão nương lên mặt cái gì đại bối? Các ngươi không mệt mỏi sao?"  

"Tốt, tốt, tốt" Ngạo Lôi Vân liên tiếp nói ba người chữ tốt, nghiến răng nghiến lợi đích nhìn Cơ Tử Vân: "Đây là ngươi so với chúng ta động thủ đích "  

"Đi, đừng như vậy dối trá, các ngươi vốn là không phải là muốn động thủ đích sao? Nói nhảm nhiều như vậy để làm chi?" Cơ Tử Vân lắc đầu thở dài một tiếng, đi phía trước vừa đứng, hướng về phía nghĩ tiến lên đích Đằng Phi khoát tay chặn lại: "Bảo bảo ngoan nhi tử, ngươi ở chỗ này đứng hảo hảo nhìn, lão nương là thế nào dạy dỗ người đích "  

Đằng Phi một đầu hắc tuyến, thầm nghĩ: ngài là ta mẹ ruột a, đối với ngươi thế nào cảm giác, cảm thấy lời này của ngươi giống như là ở chiếm ta tiện nghi?  

Cơ Tử Vân đứng ở phía trước nhất, đối mặt với Thần Long tứ tổ, cười lạnh nói: "Ngạo Băng Vân, Ngạo Lôi Vân, kiêu ngạo điện vân còn nữa Ngạo Tuyết vân các ngươi bốn người cho lão nương nghe kỹ, hôm nay tới đích ví như là lão đại của các ngươi, không gì lạ được gọi là thần Long Ngũ tổ trở lui ra đích kiêu ngạo Tà Vân, lão nương có lẽ vẫn có vài phần kiêng kỵ, về phần các ngươi bốn người. . . Lão nương hoàn toàn không không coi vào đâu "  

"Oa nha nha, Xú nha đầu, ngươi là muốn chết" Ngạo Băng Vân rống giận, thân hình chợt lóe, nhằm phía Cơ Tử Vân, song giơ tay lên, một đạo hình rồng đấu khí, hung hăng oanh tới  

Cơ Tử Vân đứng tại nguyên chỗ động cũng không động, sắc mặt lạnh như băng, khóe miệng tràn đầy khinh thường: "Mau hai nghìn năm, các ngươi trừ biến thành lão gia nầy, thực lực nhưng không có tiến thêm, muốn đối phó ta, liền điểm này thủ đoạn sao?"  

Cơ Tử Vân vừa nói, thân hình bất động, cong ngón búng ra  

Ba đích một tiếng

Một cái chỉ có đậu tương lạp lớn nhỏ đích kim hoàng sắc khối không khí bị bắn ra, cùng Ngạo Băng Vân trào ra đích hình rồng đấu khí đụng vào nhau, nhưng phát ra một trận ầm ầm nổ vang, giống như tiếng sấm liên tục tầm thường  

Ầm ầm

Hư không vặn vẹo, bị xé rách, hai cổ lực lượng chạm vào nhau, giống như hai tòa núi lớn hung hăng đụng vào cùng nhau, sinh ra đích dư vị, để phương viên vài trăm thước trong phạm vi đích tất cả cây Mộc Hoá làm bụi bay  

Ngạo Băng Vân đích thân thể chợt lui về phía sau, khóe miệng tràn ra một tia máu tươi, một đôi mắt bắn ra hoảng sợ quang mang, nhìn Cơ Tử Vân, thất thanh nói: "Cái này không thể nào, ngươi bị phong ấn kinh mạch mười mấy năm, cho dù hôm nay bị giải khai, cũng không thể nào có được thực lực mạnh mẻ như thế, ngươi. . . Ngươi chẳng lẽ thủy chung không có bị phong ấn kinh mạch?"  

"Ngươi cảm thấy, vậy cũng có thể sao? Có Cơ Trường Không cái kia ăn cây táo, rào cây sung đồ làm Cơ gia Đại trưởng lão, hắn có không che lại kinh mạch của ta?" Cơ Tử Vân cười lạnh nói: "Ngạo Băng Vân, lão nương đích cảnh giới, ngươi không hiểu "  

"Tiện nhân, ngươi muốn chết" Ngạo Băng Vân bị Cơ Tử Vân giận đến hầu như nổi điên, rít gào, lần nữa nhằm phía Cơ Tử Vân  

Bên kia Ngạo Lôi Vân, Ngạo Tuyết vân cùng kiêu ngạo điện vân ba người liếc mắt nhìn nhau, đều từ đối phương trong mắt thấy vẻ ngưng trọng, vốn cho là hôm nay bọn họ bốn người ra tay, có dễ như trở bàn tay, hiện tại mới phát hiện, chuyện theo chân bọn họ lường trước, hoàn toàn bất đồng  

"Chúng ta có thể bị âm" kiêu ngạo điện vân nhìn lần nữa bị Cơ Tử Vân bấm tay văng ra đích Ngạo Băng Vân, cắn răng nói  

"Là kiêu ngạo Tà Vân. . ." Ngạo Lôi Vân vẻ mặt kinh sợ  

"Cái này chết tiệt" Ngạo Tuyết vân đích sắc mặt cũng cực vi khó coi  

Bên kia Cơ Tử Vân vẻ mặt đắc ý đích quay đầu lại nhìn Đằng Phi, kia ý tứ: lão nương như thế nào?  

Đằng Phi tâm phục khẩu phục đích giơ ngón tay cái lên, lớn tiếng nói: "Lão nương uy vũ "  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn