"Ai  ai, ngươi, ngươi chờ một chút, ta nói huynh đệ, ngươi liền nhẫn tâm đem  ta một người ném ở cái này rừng sâu núi thẳm mặc kệ sao?" Thanh niên  kia gặp Đằng Phi phải đi, lập tức nhắm mắt theo đuôi theo ở phía sau.

Đằng Phi tuy nhiên chỉ có mười ba tuổi, nhưng trải qua Xích Huyết Giao  huyết cải tạo về sau, tăng thêm mấy tháng qua kinh nghiệm, nhìn qua  thành thục rất nhiều, càng giống là một thiếu niên mười lăm mười sáu  tuổi.

"Ngươi đừng nói ác tâm như vậy được không? Nhờ cậy, dâm tặc huynh,  ngươi là dâm tặc a...! Không phải nũng nịu mỹ nữ!" Đằng Phi bị buồn nôn  được không được, hung hăng trừng thanh niên này liếc nói ra.

"Tiểu huynh đệ, ta phải rất nghiêm túc với ngươi đưa ra kháng nghị."  Thanh niên vẻ mặt chăm chú nhìn Đằng Phi nói: "Ta thật sự. . . Không  phải dâm tặc!"

"Ha ha ha ha ha!" Đằng Phi lập tức cười đến ngửa tới ngửa lui, nếu  không phải lo lắng thanh âm quá lớn đưa tới đám kia truy binh, Đằng Phi  thậm chí muốn chủy[nện] mà cười to, dùng tay chỉ thanh niên, vui mà  nói: "Ngươi xem ngươi cái kia giương tiểu bạch kiểm, ngươi nói ngươi  không phải dâm tặc, ai mà tin a...!"

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi hơi quá đáng, ta đã nói với ngươi rồi, ta  không phải dâm tặc! Bọn hắn tại vu hãm ta!" Thanh niên dùng sức trợn  trắng mắt, sắc mặt trở nên tái nhợt, cũng bị Đằng Phi cho tức giận đến  quá sức, mẹ kiếp, rất xinh đẹp phải là dâm tặc ấy ư, đây là cái gì ăn  khớp?

"Được rồi, ngươi không phải dâm tặc, ta đã biết. Bất quá, ngươi đi theo  ta cái gì? Ta và ngươi vốn không quen biết, ta cũng không phải mỹ nữ. .  ." Đằng Phi nói qua, lại chút:điểm cười ra tiếng. Từ khi sư phụ vì mình  chết đi, bị buộc đi xa tha hương, mấy tháng qua, Đằng Phi còn là lần  đầu tiên như thế vui vẻ, không biết vì cái gì, xem thanh niên này bộ  dáng, đã cảm thấy muốn cười.

"Ngươi ngươi ngươi. . . Được rồi, huynh đệ, ta sai rồi, ta thật không  nên đem ngươi dụ dỗ, ta sai rồi còn không được sao? Van cầu ngươi, đừng  có lại nói ta là dâm tặc rồi!"

Đằng Phi dưới chân không chút nào chậm, tại đây trong núi rừng ghé qua,  so tại Hồn Vực trong Thanh Xà Vương mô phỏng đi ra núi rừng ghé qua dễ  dàng hơn nhiều, ít nhất, nơi đây không có như vậy nồng đậm lùm cây cùng  sinh đầy gai nhọn bụi gai.

Thanh niên này tốc độ rõ ràng cũng không chậm, đi theo Đằng Phi đằng  sau, nhứ nhứ thao thao lầu bầu, mặc cho vết thương trên người không  ngừng ra bên ngoài chảy xuôi theo máu tươi, như là hoàn toàn không có có  cảm giác giống như.

Đằng Phi rất rõ ràng, hắn tuyệt đối không thể có thể không có có cảm  giác, xem cái kia giương càng ngày càng mặt tái nhợt, có thể biết rõ,  thanh niên này đang đang không ngừng suy yếu.

Rốt cục, Đằng Phi nhịn không được dừng bước lại, nhìn xem thanh niên  này nói ra: "Trên người của ngươi tổn thương rất nặng, sẽ không chậm chễ  cứu chữa, ngươi sẽ chết đấy!"

Phảng phất lại lên Đằng Phi, thanh niên này nhe răng cười cười: "Ngươi nhẫn tâm chết không cứu sao?"

"Ta. . . Con mẹ nó chứ đây là chọc ai gây người nào?"

Rốt cục bị ép, Đằng Phi nhịn không được chửi mẹ, sau đó theo trên người  móc ra một cái bình sứ, vẻ mặt thịt đau biểu lộ, ném cho thanh niên  này: "Cao cấp thuốc chữa thương, trên mình tốt, đừng có lại đi theo ta!  Được không nào?"

Thanh niên không sao cả bĩu môi, tiếp nhận thuốc, mở ra nghe thấy  thoáng một phát, vẻ mặt say mê biểu lộ, tán thán nói: "Hảo dược!"

"Ta đương nhiên biết là hảo dược!" Đằng Phi tức giận: "Chính ngươi lên đi, ta đi!"

"Ai, vân...vân:đợi một tý. . ."

"Thì thế nào?" Đằng Phi không kiên nhẫn nhìn xem thanh niên này.

"Huynh đệ, giúp người giúp đến cùng, sau lưng ta miệng vết thương chính  mình với không tới. . ." Thanh niên vẻ mặt bại hoại, miệng vết thương  tác động, đau đớn kịch liệt lại để cho hắn nhếch nhếch miệng.

"Tốt, nhớ kỹ, cho ngươi tốt nhất thuốc về sau, chúng ta liền đại lộ chỉ  lên trời tất cả đi bên, ai cũng không biết ai, ta với ngươi không có  bất cứ quan hệ nào!" Đằng Phi lạnh lùng nói.

"Dễ nói, dễ nói." Thanh niên cười hì hì nói qua, cởi trên người mình quần áo, sau đó xoay người sang chỗ khác.

Đằng Phi nhịn không được ngược lại hít một hơi khí lạnh, nhìn về phía  thanh niên này bóng lưng ở bên trong, nhiều thêm vài phần ngưng trọng  cùng bội phục. Thanh niên này sau lưng, ngổn ngang lộn xộn đấy, năm sáu  đạo vết thương, có hai đạo vết thương rất sâu, da thịt đều hướng ra phía  ngoài đảo, máu tươi cứng lại tại trên nội y, đã thoát không xuống.

Có thể thanh niên này vừa mới cởi quần áo thời điểm, lại cứng rắn cho  kéo xuống đi, đã có chút ít cứng lại miệng vết thương lần nữa toát ra  máu tươi, hắn nhưng lại ngay cả cổ họng cũng không có thốt một tiếng.

Tiểu bạch kiểm đối với mười phần một cái mỹ nam tử, tính tình ngược lại là rất kiên cường vô cùng!

Đằng Phi nghĩ đến, cầm qua bình sứ, hướng thanh niên này sau lưng miệng vết thương vung đi.

Đằng thị Sinh Cơ Tán, tuyệt đối là có thể nói cực phẩm thuốc chữa  thương, loại này Đằng gia tổ tiên truyền thừa chữa thương thuốc tiên, vô  luận tại phương đông vẫn còn là Tây Thùy, đều giá trị liên thành.

Đằng Phi cho thanh niên này bôi thuốc thời điểm, thanh niên này cắn  răng, dù thế nào đau, cũng đều không ra tiếng, tối đa rút hai phần hơi  lạnh, sau đó tiếp tục nâng cao.

Đằng Phi tốc độ rất nhanh, cho sau lưng của hắn trên vết thương hảo  dược về sau, dứt khoát giúp hắn đem trên người kia vết thương của hắn  cùng một chỗ xử lý.

Dược lực phát huy được, thanh niên này cảm giác thoải mái chưa rất  nhiều, nói ra: "Huynh đệ, cám ơn ngươi rồi, ta là Điền Quang, ruộng đồng  điền, Quang Minh quang."

"Ngươi tên gì, cùng ta đều không có sao, ngươi kéo ta xuống nước, ta  còn cứu ngươi một mạng, không nợ ngươi cái gì. . ." Đằng Phi thản nhiên  nói.

"Đừng tuyệt tình như vậy nha, mọi người gặp lại chính là hữu duyên, sao  không kết giao bằng hữu?" Thanh niên nói qua, trong tay lăng không  nhiều ra mấy bộ y phục, từng kiện từng kiện đấy, chậm rãi mặc xong.

"Không gian giới chỉ?" Đằng Phi hai mắt ngưng tụ, rơi vào thanh niên  trong tay cái kia miếng:quả đen nhánh trên mặt nhẫn, đây là hắn lần thứ  hai nhìn thấy loại vật này, lần thứ nhất, vẫn còn là Lục Tử Lăng chỗ đó.

"Hắc, ngươi ngược lại là có chút kiến thức, chính là không gian giới  chỉ, như thế nào đây? Thích lời nói, hôm nào ta tiễn đưa ngươi một cái."  Thanh niên chẳng hề để ý cười nói.

"Không cần, ta còn là không muốn với ngươi nhấc lên quan hệ." Đằng Phi  cẩn thận nói, có thể trên tay đeo một mai không gian giới chỉ người, có  thể là người bình thường sao? Như vậy đuổi giết hắn những người kia,  cũng chưa chắc chính là dễ trêu chủ nhân!

"Ta nói huynh đệ, xem niên kỷ ngươi cũng không lớn, làm sao lại cẩn  thận như vậy đâu này? Ngươi là cái nào thế gia đi ra rèn luyện người trẻ  tuổi a? Ta và ngươi sao không kết bạn đồng hành, cẩu thả bụi hoa. . .  Khục khục, là cẩu thả giang hồ, không chuẩn còn có thể thành tựu một  đoạn giai thoại. . ." Điền Quang vẻ mặt xấu bộ dáng, tựa hồ cùng định  rồi Đằng Phi.

Đằng Phi lắc đầu, cũng không để ý tới hắn, bay thẳng đến sơn lâm thâm  xử đi đến, tại Đằng Phi nghĩ đến, bởi như vậy, cái này gọi Điền Quang  gia hỏa có lẽ tựu cũng không cùng tới a, nhìn hắn bộ dáng kia, như thế  nào đều không giống như là có khả năng chịu được người tịch mịch.

Bất quá Đằng Phi thật đúng là nghĩ lầm rồi, Điền Quang phảng phất căn  bản không quan tâm hắn hướng địa phương nào đi giống như, ngay tại hắn  đi theo phía sau, cái kia há mồm cũng là nói không ngừng.

"Ta nói huynh đệ, ngươi cái này thuốc chữa thương hiệu quả thật sự rất thần kỳ a..., ngươi là nhà nào tộc đi ra hay sao?"

Đằng Phi bỏ qua hắn, tiếp tục đi.

"Để cho ta đoán xem a..., ngươi tuổi không tính lớn, tối đa cũng liền  15~16, không quá giống là những cái...kia đại tộc đi ra đệ tử, bởi vì  ngươi trên người không có Đấu Khí chấn động, nhưng ngươi chạy trốn bổn  sự, lại hầu như có thể cùng ta so sánh rồi!"

"Ta đã biết, ngươi không phải Đấu Khí võ giả! Ồ, cũng không đúng a...,  nếu không phải Đấu Khí võ giả, ngươi không nên có như vậy lâu dài chân  khí a..., chẳng lẽ. . . Ngươi là Chân Nguyên Võ Thánh?"

Điền Quang vẻ mặt hoảng sợ nhìn xem Đằng Phi, trong ánh mắt tràn ngập  không dám tin: "Ngươi sẽ không thật là Chân Nguyên Võ Thánh a?"

"Ta nói ngươi có phiền hay không? Ngươi làm sao lại nhiều lời như vậy?"  Đằng Phi vẻ mặt không kiên nhẫn nhìn thoáng qua Điền Quang.

"Hắc hắc, không phiền a..., đường đi cô đơn lạnh lẽo, mọi người tâm sự  thật tốt, không nói lời nào chẳng phải là muốn bị buồn chết?" Điền Quang  cười hì hì nhìn xem Đằng Phi, sau đó có chút nhăn đầu lông mày: "Vừa  mới không có nhìn kỹ, ngươi tựa hồ liền mười lăm mười sáu tuổi đều không  có? Ngươi, ngươi thật là Chân Nguyên Võ Thánh?"

Đằng Phi trong nội tâm âm thầm kinh hãi, trên đời này người thông minh  thật sự là nhiều lắm, cái này toái miệng tiểu bạch kiểm nhãn lực rất cao  minh, theo một chút dấu vết để lại liền suy đoán ra đến chính mình Chân  Nguyên Võ Thánh thực lực, xem ra, sau này mình hay (vẫn) là dùng một  phần nhỏ Đấu Khí tốt, nói không chính xác lúc nào liền thật sự gặp được  một cái Đấu Thánh, vạn nhất bị phát hiện mình có được đấu mạch bí mật,  vậy cũng liền nguy rồi.

Nghĩ đến, Đằng Phi nhìn thoáng qua Điền Quang, sau đó nói: "Như thế nào, ta là Chân Nguyên Võ Thánh rất kỳ lạ quý hiếm sao?"

"Kỳ lạ quý hiếm, đương nhiên kỳ lạ quý hiếm, quả thực quá ly kỳ!" Điền  Quang vẻ mặt kích động nói: "Ngươi có biết hay không, ta đã thấy mười  lăm tuổi đỉnh cấp Đại Đấu Sư, bái kiến 17 tuổi thiên tài Đấu Tôn, thậm  chí còn có một yêu nghiệt, thập lúc ba tuổi Đại Đấu Sư, 14 tuổi năm đó  tấn chức đỉnh cấp Đại Đấu Sư, cùng năm xông vào Đấu Tôn cảnh giới, có  thể coi là là loại này, cũng so ra kém một cái mười ba mười bốn tuổi  Chân Nguyên Võ Thánh làm cho người ta giật mình, ta nói, ngươi thật là  Chân Nguyên Võ Thánh?"

Đằng Phi bĩu môi, nói ra: "Lừa gạt ngươi, ta là Chân Khí Đại Võ Sư. . ."

"Thiết. . ." Điền Quang dùng sức bĩu môi: "Ai mà tin a...!"

Đằng Phi nhún nhún vai, mặc kệ hắn, tiếp tục hướng thâm sơn đi đến.

Điền Quang ở phía sau đi theo, lầu bầu nói: "Thiên tài Đấu Khí võ giả,  hơn nữa các loại thiên tài địa bảo luyện chế đan dược, cùng với một cái  gia tộc cự phách hùng hậu tài lực, mười bảy mười tám tuổi tu luyện tới  Đấu Tôn cảnh giới cũng không có gì không dậy nổi, có thể bình thường võ  giả, coi như là những cái...kia đỉnh cấp gia tộc, cũng sẽ không xuất ra  đại lượng tài lực đến cung ứng hắn tu luyện. Cho nên, bình thường võ giả  hơn phân nửa đều dựa vào cố gắng của mình, chậm rãi tăng thực lực lên,  ta đã thấy mạnh nhất bình thường võ giả, là một cái cửu cấp Chân Nguyên  Võ Thánh. Nhưng vấn đề là, đó là một cái sắp 100 tuổi lão đầu tử, là một  phương vị vua có tài trí mưu lược kiệt xuất, hắn chính miệng đã từng  nói qua, bình thường võ giả muốn tu luyện tới Chân Nguyên Võ Thánh cảnh  giới, ngắn nhất cũng muốn hai mươi năm, có thể hai mươi năm tu luyện tới  Chân Nguyên Võ Thánh đấy, đã xem như bình thường võ giả bên trong đích  tuyệt đỉnh thiên tài, nếu lão nhân kia nhìn thấy ngươi, chỉ sợ nhất định  sẽ khóc hô hào muốn thu ngươi làm đồ đệ đấy!"

Đằng Phi nhìn thoáng qua Điền Quang, rốt cục nhịn không được hỏi: "Ngươi bái kiến cửu cấp Chân Nguyên Võ Thánh?"

"Đương nhiên, cũng không nhìn một chút ta là ai!" Điền Quang vẻ mặt đắc ý nhìn xem Đằng Phi.

"Bái kiến chỉ thấy qua, có gì đặc biệt hơn người đấy, không dùng được vài năm, ta cũng có thể." Đằng Phi thản nhiên nói.

Phù phù!

Sau lưng Điền Quang rốt cục chịu không được loại kích thích này, chân  hạ một cái lảo đảo, té lăn trên đất, giãy dụa lấy đứng lên, liều mạng  bên trên bùn đất, lớn tiếng nói: "Điều đó không có khả năng!"

"Xuỵt!" Đằng Phi bỗng nhiên dựng thẳng lên một ngón tay, trong ánh mắt  lộ ra một vòng ngưng trọng, nói khẽ: "Có thể là có người đuổi tới!"

Điền Quang cũng nghiêm túc lên, tập trung tư tưởng suy nghĩ nghe  xong cả buổi, sau đó nhảy lên đuôi lông mày: "Nào có người? Ngươi cũng  quá nghi thần nghi quỷ đi à nha?"

Oanh!

Điền Quang lời còn chưa dứt, cách bọn họ chừng năm sáu trăm thước địa phương, đột nhiên bạo khởi một tiếng vang thật lớn.