Đằng  Vân Thảo các loại:đợi mấy cái hộ vệ sớm đã là giận không kềm được, trực  tiếp lộ ra binh khí, cùng bọn này hộ vệ chiến tại một chỗ, Đằng Vân  Thảo lấy người đối chiến đích thời điểm, cũng không có quên nắm chặc  Đằng Văn Hổ đích cổ tay, hắn biết rõ Đằng Văn Đình cùng Đằng Văn Hổ bọn  hắn những người này đích phẩm tính, nếu là trong tay không ai chất, chỉ  sợ bọn họ cũng dám trực tiếp khai mở cung bắn tên!

Những hộ vệ kia sợ ném chuột vỡ bình, nên cũng không dám thật sự đối  (với) Đằng Vân Thảo hạ tử thủ, nhưng đem mục tiêu đều quăng hướng những  người khác, trong lúc nhất thời, Đằng Phi mang đến đích cái này mấy cái  hộ vệ, lập tức áp lực đại tăng.

Như là đã quyết định theo chân bọn họ những người này trở mặt, Đằng Phi  cũng buông xuống tất cả trong nội tâm bao phục, sẽ không đi khi bọn hắn  là thân nhân.

Lúc trước Đằng Phi sở dĩ lựa chọn hòa hoãn thoáng một phát quan hệ, cũng không phải sợ bọn họ, mà là sợ gia gia thương tâm!

Bất kể thế nào nói, Đằng Văn Đình cùng Đằng Văn Hổ, đều là gia gia đích  thân huynh đệ, đừng nhìn cái này hơn mười năm gia gia không cùng bọn họ  liên hệ, nhưng giữa huynh đệ đích tình cảm, tổng vẫn phải có.

Thật không nghĩ đến, những người này quả thực diệt sạch nhân tính giống  như, hủy đi Từ Đường không nói, mà ngay cả cha mẹ của hắn đích linh vị  đều không buông tha, trong nơi này hay (vẫn) là một cái người của gia  tộc? Coi như là sinh tử cừu địch đều có rất ít làm như vậy đấy.

Người chết vì lớn, hủy người Từ Đường đốt (nấu) người linh vị, cái này  nhiều lắm thiếu đạo đức nhiều không nhân tính mới có thể làm ra loại sự  tình này?

Đằng Văn Đình hôm nay sở dĩ sẽ như thế làm bộ làm tịch, đơn giản là bởi  vì Đằng Phi trong tay nắm Hải Uy Thành rất nhiều sản nghiệp đích khế  ước mua bán nhà khế đất mà thôi, Đằng Phi trước đây liền lòng dạ biết  rõ, nhưng vẫn như cũ muốn cho bọn hắn một ít cơ hội, nếu như Đằng Văn  Đình đám người hết thảy biểu hiện hài lòng, Đằng Phi cũng không ngại đem  một ít sản nghiệp đích khế ước mua bán nhà khế đất đưa cho bọn họ.

Dù sao cũng là một gia tộc đấy, hơn nữa Đằng Phi trước chuyến này đến  Tây Thùy đích mục đích, cũng không phải là vì những thứ này tài phú,  Đằng Phi đích thiên tính cũng rất thiện lương, có thể Hải Uy Thành Đằng  gia bên này người, nhưng là như thế đích thù hận thậm chí thống hận  chính mình, khi hắn là tới tranh đoạt những cái...kia sản nghiệp đấy, tu  hú sẵn tổ (khách chiếm nhà chủ), còn chiếm được như thế lẽ thẳng khí  hùng.

Đốt đi cha mẹ mình cùng những cái...kia vì gia tộc hiến thân đích người  chết linh vị, vậy mà một điểm áy náy đích tâm lý đều không có!

Những người này, chết chưa hết tội!

Đằng Phi cắn răng một cái, trong cơ thể thập chỗ đấu tuyền bên trong  đích Đấu Khí cấp tốc vận chuyển, trong tay Cương Đao trên không trung  nổi lên một mảnh chướng mắt hàn quang, trực tiếp đem một người thị vệ  đích đầu lâu chém rụng, bay lên hơn mười thước cao, một lời nhiệt huyết,  phun tung toé đi ra.

"A...!"

Tại chỗ liền có không ít người lên tiếng kinh hô, sợ tới mức hồn phi  phách tán, lúc trước Đằng Vân Phong bị Đằng Phi một đao chẻ thành hai  nửa, bọn hắn tuy nhiên nghe nói, nhưng không có tận mắt nhìn thấy, cảm  giác, cảm thấy có chút khoa trương.

Hiện tại bọn hắn tận mắt nhìn thấy, thân thể này có chút gầy gò  đích thiếu niên, vậy mà giống như tôn kinh khủng Sát Thần giống như,  không ra tay thì thôi, vừa ra tay liền muốn mạng người, tất cả mọi người  đích trong nội tâm, đều bay lên một cổ hàn khí.

Nhất là Đằng Văn Đình, một bên tại hộ vệ đích yểm hộ hạ hướng lui về  phía sau, một bên tại trong lòng khiếp sợ, thầm nghĩ: đáng chết này đích  tiểu súc sanh, thật không ngờ cường ngạnh, loại người này, không thể  lưu!

"Giết Đằng Phi, giết cái này tiểu súc sanh! Tru sát tổ phụ đích phản  đồ, tội đáng chết vạn lần, giết hắn đi!" Đằng Văn Đình cao giọng hô: "Ta  hôm nay liền đại biểu Đằng gia, xử lý ngươi tên bại hoại cặn bã, coi  như là thanh lý môn hộ!"

Đằng Phi cười lạnh, hắn từ nhưng rõ ràng Đằng Văn Đình la như vậy đích ý  đồ là cái gì, đơn giản chính là cho hắn khấu trừ đỉnh đầu phản nghịch  đích mũ, vì Hải Uy Thành Đằng gia đích việc ác che giấu mà thôi.

Tru sát tổ phụ?

Đằng Phi trong đầu bỗng nhiên như thiểm điện đích hiện lên một cái ý  niệm trong đầu, trong lòng tự nhủ: chính mình vị trí Nhị gia gia, liền  Tam gia gia thậm chí nghĩ giết a...!

Đằng Văn Hổ ở bên kia nao nao, nhìn về phía Đằng Văn Đình đích trong ánh mắt, tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

Đằng Phi xem sớm thấy mình đích mấy cái hộ vệ tại đau khổ chèo chống,  mà mạnh nhất Đằng Vân Thảo, lại bởi vì cầm lấy một cái Đằng Văn Hổ, tuy  nhiên người khác không dám hướng trong chết công kích hắn, nhưng hắn  đồng dạng chịu ảnh hưởng, không cách nào đi trợ giúp những người khác.

Đằng Phi lạnh lùng nói: "Vân Thảo, đừng bị trói buộc dừng tay chân, nên làm như thế nào liền làm như thế đó!"

Đằng Vân Thảo lập tức đã minh bạch Đằng Phi đích ý đồ, khẽ gật đầu, hắn  ở đây biết rõ hôm nay không thể bỏ qua về sau, tự nhiên đã sớm muốn  giết cái này vướng bận đích lão già kia, hơn nữa hắn nhìn ra, Nhị lão  gia rất muốn hại chết Tam lão gia, nói cách khác, làm sao có thể nói ra  cái loại này lời nói đến?

Bất quá, Đằng Văn Hổ dù sao cũng là Đằng Phi đích Tam gia gia, như vậy  giết lời mà nói..., lão gia tử chỗ đó. . . Rất khó đã thông báo đi a...!

"Tiểu súc sanh, ngươi dám giết ta?" Đằng Văn Hổ cũng không ngốc, lúc  này nhìn ra Đằng Phi trong mắt sát cơ, này sẽ đã bất chấp đau đớn, hướng  về phía Đằng Phi rít gào nói: "Ta là ngươi Tam gia gia!"

Nói qua, lại hướng về phía Đằng Văn Đình gào thét: "Nhị ca, liền ngươi cũng muốn hại chết ta sao?"

"Lão Tam, ngươi hôm nay rơi vào tiểu súc sinh này trong tay, đâu còn có  kết cục tốt, tiểu súc sinh này muốn thí giết ba tổ phụ, tội không thể  tha, các ngươi còn chờ cái gì? Còn không đem hắn nắm bắt!" Đằng Văn Đình  nghiêm nghị quát.

"Ngươi. . ." Đằng Văn Hổ vẻ mặt bất khả tư nghị nhìn mình đích nhị ca,  trong ánh mắt toát ra điên cuồng đích hận ý, hắn bỗng nhiên ngửa mặt lên  trời cười to: "Ha ha ha ha ha, Đằng Văn Đình a... Đằng Văn Đình, ngươi  thật là ác độc, ngươi thật là ác độc!"

Nói qua, Đằng Văn Hổ vậy mà dùng cổ điên cuồng đích hướng phía Đằng Vân cây cỏ trong tay trường đao đánh tới!

Phốc!

Máu tươi trực tiếp phun tung toé đi ra, Đằng Văn Hổ chết không nhắm  mắt, hắn không cách nào tưởng tượng, hắn một mực trung với đích nhị ca,  sẽ đích thân đem hắn đẩy hướng tử vong vực sâu.

"Tam đệ!" Đằng Văn Đình tròn mắt muốn nứt, điên cuồng đích rít gào nói: "Giết, giết bọn chúng đi, toàn bộ giết chết!"

Đám kia Đằng gia đích người, cũng tất cả đều bối rối, không nghĩ tới  vậy mà sẽ phát sinh loại chuyện này, tuy nhiên không hiểu Nhị lão gia  đích cách làm, có thể Đằng Văn Hổ là chết ở Đằng Vân cây cỏ đích dưới  đao, đây cũng là sự thật.

"Tiểu súc sanh, ngươi lòng muông dạ thú, thậm chí ngay cả gia gia đều Sát!"

"Ranh con, ngươi chết không yên lành!"

"Hôm nay mượn đầu của ngươi, tế điện Tam lão gia!"

Một đám vợ lẽ đích người hô quát lấy, hướng phía Đằng Phi xông lại,  những cái...kia ba phòng đích người, tức thì nguyên một đám tay chân  lạnh buốt, lập tức đều đỏ tròng mắt, bất kể thế nào nói, trước hết giết  Đằng Phi, sẽ tìm Nhị lão gia lấy thuyết pháp!

"Các ngươi chiếm lấy phụ mẫu ta tài sản, yên tâm thoải mái; đốt (nấu)  phụ mẫu ta linh vị, lẽ thẳng khí hùng; hôm nay lại muốn giết ta, hào  không tình thân đáng nói, các ngươi chưa từng làm như ta là đồng tộc  người trong? Chẳng lẽ liền hứa các ngươi giết ta hại ta, cũng phải không  được ta hoàn thủ? Thiên hạ này, nào có tốt như vậy đích sự tình?"

Đằng Phi một cước đạp bay một cái xông lên đích hộ vệ, xông đi lên một  đao chặt bỏ đầu của hắn, gầm thét gào rú: "Các ngươi bọn này vô sỉ đồ  vật, đều đi chết đi a!"

Đằng Phi đích thân hình trong đám người trằn trọc xê dịch, linh hoạt  đến làm cho người căn bản tìm không được tung tích của hắn, trong nháy  mắt, thì có mười mấy người, chết ở Đằng Phi dưới đao.

Bên kia Đằng Văn Đình đã ở tầng tầng hộ vệ phía dưới, đi tới đối lập  nhau an toàn địa phương, nhìn xem bên kia chiến thành một đoàn đích song  phương, đôi mắt ở chỗ sâu trong, hiện lên một tia đắc ý, thầm nghĩ  trong lòng: lão Tam, ngươi đừng trách ta, ngươi còn sống, nhà này sản  thì có ngươi một nửa, ngươi chết, liền tất cả đều là của ta! Hơn nữa,  giết chết ngươi đích người, là Đằng Phi, không phải ta à! Đằng Phi a...  Đằng Phi, ngươi tiểu súc sinh này, tới thật sự là kịp thời, nay ngày  sau, toàn bộ Tây Thùy Đằng gia, liền chỉ có một thanh âm!

Cái kia. . . Liền là thanh âm của ta!

"Đi, đem hổ tộc đích người gọi tới, đã nói, giúp ta giải quyết xong cái  này sát hại chính mình gia gia đích tiểu súc sanh, ta miễn phí cho hắn  nhóm:đám bọn họ 100 bộ đồ tốt vũ khí cùng áo giáp!" Đằng Văn Đình hướng  về phía người bên cạnh, cười lạnh phân phó nói: "Còn có, lập tức phái  người đi Phủ Thành chủ, đã nói. . ."

Bên kia song phương đã giết được đỏ mắt, nồng đậm đích mùi máu tươi  tràn ngập trong không khí, Đằng Phi bên người giờ phút này mấy có lẽ đã  không ai, bởi vì phàm là dám vọt tới hắn người bên cạnh, hầu như đều bị  Đằng Phi một đao chém chết.

Tại bỏ ra thập năm sáu người đích một cái giá lớn về sau, liền không còn có liễu không tin tà đích dũng sĩ.

"Móa nó, tiểu tử này rốt cuộc là cái gì thực lực? Lực lượng của hắn như  thế nào lớn như vậy!" Một cái cùng Đằng Phi đối bính liễu một đao, bị  chấn động miệng hổ run lên, đao đều cơ hồ cầm không được đích hộ vệ chưa  tỉnh hồn đích lẩm bẩm một câu.

Vừa mới nếu không phải hắn người bên cạnh một tay lấy hắn đẩy ra, đầu  của hắn đã không tại chính mình trên vai, nhìn về phía Đằng Phi đích  trong ánh mắt, tràn ngập sợ hãi.

Đ...A...N...G...G!

Một tiếng vang thật lớn, lại là một gã Hải Uy Thành Đằng gia trong thực  lực rất mạnh hộ vệ, bị Đằng Phi một đao chặt đứt hắn đao trong tay, sau  đó đưa hắn một nửa thân thể chặt đứt, ruột trôi đầy đất.

Máu tươi văng khắp nơi, người này chết không nhắm mắt.

Đằng Vân Thảo các mặt khác mấy cái hộ vệ, cũng dần dần hướng Đằng Phi  dựa sát vào, mấy người cuối cùng thành công hợp tại một chỗ, lạnh lùng  nhìn xem bốn phía đã không dám xông lên đích những hộ vệ kia.

"Tiểu súc sanh, ta đã sớm muốn giết ngươi rồi!" Một tiếng khẽ kêu,  bỗng nhiên vang lên, Đằng Kiều trong tay nắm lấy một bả thập phần tinh  mỹ đích trường kiếm, ở trên trời lóe ra chướng mắt đích hàn quang, y hệt  tia chớp, đâm về Đằng Phi!

"Đứa bé được chiều chuộng, trở về!" Đằng Văn Đình sợ tới mức hồn phi  phách tán, Đằng Kiều đích thực lực thật là rất mạnh, năm nay vừa mới  mười chín tuổi, cũng đã là tứ giai nhất cấp đích Đại Đấu Sư rồi, tại  toàn bộ Hải Uy Thành đích trẻ tuổi, đều cũng coi là người nổi bật, tuy  nhiên điêu ngoa tùy hứng, nhưng thâm thụ Đằng Văn Đình đích yêu thích,  hắn cũng không nhận ra giết đỏ cả mắt rồi đích Đằng Phi sẽ đối với cái  này phương xa Đường tỷ hạ thủ lưu tình.

Bên kia Đằng Phi* cũng nắm lấy một thanh lợi kiếm, lăng không dựng lên, hét lớn một tiếng: "Đi chết đi!"

Hai người này ra tay, cùng đám kia hộ vệ có chỗ bất đồng, những hộ vệ  này đại đa số đều là một chút giai đích Đấu Khí võ giả, thêm nữa... Là  bình thường đích Chân Khí võ giả.

Mà Đằng Kiều cùng Đằng Phi* hai người này, tức thì đều cũng coi là thực lực rất mạnh Đấu Khí võ giả.

Cái gọi là người trong nghề duỗi duỗi tay, liền biết có hay không, trên  người hai người này bạo khởi đích cường đại khí tức, mà ngay cả Đằng  Vân Thảo cũng không dám anh phong!

"Thiếu gia, ta để ngăn cản!" Đằng Vân Thảo gầm nhẹ một tiếng, vừa muốn  nghênh đón, lại trông thấy Đằng Phi cái kia gầy gò đích thân hình, đã  trước hắn một bước, không sợ hãi chút nào đích nghênh đón tiếp lấy!

"Thiếu gia!"

"Thiếu gia trở về!"

Đằng Vân Thảo cùng Đằng Phi hộ vệ bên cạnh rống to, muốn xông đi lên ngăn tại Đằng Phi trước mặt.

Bất quá lúc này thời điểm, Đằng Kiều cùng Đằng Phi* hai người vũ khí trong tay, đã trước sau đâm đến Đằng Phi trước mặt.

Đằng Phi thậm chí nhìn thấy Đằng Kiều trên mặt cái kia một vòng vẻ hưng  phấn, người thiếu nữ này đích trong mắt, lại vẫn mơ hồ đích mang theo  một cổ khát máu đích hương vị.

"Chết!"

Đằng Kiều hét lớn một tiếng, kiếm trong tay mang bỗng nhiên Xùy~~ ra, tốc độ vậy mà cứng rắn lần nữa tăng lên một phần!

Đã đâm trúng đã đâm trúng ta đâm trúng hắn!

Đằng Kiều vô cùng hưng phấn được tại trong lòng kêu to, mắt thấy kiếm  trong tay, muốn đâm đến Đằng Phi đích my tâm, mà sau một khắc, Đằng Kiều  trên mặt tươi cười đắc ý, lại trực tiếp cương tại đâu đó.

Bởi vì, trước mắt của nàng, đã mất đi Đằng Phi đích bóng dáng!

Không có ai trông thấy Đằng Phi là thế nào tránh đi Đằng Kiều một kiếm  kia đấy, tất cả mọi người cảm giác được thấy hoa mắt, sau một khắc, Đằng  Phi đã tránh đi Đằng Kiều tất sát một kiếm, xuất hiện ở Đằng Phi* đích  bên cạnh thân.

Trong tay đao mang lóe lên, trực tiếp chém về phía Đằng Phi* đích phần eo!

Đằng Phi* bản năng đích cảm giác được một cổ cực lớn đích nguy hiểm bao  phủ chính mình, liền muốn vặn người tránh đi, có thể hắn lại quên đây  là đang không trung, thân thể của hắn, căn bản không nghe sai sử, bị  Đằng Phi một đao, trực tiếp chém vào mềm mại đích phần eo, vẻ này lực  lượng khổng lồ, tăng thêm vô cùng sắc bén đích lưỡi đao, trực tiếp đem  Đằng Phi* chém làm hai đoạn!

Nửa người trên trùng trùng điệp điệp ngã trên mặt đất, bị ném được thất  điên bát đảo đấy, trong lúc nhất thời vậy mà không có chết, thậm chí  không có cảm giác đến xảy ra chuyện gì, hai mắt có chút mờ mịt đích nhìn  xem bốn phía, ánh mắt dừng lại tại chính mình đang tại chậm rãi ngã  xuống đích nửa người dưới lên, lập tức kinh hãi được thiếu chút nữa bất  tỉnh đi, la lớn: "A..., chân của ta, ta, ta làm sao vậy?"

Lập tức, một cổ kịch liệt đau nhức, như thủy triều xông tới, Đằng Phi*  cái này mới rõ ràng đến cùng xảy ra chuyện gì, trong cổ họng phát ra  không thuộc mình đích kêu thảm thiết, cực kỳ bi thảm.

Một đao chém cái này cùng chính mình cùng tên chi nhân, Đằng Phi căn  vốn không có chút gì do dự, thân hình giống như quỷ mỵ giống như đích  xuất hiện ở Đằng Kiều đích sau lưng.

Bát Bộ Thiên Long Quyết bộ 6 Già Lâu La quyển sách, quả nhiên huyền ảo  vô cùng, cái này cũng chính là Đằng Phi hôm nay dám ở chỗ này trở mặt  đích nguyên nhân lớn nhất, cho dù lần nữa chống lại Thác Bạt Hồng Phong  như vậy đích Đại Đấu Sư, Đằng Phi đều không sợ hãi, chớ nói chi là, Hải  Uy Thành đích Đằng gia, căn bản cũng không có như vậy cấp bậc cao thủ!

Nếu là có, Đằng Văn Đình bọn hắn chỉ sợ đã sớm giết trở lại Đằng Gia  Trấn, đoạt lớp đoạt quyền đi, còn có thể các loại:đợi cho tới hôm nay?

Bên kia Đằng Văn Đình tận mắt thấy cháu của mình bị một đao chém làm  hai đoạn, lúc ấy trước mắt tối sầm, thiếu chút nữa bất tỉnh đi, bi  thương một tiếng: "Tôn nhi của ta, đau chết ta!"