"Ta nếu. . . Cái gì cũng không tuyển đâu này?" Đằng Phi nhẹ giọng hỏi.

"Không được, ít nhất ngươi bây giờ, còn không có tư cách này. . ." Vũ  Văn Chiến Thiên mỉm cười nhìn xem Đằng Phi: "Cùng ta đem điều kiện, mà  ta, cũng sẽ không cho ngươi cơ hội này."

Đằng Phi do dự mà, nhìn lướt qua té trên mặt đất, co lại thành một đoàn  phu xe ngựa. Vũ Văn Chiến Thiên ôn hòa cười: "Vô luận như thế nào, ta  đều đáp ứng ngươi, sẽ không làm khó cái này người vô tội."

"Đêm qua, điều tra Lan Hoa Trấn nhà kia khách sạn, những người kia  trong miệng thiếu gia, là ngươi sao?" Đằng Phi đột nhiên hỏi ra một câu  nhìn như râu ria mà nói đến.

"Thiếu gia?" Vũ Văn Chiến Thiên có chút nhíu mày, nhìn thoáng qua bên cạnh trung niên nhân Mặc Ly.

Mặc Ly ho nhẹ một tiếng, nhẹ nói một chữ: "Sáu."

"Ah." Vũ Văn Chiến Thiên trong mắt hiện lên một vòng không dễ phát giác  chán ghét, hướng về phía Đằng Phi vẻ mặt thành khẩn nói: "Không phải  ta."

"Vậy là tốt rồi, ta đây an tâm, ngươi sẽ không giết cái này vô tội xa  phu." Đằng Phi thoải mái thở dài một hơi, sau đó nhìn Vũ Văn Chiến Thiên  mỉm cười nói: "Tôn quý vương tử điện hạ. . ."

"Không tốt, hắn muốn chạy!" Trung niên nhân Mặc Ly biến sắc, hét lớn một tiếng, thân thể bay lên trời, đánh về phía Đằng Phi!

Nhưng chụp một cái cái không.

Đằng Phi trong thân thể đã sớm chuẩn bị đã lâu Đấu Khí cùng chân nguyên  ầm ầm nổ bung, cả người thân thể ở giữa không trung kéo lê một đạo cực  kỳ duyên dáng đường vòng cung, hai tay mở ra, tản mát ra khí thế loại  này, giống như thẳng Kim Sí Đại Bằng Điểu giống như, thân thể chỉ (cái)  trong chớp mắt, liền lướt đi mấy chục thước, lại một cái tung nhảy, đã  chạy ra trăm mét có hơn!

"Sau này còn gặp lại!"

Rất xa, cái kia bốn chữ theo trong gió đứt quãng bay tới, Vũ Văn Chiến  Thiên bên cạnh một đám kỵ sĩ, cùng với chụp một cái một cái trống không  trung niên nhân Mặc Ly, sắc mặt tất cả đều trở nên hết sức khó coi.

Một cái không có bất kỳ Đấu Khí chấn động tiểu thí hài, cứ như vậy, tại mắt của bọn hắn da phía dưới, chuồn mất rồi!

"Đuổi theo cho ta!" Mặc Ly nghiến răng nghiến lợi phát ra mệnh lệnh.

"Được rồi, đừng đuổi theo, đuổi không kịp đấy." Vũ Văn Chiến Thiên lắc  đầu, ánh mắt thâm thúy nhìn xem Đằng Phi biến mất phương hướng, ánh mắt  lộ ra một vòng nghiền ngẫm biểu lộ.

Đây là từ lúc chào đời tới nay, lần thứ nhất đối (với) một người sinh  ra lớn như thế hứng thú, rõ ràng không có bất kỳ Đấu Khí chấn động,  nhưng có thể thi triển ra như thế huyền diệu thân pháp, cho dù Mặc Ly  cái này Đấu Tôn, cũng đừng nghĩ đuổi theo kịp hắn, thật là rất thần kỳ.

Chạy không có sao, chỉ cần hắn ở đây Huyền Vũ hoàng triều cảnh nội, chính mình sẽ không buồn không có cơ hội gặp lại hắn đấy!

"Người trẻ tuổi này, có chút ý tứ." Vũ Văn Chiến Thiên cười cười, nhẹ  giọng lẩm bẩm một câu, sau đó quay đầu ngựa, thản nhiên nói: "Đi thôi,  cùng ta đi gặp vị kia Lục công tử, nói với hắn, không có đuổi tới."

Mặc Ly cùng một đám kỵ sĩ lẫn nhau liếc nhau một cái, đều từ đối phương  trong mắt chứng kiến một vòng kinh ngạc, điện hạ vì một đứa bé, vậy mà  không tiếc nói dối đi lừa gạt Lục công tử, cái này nói ra, quả thực  chính là kỳ văn a...!

Có kỵ sĩ nhìn thoáng qua như trước gục ở chỗ này không dám đứng lên phu  xe ngựa, khóe miệng co quắp rút, vừa muốn nói gì, Vũ Văn Chiến Thiên  như là sau lưng dài quá con mắt, nói ra: "Bổn vương đã từng nói qua vô  luận như thế nào, đều buông tha cái này người vô tội, các ngươi không  được nhúc nhích hắn!"

"Vâng!" Mọi người ầm ầm đồng ý.

Mặc Ly lúc này thời điểm cưỡi ngựa đi vào cái kia phu xe ngựa trước  mặt, ném một câu ngoan thoại: "Sự tình hôm nay, ngươi muốn dám tiết lộ  ra ngoài nửa câu, bảo đảm bảo ngươi cửu tộc toàn diệt!"

"Dạ dạ dạ. . . Đại gia, loại nhỏ (tiểu nhân) cái gì cũng không biết,  cái gì đều không phát hiện. . ." Phu xe ngựa run rẩy nói: "Cảm (giác) Tạ  đại nhân ân không giết!"

"Ngươi ngược lại là có lẽ đa tạ cái kia tiểu thí hài!" Mặc Ly không  biết cái gì tư vị nói một câu như vậy, đôi má kéo ra, hai chân thúc vào  bụng ngựa, đuổi tiến về phía trước đại đội nhân mã.

"Điện hạ, nói như vậy, Lục công tử bên kia. . . Có phải hay không có chút không tốt nói rõ?"

"Có cái gì không tốt lời nhắn nhủ, nơi này là Huyền Vũ hoàng triều, lại  không phải là bọn hắn Ma Cung, hắn có bản lĩnh, liền chính mình đi vũ  nhân bộ tộc bắt người đi, bổn vương đây là đang giúp hắn, cũng không  phải cho hắn làm việc. . ."

Đối thoại âm thanh theo tiếng vó ngựa dần dần đi xa, tiêu tán trong  gió, chỉ (cái) lưu lại một bị sợ cháng váng phu xe ngựa, ngồi dưới đất  lầu bầu: "Nhặt được một cái mạng, lần này trở về liền không bao giờ ...  nữa làm cái này nghề nghiệp rồi, quá nguy hiểm, quá nguy hiểm!"

Đằng Phi một hơi chạy ra đi chừng hơn mười dặm, trong cơ thể chân  nguyên cùng đấu mạch bên trong đích Đấu Khí tốc độ cao vận chuyển, Bát  Bộ Thiên Long Quyết bộ 6 Già Lâu La quyển sách bác đại tinh thâm, huyền  ảo vô cùng, cho dù Đằng Phi chỉ (cái) lĩnh ngộ được một ít da lông,  nhưng ở tốc độ lên, đã đã có được thường nhân khó có thể sánh bằng ưu  thế!

Tăng thêm hắn chạy rất là ngoài dự đoán mọi người, đối phương căn bản không có biện pháp kịp phản ứng.

Đằng Phi biết rõ sau lưng không có ai đuổi theo, như trước một hơi chạy  như điên ra hơn mười dặm, sau đó mới thở dài một hơi, tại một cái bờ  sông dừng bước, lau một bả trên trán chảy ra mồ hôi, lẩm bẩm: "Người  này, hẳn là cái hoàng tử, hơn nữa nhìn bộ dáng, muốn trảo Vũ lan tỷ muội  người, tựa hồ cũng không phải hắn, chuyện này, thật đúng là có chút ít  phức tạp đây này."

Rửa mặt, Đằng Phi vừa định ngồi ở bờ sông nghỉ ngơi một chút, đột nhiên  cách đó không xa trong bụi cỏ, truyền đến một hồi tiếng bước chân dồn  dập.

"Không thể nào!" Đằng Phi trực tiếp đứng dậy, có chút há hốc mồm, trong  lòng tự nhủ chẳng lẽ cái kia hoàng tử liệu sự như thần? Vậy mà có thể  biết mình trốn hướng phương nào, ở chỗ này thiết hạ mai phục?

Lúc này thời điểm, một cái toàn thân nhuốm máu thanh niên nam tử theo  trong bụi cỏ chạy đến, trông thấy Đằng Phi, cũng là khẽ giật mình, mở to  hai mắt nhìn, cùng Đằng Phi hai người mắt to trừng đôi mắt nhỏ đối mặt  cùng một chỗ.

Đón lấy, cái này toàn thân nhuốm máu thanh niên nam tử hướng về phía  Đằng Phi một phát miệng, la lớn: "Chạy mau, bọn hắn đuổi tới!"

Nói qua, trong giây lát nhắc tới tốc độ, phi giống như theo Đằng Phi bên người xẹt qua, theo bờ sông cấp tốc mà đi.

Lập tức, đằng sau xông lên một đám người, có người cao giọng gào lên:  "Móa nó, cái kia dâm tặc còn có đồng lõa, đưa hắn đồng lõa nắm bắt!"

Đằng Phi há hốc mồm, tức giận nhìn thoáng qua chạy ra đi thật xa, đã đã  thành một cái chấm đen nhỏ người thanh niên kia, hai lời chưa nói, quay  người bỏ chạy.

Lúc này thời điểm cho dù phản ứng lại trì độn người, cũng biết cái kia  toàn thân đẫm máu thanh niên là cố ý hô như vậy một cuống họng, phân tán  địch nhân lực chú ý đấy.

Tên đáng chết, vậy mà dùng loại biện pháp này hãm hại chính mình!

Đằng Phi giận tím mặt, vừa mới chạy hơn mười dặm, hắn bao nhiêu có chút  mỏi mệt, bất quá này sẽ đằng sau đám người kia chừng hai ba mươi cái,  từng cái nhìn qua cũng không phải kẻ yếu, trong mắt tinh quang nổ bắn  ra, hơn nữa đều là vẻ mặt phẫn nộ, căn bản không có khả năng nghe chính  mình giải thích, lúc này thời điểm không chạy, có hại chịu thiệt là nhất  định được.

"Tiểu tử kia chạy rất nhanh, nhanh, chớ cùng ném đi, nhất định phải đuổi theo bọn hắn!"

"Đuổi theo bọn hắn, mẹ kiếp, đưa bọn chúng bầm thây vạn đoạn! Mới có thể giải mối hận trong lòng của ta!"

"Đúng đấy, dám đùa giỡn thiếu gia nữ nhân, thật sự là không biết sống  chết, đuổi theo bọn hắn, đưa bọn chúng đốt đèn trời rồi!"

Đằng sau đám người kia một bên lớn tiếng mắng một bên đuổi tới.

Đằng Phi trong nội tâm cái này khí a..., có hơn phân nửa là hướng về  phía phía trước cái kia trượt được cực nhanh thanh niên đi đấy. Hảo chết  không chết đấy, ngươi nhấc lên ta làm cái gì?

Chẳng qua là lúc này thời điểm nói cái gì cũng không có dùng, trước chạy ra cái này đuổi giết rồi nói sau.

Đằng Phi vận hành nảy sinh Già Lâu La quyển sách tâm kinh, cảm giác tốc  độ so với trước lại tăng lên vài phần, cùng sau lưng đám người kia dần  dần kéo ra khoảng cách, Đằng Phi khổ trong mua vui nghĩ đến: trốn chạy  để khỏi chết. . . Coi như là một loại lịch lãm rèn luyện a? Đối (với)  Già Lâu La tâm kinh lĩnh ngộ ngược lại là có rất lớn chỗ tốt!

Đằng Phi tốc độ càng lúc càng nhanh, hơn nữa hắn là một mực cắn người  thanh niên kia trốn đấy, ngươi không phải nói ta với ngươi là một bọn  sao? Vậy chúng ta liền hướng một cái phương hướng chạy, ta muốn bị đuổi  giết, ngươi cũng đừng nghĩ sống khá giả!

Đằng Phi nghiến răng nghiến lợi nghĩ đến.

Bởi như vậy, Đằng Phi cùng thanh niên kia khoảng cách, ngược lại là  càng ngày càng gần, sau lưng đám kia theo đuổi không bỏ truy binh, thời  gian dần trôi qua có chút xa.

Lại để cho Đằng Phi có chút kinh ngạc là, phía trước chạy người thanh  niên kia, tại tốc độ phương diện, hiển nhiên cũng có thập phần cao minh  tạo nghệ, mình đã đuổi già như vậy cả buổi, giữa hai người, lại vẫn  chênh lệch gần trăm thước khoảng cách!

Mà sau lưng đám người kia, đã bị Đằng Phi bỏ rơi chừng 300~400m, phía  trước chính là một mảnh núi rừng, chỉ cần tiến vào núi rừng, đám người  kia còn muốn truy, hầu như liền là không thể nào.

Vèo!

Vèo!

Đã đến núi rừng phụ cận, Đằng Phi hầu như cũng đã đuổi theo thanh niên  này, hai người một trước một sau, tiến vào rậm rạp cánh rừng chính giữa,  đằng sau hét hò, tiếng chửi rủa, đều đã hoàn toàn nghe không được.

Lúc này thời điểm, thanh niên kia quay đầu nhìn thoáng qua Đằng Phi,  trong mắt rõ ràng mang theo vẻ kinh hãi, hắn không nghĩ tới, chính mình  tu luyện bộ pháp có thể nói vượt bậc thiên hạ, rõ ràng bị một cái mười  mấy tuổi thiếu niên cứng rắn cho đuổi theo, đây quả thực quá làm cho hắn  ngoài ý muốn rồi.

Tiến vào núi rừng, thanh niên này cũng thở dài một hơi, không khỏi trì  hoãn bên dưới phạt, không kịp thở nhìn xem Đằng Phi nói: "Ngươi truy ta  làm cái gì?"

Đằng Phi căm tức nhìn người thanh niên này, giờ phút này mới nhìn rõ  ràng hắn tướng mạo, nhịn không được có chút kinh ngạc: thật xinh đẹp một  người nam nhân!

Khuôn mặt như vẽ, sống mũi cao, mắt to, sóng mắt lưu chuyển vào lúc:ở  giữa, rõ ràng làm cho người ta một loại mềm mại đáng yêu cảm giác, dáng  người có chút gầy gò, trên mặt làn da thập phần trắng nõn, nếu như đem  hắn cách ăn mặc thành một cái nữ tử, nhất định là cái tuyệt sắc giai  nhân, Đằng Phi cố ý liếc một cái thanh niên này yết hầu, nhô lên yết hầu  chứng minh đây là một cái nam nhân, mà không phải nữ giả nam trang.

Bất quá, lớn lên lại xinh đẹp, cũng không có thể triệt tiêu Đằng Phi  lửa giận trong lòng, lạnh lùng nói: "Ngươi nói ta truy ngươi làm cái gì?  Êm đẹp đấy, ngươi tại sao phải kéo ta xuống nước? Ta chiêu ngươi chọc  giận ngươi rồi hả?"

"Ồ? Ta như thế nào kéo ngươi xuống nước? Đám người kia hung thần ác  sát, ta cho ngươi chạy mau còn có sai sao?" Thanh niên vẻ mặt vô tội  nhìn xem Đằng Phi, ánh mắt kia vừa ý nảy sinh cực kỳ chân thành, chẳng  qua là khóe miệng nổi lên cái kia một vòng dáng tươi cười, nhìn qua muốn  nhiều đáng hận thì có nhiều đáng hận.

"Ngươi cho ta không biết, ngươi muốn kéo ta làm ngươi bia đỡ đạn!" Đằng Phi cười lạnh nói.

"Ách. . . Rõ ràng bị ngươi đã nhìn ra." Thanh niên ngữ khí có chút xấu  hổ nói, chẳng qua là cái kia biểu lộ, lại một điểm áy náy đều không có,  hướng về phía Đằng Phi một nhún vai: "Ngươi không phải cũng trốn ra được  sao?"

"Đó là ta mạng lớn! Ta nếu như bị bọn hắn bắt, ngươi có phải hay không  liền cao hứng?" Đằng Phi hung hăng trừng mắt liếc thanh niên này, thật  muốn đi lên đánh cho hắn một trận, bất quá xem trên người hắn những  cái...kia vẫn như cũ đổ máu miệng vết thương, lại có chút ít bội phục  người này, bị thụ nhiều như vậy tổn thương, rõ ràng còn có thể chạy  nhanh như vậy, mặt đối với chính mình chuyện trò vui vẻ đấy, cũng thực  tính toán là một người mới rồi.

"Được rồi, dâm tặc huynh, ta sẽ không với ngươi không chấp nhặt rồi, gặp lại. . . Ah không, là cũng không thấy nữa!"

Đằng Phi nói qua, xoay người rời đi, người này rõ ràng đắc tội thế lực  rất mạnh địch nhân, cùng hắn cùng một chỗ, không là muốn chết sao? Chính  mình đi ra ngoài là lịch lãm rèn luyện đấy, lại không phải là vì chịu  chết, muốn kinh nghiệm sinh tử tư vị, còn không bằng đi Thanh Xà Vương  Hồn Vực!