&gt;

Vị Ương Minh Nguyệt suy nghĩ một chút, lại nói: "Ta bỗng nhiên có loại cảm giác, phảng phất cái thông đạo này trung thượng cổ trận pháp phân bố, giống như là cố ý chắn chết đi trước Trung Châu đường đi?"  

"Ngươi vừa mới có cảm giác như vậy? Ta rất nhiều năm trước thì có!" Điền Quang bĩu môi, xem thường nói: "Trước ngươi nói xông qua tới đến cỡ nào cở nào là không dễ dàng, ta còn không quá tin tưởng đi, bởi vì ngươi cũng thấy đấy, chúng ta kia nửa đoạn. . . Rất đơn giản sao!"  

"Tốt oa, trước ngươi lại không tín nhiệm ta!" Vị Ương Minh Nguyệt không nhìn Điền Quang kia lời của hắn, chỉ nhớ rõ một câu kia, giương nanh múa vuốt nhào tới.  

"Ta oan uổng a!" Điền Quang khóc không ra nước mắt.  

Theo sau, đoàn người xuyên qua quá này tấm khôn cùng vô ngần Lâm Hải, quả nhiên giống như Vị Ương Minh Nguyệt nói như vậy, cơ hồ không có gặp phải cái gì dị tộc, cũng không còn gặp phải tới đụng vận khí người mạo hiểm.  

Vị Ương Minh Nguyệt bịt kín một tầng nhìn không rõ thể diện trước mặt sa, trở lại Trung Châu, lấy nàng nhạy cảm thân phận, nếu là thật sự diện mục kỳ nhân, sợ là không có mấy ngày, cũng sẽ bị Vị Ương gia tộc phát hiện, sau đó mang về.  

Điền Quang, một cái chỉ có Thánh Cấp, không có gì bối cảnh tiểu tử, muốn cưới Vị Ương gia tộc tiểu công chúa, khó khăn. . . Thật sự rất lớn!  

Đằng Phi cũng cảm nhận được Điền Quang áp lực, kể từ khi ra khỏi kia tấm Lâm Hải, Điền Quang lời nói liền thiếu rất nhiều, cả người trở nên có chút trầm mặc, mỗi ngày trừ lên đường, phần lớn thời gian cũng dùng đang tu luyện thượng.  

Vị Ương Minh Nguyệt thấy vậy đau lòng, lại nên như thế nào an ủi, chỉ có thể cầu trợ Đằng Phi.  

Ở một ngọn có chút hoang vu trong tiểu trấn, mọi người dừng vào trong tiểu trấn duy nhất một cái khách sạn, khách sạn không lớn, bị mọi người trực tiếp bao xuống.  

Sau khi ăn cơm xong, Đằng Phi đi tới Điền Quang gian phòng, gõ cửa đi vào, gặp Điền Quang khoanh chân ngồi ở trên giường, trên gối vượt qua kia đem theo hắn rất nhiều năm mảnh kiếm.  

Gặp Đằng Phi tiến vào, Điền Quang có chút mất tự nhiên cười cười: "Huynh đệ, có chuyện gì sao?"  

"Thế nào? Không có chuyện gì không thể tới tìm ngươi nói chuyện phiếm?" Đằng Phi cười híp mắt trả lời một câu, đặt mông ngồi ở trên ghế, sau đó tự tiếu phi tiếu đánh giá Điền Quang.  

Điền Quang bị đánh lượng có chút sợ hãi, không khỏi cau mày nói: "Nhìn cái gì vậy? Ca mặc dù lớn lên rất anh tuấn, nhưng đối với nam nhân không có hứng thú!"  

"Ha ha!" Đằng Phi cười lên, Điền Quang rốt cục khôi phục một điểm đi qua tính cách, đây mới là hắn quen thuộc Điền Quang.  

"Ta biết ngươi tìm đến ta mục đích, gần đây mấy ngày nay, ta cũng một mực nghĩ một vài vấn đề." Điền Quang vẻ mặt chăm chú nhìn Đằng Phi: "Ngươi rất rõ ràng, cho dù bọn họ không đồng ý, ta lớn có thể mang theo Minh Nguyệt bỏ trốn, nhưng ta không thể làm như vậy, kia quá ích kỷ, ta biết, Minh Nguyệt hy vọng ta được đến Vị Ương gia tộc tán thành, ít nhất, cũng là nhận được gia gia của nàng cùng cha mẹ tán thành."  

Điền Quang vừa nói, tự giễu cười: "Muốn bị tán thành, là tối trọng yếu một điểm, chính là muốn có thực lực. Huynh đệ, không sợ ngươi chê cười, nhưng thật ra từ vừa mới bắt đầu, ta liền ở rút lui có trật tự, ngươi cũng biết, của ta thân phận địa vị, thực lực của ta, không có có bất kỳ giống nhau có thể xứng đôi Minh Nguyệt. Ta cũng không biết này nha đầu ngốc nghĩ như thế nào, hết lần này tới lần khác thích ta. Đối với ta mà nói, này vừa là một loại thiên đại hạnh phúc, cũng là một loại áp lực cực lớn."  

Điền Quang vừa nói, ngẩng đầu, nhìn Đằng Phi: "Nếu như ta có thực lực của ngươi, ta cái gì cũng sẽ không sợ hãi, mão tựa như ngươi bây giờ giống nhau, chỉ sợ biết Trung Châu Cơ gia không hề dừng lại một cái Đại Đế, có làm cho người ta run rẩy kinh khủng nội tình, nhưng ngươi hay là chút nào không sợ hãi tới. . ."  

Đằng Phi khoát khoát tay, nói: "Ngươi theo ta không giống với, ta có phải tới đây lý do, không chỉ là muốn mang mẫu thân của ta đi, ta còn muốn biết, năm đó. . . Phụ thân của ta đến tột cùng chết ở trong tay ai!"  

Đằng Phi thanh âm cực kỳ lạnh như băng: "Ta mặc dù đem cả Tây Thùy quấy được long trời lỡ đất, mặc dù vô tình giết rất nhiều người, nhưng ta rất rõ ràng, phụ thân của ta chết, cùng những người đó cũng không có quá lớn nguyên nhân, cho nên, ta muốn chuẩn bị hiểu, rốt cuộc là người nào khốn kiếp, đả thương nặng phụ thân của ta!"  

Đằng Phi lời nói thanh âm không lớn, nhưng lạnh như băng chí cực, giống như Vạn Niên Huyền Băng trung phát ra, lại tràn đầy sát cơ, mà ngay cả Điền Quang, cũng nhịn không được cả người sợ run cả người, nhanh lên nói: "Huynh đệ, nghe ta một câu khuyên, nhất định phải ổn định, so sánh với, ta nhiều nhất chính là không bị Vị Ương gia tộc tán thành, nhưng ngươi này nhưng không giống với, ngươi vọng động nhưng là phải dâng mạng!"  

Đằng Phi nhìn thoáng qua Điền Quang, thản nhiên nói: "Nhiều nhất là không bị tán thành? Kia phụ thân của ta, hắn là thế nào chết?"  

Điền Quang trong giây lát sửng sốt, ngơ ngác nhìn Đằng Phi, một lúc lâu mới buông xuống mí mắt, trầm mặc, không nói câu nào.  

"Ta có thể vào không?" Cửa, truyền đến Vị Ương Minh Nguyệt thanh âm ôn nhu, nghe đi tới không có gì tâm tình, nhưng Đằng Phi cùng Điền Quang cũng biết, Vị Ương Minh Nguyệt ở cửa nghe có một có.  

"Sư tỷ đi vào nói chuyện sao." Đằng Phi đứng lên, cái ghế tặng cho Vị Ương Minh Nguyệt, chậm rãi rời đi, trả lại đem cửa phòng cho nhẹ nhàng mang lên.  

Vị Ương Minh Nguyệt khẽ cắn môi dưới, một đôi xinh đẹp con ngươi dừng ở Điền Quang, xinh đẹp nhiếp nhân tâm phách, một lúc lâu, mới khẽ mở môi son: "Ngươi sợ?"  

Điền Quang cười khổ: "Ta muốn thật sợ hãi, cũng sẽ không thượng vực ngoại chiến trường lịch lãm, hơn sẽ không cùng ngươi đi tới Trung Châu, nhưng ngươi cũng nghe gặp Đằng Phi vừa mới lời nói, phụ thân của hắn là thế nào chết, nói vậy ngươi so với ta cũng rõ ràng, Minh Nguyệt, giữa chúng ta. . . Thích hợp sao?"  

Vị Ương Minh Nguyệt thân thể mềm mại khẽ run lên, một đôi cực đẹp trong con ngươi nổi lên lệ quang, nhẹ giọng nói: "Ngươi hay là hối hận."  

Điền Quang lắc đầu, bỗng nhiên xuống giường, đi tới Vị Ương Minh Nguyệt trước mặt, trên cao nhìn xuống nhìn ngồi ở trên ghế Vị Ương Minh Nguyệt, sau đó ngồi chồm hổm xuống, kéo Vị Ương Minh Nguyệt tay, nhẹ khẽ đặt ở bản thân trong lòng, nói: "Minh Nguyệt, ta đời này, chỉ có yêu hai nữ nhân, thích quá một nữ nhân, ngươi muốn biết, các nàng là ai sao?"  

Vị Ương Minh Nguyệt tim đập như hươu chạy, nụ cười ửng đỏ, khẩu không đúng tâm đích đạo: "Là ai theo có quan hệ gì?"  

Điền Quang cười cười, lôi kéo Vị Ương Minh Nguyệt tay, từ chú ý nói: "Ta thích người đàn bà kia, đã mất, khi đó, ta còn rất trẻ tuổi, nàng cũng rất trẻ tuổi, chúng ta ở mạo hiểm trên đường làm quen, nàng không chê ta con vợ kế thân phận, toàn tâm toàn ý đối với ta, ta cũng toàn tâm toàn ý rất đúng nàng, ta vẫn cho là, nàng phải ta cả đời này quy chúc, có thể sau lại. . . Ngươi nên cũng biết."  

Điền Quang tự giễu cười, trong mắt hiện lên vẻ đau thương.  

Vị Ương Minh Nguyệt đem tay từ Điền Quang trong tay rút ra, nhẹ khẽ vuốt vuốt Điền Quang mặt, động tác rất nhẹ nhu, không nói gì.  

"Ta yêu một nữ nhân đầu tiên, ta từ nhỏ tựu yêu nàng, nàng vì ta, chịu được xem thường, vũ nhục, chửi rủa, vì ta ăn mặc tiết kiệm, cuối cùng vì ta, nàng chết ở hái thuốc trên đường. . ." Điền Quang dùng sức ngậm miệng, nhưng không cách nào ngăn cản nước mắt nhẹ nhàng chảy xuống: "Nàng gặp chết trước còn đang suy nghĩ ta, cùng người khác nói, đừng nói cho con ta, ta đã chết. . ."  

Điền Quang không cách nào nói tiếp đi xuống, nước mắt mãnh liệt ra.  

Vị Ương Minh Nguyệt vành mắt vẫn đỏ, này có cũng nhịn không được nữa, rơi lệ.  

Nàng biết Điền Quang cũng có mấy năm, nhưng việc này, cũng là Điền Quang lần đầu tiên chính miệng nói với nàng lên. Thương tâm cảm động đồng tình, đủ loại tâm tình nảy lên trong lòng.  

"Ta yêu người thứ hai nữ nhân, là ngươi, lúc trước sở dĩ thì thích, bởi vì khi đó ta, không hiểu yêu." Điền Quang ngẩng đầu, trên mặt trả lại mang theo nước mắt, mỉm cười nhìn Vị Ương Minh Nguyệt, "Mặc dù lần đầu tiên là ta cứu ngươi, mặc dù ngươi vẫn nói muốn đi theo ta, nhưng ngươi nhưng không biết, trong lòng ta, đã sớm đã yêu ngươi, thói quen có ngươi bên người, thói quen ngươi cho chuẩn bị hết thảy."  

Điền Quang động tình nói: "Ta chỉ cứu ngươi một lần, nhưng ở vực ngoại trên chiến trường, ngươi cứu ta mấy lần, nhưng vượt qua mười lần! Không có ngươi, ta đã sớm hài cốt vô tồn. . ."  

Điền Quang miệng, bị một con tinh sảo mềm mại tay che, Vị Ương Minh Nguyệt bộ mặt nhu tình nhìn Điền Quang, thân tay gạt đi Điền Quang trên mặt còn sót lại nước mắt, nói: "Đã như vầy, ngươi cảm tình của ta, là sinh chết cùng, ngươi trả lại đang lo lắng những thứ gì?"  

Đúng vậy, lão tử cùng Minh Nguyệt tình cảm, là sinh chết cùng, là thật trải qua sinh chết! Lão tử lo lắng cái gì?  

Trong lòng nhớ, mão Điền Quang đột nhiên có loại rộng mở trong sáng cảm giác, cả người nhất thời tiến vào đến một loại huyền diệu cảnh giới trong, đối mặt với Vị Ương Minh Nguyệt, lại cứ như vậy, tiến vào "Ngộ" không minh trạng thái!  

Vị Ương Minh Nguyệt dở khóc dở cười, một bên làm Điền Quang vui vẻ, bên kia cũng là ở xấu hổ không dứt: tốt ngươi một cái Tiểu Điềm Điềm, làm trò một đại mỹ nữ trước mặt, nói tình cảm đồng thời lại có thể vào định! Bọn ngươi ngươi tỉnh lại!  

Điền Quang này như nhau định, chính là năm ngày, năm ngày trong thời gian, Vị Ương Minh Nguyệt vẫn bảo vệ ở Điền Quang trong phòng, một tấc cũng không rời. Tuy nói này trấn nhỏ nghèo khó rơi ở phía sau, nhưng nàng vẫn là không yên lòng, một khắc cũng không muốn để Điền Quang rời đi tầm mắt của mình.  

Trong năm ngày này, Đằng Phi cùng Liễu Thiến Hà cùng với Hoàng cùng Cơ Tĩnh Huyên nhóm người thường xuyên tụ chung một chỗ, đàm luận riêng của mình tu luyện tâm đắc.  

Nơi này kinh nghiệm rất phong phúnhất, chớ quá tại Liễu Thiến Hà, kiến thức cũng rất uyên bác. Hoàng tuổi thọ mặc dù lớn nhất, nhưng làm ma thú mà nói, nàng trên thực tế trả lại rất trẻ tuổi, biết đến cũng không nhiều.  

Liễu Thiến Hà kia uyên bác kiến thức, uyên bác kiến thức, để Đằng Phi cũng được ích lợi không nhỏ.  

Ngày thứ sáu, Điền Quang cuối cùng từ trong nhập định tỉnh lại, cả người tinh khí thần nhìn qua cùng lúc trước hoàn toàn bất đồng, một khi lĩnh ngộ, thực lực thậm chí tăng vọt, đạt đến Thánh Cấp cảnh giới đỉnh cao!  

Đối với một cái trừ thiên phú, không có có bất kỳ ưu thế võ giả mà nói, có thể đi cho tới hôm nay một bước này, đủ để cho người nghiêm nghị lên kính.  

Vui vẻ nhất, chớ quá tại Vị Ương Minh Nguyệt, mặc dù một cái Thánh Cấp điên phong võ giả, ở Vị Ương gia tộc mà nói cũng không coi vào đâu, nhưng suy nghĩ Điền Quang tuổi thọ cùng hắn xuất thân, có được phần này thực lực, thật sự đã là vật tương đối rất giỏi chuyện tình.  

"Sư đệ, ta nghĩ trước mang theo hắn trở về gia tộc một chuyến, ngươi có muốn hay không cho cùng nhau?" Vị Ương Minh Nguyệt nhìn Đằng Phi, vẻ mặt thành khẩn đích đạo: "Ở Vị Ương gia tộc, sư tỷ ta vẫn có chút đặc quyền, mang bọn ngươi trở về, không có có bất kỳ áp lực. Chỉ là của ta trốn đi mấy năm, lại là đi Nam Vực, các ngươi theo trở về, muốn để ý chớ bị người đoán được thân phận."  

Đằng Phi cười lắc lắc đầu nói: "Sư tỷ ý tốt, Đằng Phi tâm lĩnh, chúng ta tạm thời sẽ cùng sư tỷ ở cùng một chỗ, hai người các ngươi trở về là tốt rồi."  

Đằng Phi vừa nói, đưa tay từ trong lòng ngực móc ra kia khối Nhật Luân Thủ Hộ, tiện tay ném cho Điền Quang, nói: "Lần đầu gặp nhạc phụ nhạc mẫu, tay không chung quy không tốt, vật này, thì lấy đi đòi ngươi nhạc phụ tương lai nhạc mẫu niềm vui sao."  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn