&gt;

Convert by: 

ZajMaster

Lô Vũ Kỳ thân thể như là một cái như diều đứt dây. Lập tức bay ra đài cao, mặt như giấy trắng, trong mắt tràn ngập không cam lòng, nàng ẩn nhẫn nhiều năm, một lòng đều muốn mượn lần này thi đấu thành danh, lại không nghĩ, đến một bước cuối cùng, hay (vẫn) là thất bại trong gang tấc.  

"Hàn Nguyệt Thánh nữ, quả nhiên danh bất hư truyền, tiểu muội thụ giáo!" Lô Vũ Kỳ hư không ngưng lập, nhìn xem trên đài cao lẳng lặng đứng ở đó Lục Tử Lăng, trong mắt không cam lòng dần dần biến mất.  

Lục Tử Lăng nhàn nhạt gật đầu, không nói thêm gì, rơi xuống đài cao, khóe mắt liếc qua nhìn thoáng qua Ám Nguyệt gia tộc bên kia, trông thấy Đằng Phi mang trên mặt dáng tươi cười, Lục Tử Lăng khóe miệng có chút nhếch lên, về tới Hàn Nguyệt Thánh Địa bên này.  

Kế tiếp, chính là chỗ này giới thi đấu đếm ngược trận thứ hai trận đấu, cũng là lớn nhất xem chút một hồi, Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ Ám Nguyệt Thiên, giao đấu Liệt Dương thánh địa Thánh tử Liệt Dương Húc chiến đấu.  

Trước đây, không có ai sẽ cho rằng Ám Nguyệt gia tộc có thể đi đến cuối cùng, Thiếu chủ Ám Nguyệt Thiên, cũng thành cái này giới thi đấu tỉ lệ đủ nhất một con hắc mã(cái hạt giống).  

Liệt Dương Húc thần sắc rất bình tĩnh, tựa hồ cũng không đem sắp đối mặt đối thủ Ám Nguyệt Thiên để ở trong mắt, đứng người lên, lăng không giẫm chận tại chỗ, đi về hướng đài cao, còn cố ý hướng Hàn Nguyệt Thánh Địa bên kia nhìn thoáng qua, trong ánh mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt cười lạnh, Liệt Dương Húc trong nội tâm nghĩ đến: chờ ta giải quyết xong cái này Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ, Lục Tử Lăng, ta xem ngươi còn chạy chỗ nào!  

Trên quảng trường, Thần Vực Đảo đối xử nơi đây, Liễn Thừa người ở bên trong, nhàn nhạt hỏi phía ngoài kiêu ngạo Tiểu Đồng nói: "Ngươi xem tốt ai?"  

Kiêu ngạo Tiểu Đồng nghĩ nghĩ, nói: "Chúng ta tới thời điểm, vừa vặn cái này Liệt Dương Thánh tử thắng một hồi, nhưng quá trình ta lại không nhìn thấy. Ngược lại là cái này Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ, rất có chút ít làm cho người ta nhìn không thấu, ta nhìn không thấu hắn."  

Tiểu Đồng đối mặt Liễn Thừa bên trong người này thời điểm, ngữ khí trở nên vô cùng khiêm cung, sẽ không tự xưng bản tôn, nói thẳng nhìn không thấu Ám Nguyệt Thiên.  

Là (vâng,đúng) đâu rồi, Ám Nguyệt gia tộc cái này Thiếu chủ, ngay cả ta cũng nhìn không thấu." Liễn Thừa người ở bên trong nhẹ giọng nói một câu, sau đó nói: "Ngược lại là cái kia Hàn Nguyệt Thánh nữ, ta rất xem trọng, Tiểu Đồng, ngươi có thích nàng hay không, như là ưa thích, ta đem nàng gả cho ngươi làm vợ như thế nào?"  

"Cái gì?" Kiêu ngạo đồng tử cái kia giương trắng nõn khuôn mặt nhỏ nhắn lập tức lách vào làm một đoàn, vẻ mặt khổ đối với mà nói: "Thất công chúa, ngài liền tha cho ta đi, Tiểu Đồng ta trưởng thành như vậy. . . ."  

"Như thế nào, ngươi không muốn?" Liễn Thừa người ở bên trong thanh âm rất sau yên tĩnh, nghe không ra cái gì tâm tình.  

Nhưng Liễn Thừa phía ngoài Tiểu Đồng nhưng là cả kinh, sau lưng bay lên một cổ hàn khí, lập tức một cúi đầu, cung kính mà nói: "Tiểu Đồng nguyện ý."  

"Khanh khách, cái kia Hàn Nguyệt Thánh nữ, sắc nước hương trời, trên người vẻ này trong trẻo nhưng lạnh lùng khí chất, Bổn cung đều rất thích thú, chuẩn bị đem nàng mang về Thần Vực Đảo đấy, đem nàng gả cho ngươi, ngươi không lỗ." Liễn Thừa thanh âm bên trong tựa hồ rất hài lòng, ngữ khí dễ dàng hơn.  

Là (vâng,đúng) là, Thất công chúa nói có đạo lý. . . ." Kiêu ngạo tiểu đồng lúc này biểu hiện vô cùng dịu dàng ngoan ngoãn nhu thuận, cùng trận đánh lúc trước mọi người cái loại này kiêu ngạo cuồng vọng cùng lãnh huyết tàn nhẫn, hoàn toàn như là thay đổi một người.  

"Không nói trước rồi, xem náo nhiệt a, trận chiến đấu này, sẽ phải có chút ý tứ. Xem ra cái này thế tục giới, hôm nay phát triển cũng không tệ, những gia tộc này tuổi trẻ đệ tử, cũng không đều là phế vật." Liễn Thừa bên trong lầm bầm lầu bầu thanh âm dần dần nhỏ đi.  

Trên quảng trường đoạn đối thoại này, dùng đều là truyền âm, cũng không cho người ngoài biết, giờ này khắc này, chú ý của mọi người lực, đều tập trung vào trên đài cao.  

Liệt Dương Húc đối mặt với Đằng Phi, nhàn nhạt há mồm nói ra: "Ám Nguyệt Thiên, thực lực của ngươi không tệ, nhưng ngươi không là đối thủ của ta, chính mình nhận thua xuống đài đi đi, bại bởi ta, ngươi không mất mặt."  

Đằng Phi trong nội tâm lật ra lão đại một cái liếc mắt, trong lòng tự nhủ dựa vào cái gì à? Người này tự mình cảm giác, cũng quá mức tại hài lòng đi à nha?  

Liệt Dương Húc vẻ mặt chăm chú nhìn Đằng Phi, nói tiếp: "Ta chưa cùng ngươi nói đùa, ta là rất nghiêm túc, ngươi loại thực lực này, phóng tầm mắt nhìn ẩn thế gia tộc trẻ tuổi, đã xem như rất mạnh rồi, nhưng đáng tiếc chính là, so với ta còn kém rất nhiều, cùng hắn chiến bại bị thương, không bằng chính ngươi nhận thua xuống đài, mục tiêu của ta không phải ngươi."  

Liệt Dương Húc lời nói này lại để cho dưới đài một mảnh xôn xao, ngoại trừ Liệt Dương thánh địa người một nhà bên ngoài, những người khác đều cảm thấy Liệt Dương Húc rất vô sỉ đấy, rõ ràng ít đánh cho một hồi, hơn nữa người ta Ám Nguyệt Thiên cũng rất mạnh, dựa vào cái gì lên đài muốn làm cho nhân gia nhận thua à?  

"Liệt Dương thánh địa Thiếu chủ, thực lực chân thật như thế nào tạm thời không nói đến, nhưng mặt này da, người bình thường là so ra kém đấy."  

"Ha ha, Liệt Dương Húc nhưng thật ra là chột dạ a, Ám Nguyệt Thiếu chủ cũng không phải là dễ đối phó như vậy đấy."  

"Luận thực lực, ta không phải Liệt Dương Thánh tử đối thủ, luận da mặt, ta càng không phải là đối thủ của hắn. . ." .  

"Ta ngược lại là cảm thấy, đánh vào mặt tư tưởng thuật cũng là đối địch một loại thủ đoạn, nếu như Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ sợ, không chuẩn liền thật sự chính mình nhận thua, bởi như vậy, hắn cũng không cần phí khí lực gì rồi, chẳng qua là dùng tại loại trường hợp này, cũng có chút không biết xấu hổ, chúng ta còn muốn xem đặc sắc chiến đấu đâu!"  

"Không sai, chúng ta muốn xem đặc sắc quyết đấu!"  

"Liệt Dương Thánh tử, ngươi muốn phải không dám đánh rồi, ngươi liền chính mình cút xuống đi!"  

Dưới đài đám người xung quanh bắt đầu táo động, nhất là viên bi không thu Hắc Thủy Ma Cung cùng Cảnh Thiên Ma Cung những thứ này môn hạ đệ tử, vốn cũng không sợ Liệt Dương thánh địa, giờ phút này càng là nói cái gì đều có.  

Liệt Dương Húc trong mắt hiện lên một vòng nhàn nhạt sát cơ, giống như cười mà không phải cười nhìn xem Đằng Phi: "Ngươi thật sự muốn đánh với ta?" Một cổ rất nhạt, nhưng vô cùng âm độc sát cơ, chậm rãi bao phủ hướng Đằng Phi.  

Điểm ấy sát khí, đối (với) người khác mà nói, có lẽ sẽ phát ra nổi kinh sợ tác dụng, nhưng đối với Hồn Vực trong trải qua vô số lần tử vong Đằng Phi mà nói, căn bản chính là một bữa ăn sáng.  

Đằng Phi nhún nhún vai, nhìn xem Liệt Dương Húc, nhếch miệng cười nói: "Đầu óc ngươi có phải bị bệnh hay không?"  

Liệt Dương Húc sắc mặt lúc này trầm xuống, lạnh lùng nhìn xem Đằng Phi, môi hơi mỏng nhếch.  

Không đợi nói chuyện, chỉ thấy Đằng Phi nói tiếp: "Ngươi cho ta tới tham gia cái này thi đấu, thắng liên tiếp mấy trận, chính là vì nhìn thấy ngươi sau đó nhận thua hay sao? Ngươi nếu không phải đầu óc có bệnh, tại sao có thể có ngây thơ như vậy ý niệm trong đầu?"  

Đằng Phi vừa mới nói xong, bốn phía vốn là xem Liệt Dương Húc khó chịu mọi người lập tức dỗ dành cười rộ lên, mà ngay cả Thần Vực Đảo cái kia Liễn Thừa bên trong, đều truyền đến một tiếng trầm trầm cười khẽ.  

Liệt Dương Húc sắc mặt trở nên hết sức khó coi, lạnh giọng nói: "Ám Nguyệt Thiên, ngươi đã như thế không biết điều, cái kia cũng đừng trách ta ra tay không lưu tình!"  

"Ha ha, lời này, cũng chính là ta nghĩ dâng tặng cho ngươi đấy!" Đằng Phi thản nhiên nói, hắn cùng Tây Thùy chư thế lực có cừu oán, cái này không giả, nhưng oan có đầu nợ có chủ, Tây Thùy những thế lực này chính giữa, cũng không phải tất cả mọi người cùng hắn có cừu oán đấy, Đằng Phi muốn báo thù, chủ yếu nhằm vào là năm đó tham dự qua đuổi giết hắn cha mẹ những người kia  

Mà Liệt Dương Húc, ban đầu ở Liệt Dương thánh địa phái người đuổi giết Đằng Phi, càng là tạo thành Bạo Long đứt rời một tay hàng đầu thủ phạm, hôm nay lại tập trung tinh thần muốn kết hôn Lục Tử Lăng, Đằng Phi thà rằng bỏ qua Hắc Thủy Ma Tử Liễu Như Phong, cũng sẽ không bỏ qua Liệt Dương Húc đấy.  

"Rất tốt, Ám Nguyệt Thiên, nhớ kỹ ngươi nói lời nói!" Liệt Dương Húc nói qua, chậm rãi rút ra cái thanh kia thánh khí trường kiếm, hàn quang lập loè ở bên trong, trực tiếp đâm về Đằng Phi.  

Xùy~~!

Một đạo kiếm quang, trường hồng quán nhật bình thường bắn về phía Đằng Phi, hào quang chướng mắt, giống như mặt trời bình thường!  

Đằng Phi như trước đâm tay không quyền, dưới chân giẫm phải Già Lâu La tâm kinh vận hành thân pháp, thân hình lắc lư tầm đó, toàn bộ tốc độ của con người nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, vung nắm đấm, hướng phía Liệt Dương Húc liền đập tới  

Liệt Dương Húc cái kia giương anh tuấn trên mặt, lập tức nổi lên sắc mặt giận dữ, hắn đã cầm kiếm đối địch, nhưng đối với tay lại tay không tấc sắt, hơn nữa vậy mà đều muốn xông lên cùng hắn cận thân đọ sức, đây rõ ràng là hoàn toàn không có đưa hắn để ở trong mắt!  

"Muốn chết!"

Liệt Dương Húc quát lạnh một tiếng, đấu tuyền trong Đấu Khí cấp tốc xoay tròn, vận khởi mặt trời Kim Cương đấu kỹ, toàn thân, lập tức phát ra vạn trượng hào quang, phảng phất hóa thành một vòng mặt trời, thoạt nhìn giống như là một pho tượng thần phục!  

Đón lấy, một cái bạch sáng trứng ngỗng hình phòng ngự tráo, xuất hiện ở Liệt Dương Húc trên người, lập tức lại để cho dưới đài rất nhiều người hít sâu một hơi.  

"Thiên luân thủ hộ. . . Đã đến trên người của hắn!"  

"Khó trách hắn dám lớn lối như vậy lại để cho Ám Nguyệt Thiếu chủ nhận thua, nguyên lai đúng là có này dựa vào!"  

"Cái này chiến đấu mất đi lo lắng rồi, Liệt Dương Húc thực lực vốn cũng không yếu, Hoàng Kim Sư Tử đều không phải là đối thủ của hắn, hiện tại lại có một cái Vương khí hộ thân, liền vũ khí đều không có Ám Nguyệt Thiếu chủ, tại sao có thể là đối thủ của hắn?"  

"Liệt Dương thánh địa cũng thực cam lòng (cho), thậm chí ngay cả Vương khí loại này trọng bảo đều có thể lấy ra cho người trẻ tuổi sử dụng, quả thật là tài đại khí thô a...!"  

Trên quảng trường, kiêu ngạo Tiểu Đồng trông thấy Liệt Dương Húc trên người sáng lên trứng ngỗng hình phòng ngự tráo lúc, con mắt rõ ràng sáng ngời, Vương khí, cho dù là tại Thần Vực Đảo lên, cũng là điển hình là trọng bảo, cũng ít khi thấy đấy.  

Liệt Dương Húc khởi động Vương khí thiên luân thủ hộ, cầm kiếm điên cuồng công hướng Đằng Phi, khi hắn xem ra, vị này Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ, cho dù có cường thịnh trở lại thực lực, cũng tuyệt không thể nào là đối thủ của hắn.  

Tất cả mọi người cho là hắn là Thánh cấp đỉnh phong, nhưng trên thực tế, hắn đã tiến vào đã đến Vương cấp cảnh giới!  

Hôm nay lại có Vương khí hộ thể, ngươi Ám Nguyệt Thiên sao có thể là của ta đối (với) ư?  

Liệt Dương Húc tràn đầy tự tin, thậm chí không để ý công kích mình trong lộ ra một ít sơ hở, dù sao có Vương khí thiên luân thủ hộ đâu rồi, Liệt Dương Húc trong nội tâm cười lạnh: ta cũng không phải là Liệt Dương Tinh cái kia phế vật, đường đường Vương khí chỉ có thể chống cự một lần trọng kích, trong tay ta, thiên luân thủ hộ mới gọi là vương giả chi binh!  

Rầm rầm rầm phanh!

Liên tiếp trọng kích thanh âm, Đằng Phi nắm đấm, hung hăng đập vào Vương khí thiên luân thủ hộ hình thành phòng ngự tráo phía trên, đồng thời chân đạp Già Lâu La tâm kinh né tránh Liệt Dương Húc điên cuồng công kích.  

"Không có tác dụng đâu, ngươi cho rằng quả đấm của ngươi rất có lực lượng, có thể phá vỡ Vương khí phòng ngự sao? Ngu ngốc, bỏ bớt khí lực a!" Liệt Dương Húc cao ngạo thanh âm vang lên, mang theo phàm trần phân đùa cợt.  

Rầm rầm rầm!

Trả lời Liệt Dương Húc đấy, là Đằng Phi một quyền lại một quyền trọng kích, đáng tiếc thiên luân thủ hộ hình thành phòng ngự tráo liền quá lớn gợn sóng đều không có sinh ra.  

Thật là tại uổng phí khí lực sao?

Trên quảng trường, mọi người tâm đều khẩn trương lên, nhìn xem trên đài cao hai đạo thân ảnh.  

Kiêu ngạo Tiểu Đồng lẩm bẩm nói: "Xem trọng hắn, nguyên lai tưởng rằng hắn rất lợi hại, không nghĩ tới, tại vương giả chi binh trước mặt, hắn liền người ta phòng ngự đều phá không hết."  

"Ngươi lại nhìn kỹ một chút." Liễn Thừa thanh âm bên trong rất sau yên tĩnh, lại mang theo một cổ không để cho kháng cự uy nghiêm.  

Kiêu ngạo Tiểu Đồng ngưng mắt nhìn lại, lại nhíu mày, trong lòng tự nhủ: Thất công chúa muốn chính mình nhìn kỹ cái gì? Cái kia Ám Nguyệt gia tộc Thiếu chủ, vây quanh Liệt Dương Thánh tử phòng ngự tráo không ngừng vung quyền, rõ ràng chính là uổng phí khí lực đi!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn