&gt;

Trong lòng suy nghĩ, Đằng hi đối với Chiến Tranh Ma Ngẫu nói: "Dựa theo ngươi thuyết pháp, Vĩnh Hằng chi địa nơi đó, Hoàng cấp đại năng..., cũng không coi vào đâu ?"  

"Ha hả, dĩ nhiên vậy không phải như vậy, cho dù ở Vĩnh Hằng chi địa, vậy giống như trước tồn tại tài nguyên vấn đề, ở nơi đâu, chỉ có chân chính nhà giàu có trong đại tộc dòng chính đệ tử, mới có loại này đãi ngộ, chỉ bất quá đám bọn hắn khởi điểm cao hơn, Vương cấp cùng Đế cấp ở Vĩnh Hằng chi địa, số lượng xa quá nhiều cái thế giới này. " Chiến Tranh Ma Ngẫu tựa hồ không muốn nói thêm nữa, sợ đả kích Đằng Phi đích tính tích cực, nói tiếp: "Bất quá bọn hắn những người này, dù thế nào trưởng thành , cũng sẽ không giống ngươi như vậy, tiềm lực vô cùng, ngươi không cần vì thế lưng đeo áp lực quá lớn, luôn luôn một ngày, ngươi gặp vượt xa bọn họ, trở thành cường đại hơn tồn tại!"  

Đằng Phi cười khổ: "Chỉ hy vọng như thế."  

Con đường phía trước sẽ không rất bằng phẳng, sẽ không thuận bườm xuôi gió, cái này Đằng phi sớm đã biết rồi, trên thực tế, cho tới nay, Đằng phi dưới chân con đường cũng không coi là bằng phẳng, hắn những năm này kinh nghiệm, rất nhiều người đừng nói cả đời, cho dù mấy bối tử cộng dồn lại, cũng sẽ không như thế ánh sáng.  

Lúc này, Đằng Phi bỗng nhiên rất tưởng niệm ở lại Đấu Tinh cổ điện tu luyện những người đó, không biết bọn họ hôm nay cũng ra sao, nói vậy vậy nhất định sẽ đi ra ngoài tham dự đến các loại tài nguyên tranh đoạt trong.  

Hi vọng bọn họ cũng có thể hảo hảo .

Trước mắt là một mảnh mênh mông vô bờ hoang dã, cỏ hoang thê thê, khôn cùng vô ngần, dưới chân nầy hoang vu cổ đường, cũng không biết tồn tại bao nhiêu năm, không biết là người nào, ở năm nào tháng nào, xây dựng như vậy một cái cổ đường.  

Có lẽ, ở vô số năm trước, cái chỗ này đã từng phồn hoa quá. Đã từng tràn đầy nhân khí, thời gian mới là cõi đời này cường đại nhất tồn tại, nó vô tình xóa đi vô số tánh mạng tồn tại trôi qua ấn ký.  

Nhuốm máu tám thế, cửu thế ngất trời, chặt đứt thời gian, bước vào vĩnh hằng... Đằng phi nhớ tới chiến tranh ma ngẫu đã nói. Trên mặt không nhịn được lộ ra một nụ cười khổ, chặt đứt thời gian? Thời gian thật có thể đủ bị chém đứt sao?  

Có lẽ... Có thể sao?

Đằng phi không biết, cũng không nguyện đi suy nghĩ nhiều, mặt trời chiều ngã về tây, cuối cùng chìm vào đến đường chân trời dưới. Sắc trời bắt đầu tối xuống.  

Đang lúc này, phía trước không biết rất địa phương, một cổ cường đại hơi thở, phóng lên cao!  

"Thiên đế thạch! " Đằng Phi mấy người cơ hồ trăm miệng một lời, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, lúc này dưới chân như bay, hướng cái hướng kia mau chóng đuổi theo.  

Làm năm vực Quy Nhất sau có giá trị nhất tư chất nguyên. Thiên đế thạch số lượng, vẫn tựu vô cùng thưa thớt, hai tháng này tới , Đằng phi bọn họ đánh nhiều trường như vậy chiến đấu, thiên thánh thạch cùng Thiên vương thạch đều được đến rất nhiều, mỗi dạng cũng chừng mấy trăm đồng, nhưng Thiên đế thạch, vẫn như cũ chỉ có lúc trước Thiên Lang lấy được một ít đồng!  

Dựa theo Thiên Lang cùng Thanh Long bọn họ ý kiến, tự nhiên là hi vọng Đằng Phi Năng dùng Thiên đế thạch tiến hành đột phá, chiến tranh ma ngẫu cũng là sao cũng được thái độ. Bởi vì Đằng Phi đích cảnh giới thật ra thì đã sớm đạt tới Đại Đế tầng thứ, cho nên đối với Đằng bay tới nói, Thiên đế thạch thiếu sót cũng không có quá nhiều ảnh hưởng.  

Nhưng Đằng phi hay là cự tuyệt Thiên Lang bọn họ cái này rất có hấp dẫn đề nghị, hắn hay là nghĩ dựa vào của mình tích lũy tới đột phá, tim của hắn ở cao hơn chỗ xa hơn, không muốn ngay tại lúc này lưu lại bất kỳ nhược điểm.  

Hôm nay toàn thân hắn bốn mươi nơi đấu mạch cùng nhau hấp thu, tiến cảnh cũng là tiến triển cực nhanh. Cộng thêm không ngừng dùng chiến đấu tới tôi luyện tự thân, tiến bộ có thể dùng thần tốc để hình dung.  

Cho nên, này đồng Thiên đế thạch, Đằng phi cuối cùng vẫn là quyết định ở lại trong tay, cho chân chính cần nó người giữ lại. Chiến tranh ma ngẫu nói đúng. Cõi đời này cũng không phải người người đều có hi vọng trở thành Hoàng cấp Đại năng... .  

Đang ở Đằng phi bọn họ xông về kia đồng Thiên đế thạch khai quật phương hướng đồng thời, còn có một nhóm người, vậy chạy về phía cái chỗ kia, chỉ bất quá đám bọn hắn tốc độ, so sánh với Đằng phi bọn họ muốn chậm một chút.  

Cho nên khi những người này chạy tới lúc, kia đồng Thiên đế thạch, đã bị Đằng phi cầm trong tay, lăng Thi Thi Chính vẻ mặt tò mò cùng vui mừng quan sát này đồng mới mẻ khai quật tuyệt thế trân bảo.  

"Thi Thi, sử dụng Thiên đế thạch đột phá đến đế vương cảnh giới, sẽ có nhất định thiếu sót, bởi vì ngươi cảnh giới cũng không có chân chính đạt tới Đại Đế tầng thứ, nhưng đấu khí của ngươi lại đạt đến Đại Đế tích lũy, nếu như ngươi nghĩ cả đời này tựu dừng bước ở Đại Đế cảnh giới, như vậy sử dụng Thiên đế thạch đột phá thành đế, cũng là có thể, cảnh giới cũng là có thể từ từ lĩnh ngộ đi tới , nhưng nếu như ngươi nghĩ đạt tới so sánh với Đại Đế cao hơn tầng thứ, nói thí dụ như Hoàng cấp... " Đằng phi cười nhìn vẻ mặt si mê nhìn Thiên đế thạch lăng Thi Thi: "Như vậy, ta đề nghị, ngươi hay là không nên sử dụng nó."  

Lăng Thi Thi thở dài: "Ta biết đến, lúc trước ở hồ lớn nơi đó, kia bốn Thần Vực đảo cùng Trung Châu Huyền Vũ huyết mạch Vương gia Đại Đế, không phải là sử dụng Thiên đế thạch đột phá thành đế đấy sao, bọn họ so sánh với đúng đế mạnh, nhưng ở Thanh Long cùng Thiên Lang loại này chân chính Đại Đế trước mặt, lại không chịu được như thế một kích... Cho nên, ta sẽ không sử dụng nó tới đột phá, ta muốn dựa vào của mình tích lũy, đột phá thành đế!"  

Đằng phi cười lên: "Đây mới là vương đạo!"  

Lúc này, nơi xa bảy tám đạo thân ảnh điện xạ tới, song phương vừa thấy mặt, lăng Thi Thi nhất thời nhẹ kêu một tiếng, lập tức truyền âm cho Đằng phi: "Những thứ này là Thần Vực đảo , cầm đầu cái kia mặc trường bào màu tím đích thanh niên, là trong đó một cái đảo chủ, tuổi thật đã mấy ngàn tuổi, hơn một nghìn năm trước cũng đã thành đế rồi, hắn nhất định biết về Tử lăng tỷ chuyện tình!"  

Đằng phi nhất thời tinh thần chấn động, một đôi mắt, rơi vào cái kia tử bào trẻ tuổi trên thân người.  

Người này dài quá một đôi hoa đào mắt, lông mày bay vào tóc mai, tướng mạo hết sức anh tuấn, da trắng nõn, hai mắt Thủy Nhuận, nếu không phải lăng Thi Thi truyền âm, Đằng phi căn bản không tin tưởng đây là một mấy ngàn tuổi lão gia nầy, nhất định sẽ theo bản năng đem hắn làm thành là một cái công tử trẻ tuổi ca.  

Song phương lẫn đánh giá một phen, tử bào người trẻ tuổi cũng không có nhận ra lăng Thi Thi tới , thứ nhất lăng Thi Thi ban đầu ở Thần Vực trên đảo, chỉ là một tiểu đệ tử, lâu dài bế quan tu luyện, thân là một cái đảo đảo chủ, chính mình trên đảo tiểu đệ tử đều chưa hẳn có thể nhận thức toàn bộ rồi, chớ nói chi là Lăng Thi Thi chỗ ở cũng từ, đi theo tử bào người cũng từ cách xa nhau khá xa.  

Thứ hai chính là Lăng Thi Thi hôm nay trang phục phong cách đại biến, cho dù nàng từng sư huynh thiên tinh đứng ở trước mặt nàng, đều chưa hẳn có thể nhận ra nàng tới , chớ nói chi là này tử bào người.  

Một nam một nữ hai người trẻ tuổi, nữ Vương cấp điên phong, nam có chút nhìn không thấu, bất quá nhìn dáng dấp còn trẻ như vậy, hẳn là cũng sẽ không mạnh đi nơi nào, lại mang theo mấy cái sủng vật, thấy thế nào làm sao giống như đi ra ngoài giao du thế gia đệ tử, chỉ bất quá tử bào người không thể nào ngây thơ như vậy, chỗ này phương viên vài chục vạn nơi cũng là hoang sơn dã lĩnh, những thứ kia tự phụ thế gia đệ tử, đánh chết cũng sẽ không tới chỗ như thế du ngoạn.  

Chớ nói chi là kia đồng Thiên đế thạch, hôm nay tựu giữ tại ở người trẻ tuổi kia trong tay.  

Bất quá đối với tử bào người mà nói, những thứ này cũng không trọng yếu, trọng yếu , là phải đem này đồng Thiên đế thạch bắt được trong tay mình.  

"Nơi này là Thần Vực đảo phạm vi thế lực, các ngươi mò quá giới rồi, thả ra trong tay đồ, sau đó lui về phía sau ba trăm dặm, ta có thể tha các ngươi rời đi! " tử bào người một đôi con ngươi bắn ra trong trẻo lạnh lùng quang mang, lạnh lùng nhìn Đằng bay, nhưng ngay sau đó tản mát ra một luồng Đế Uy, hướng Đằng phi áp bách tới đây.  

"Mẹ kiếp , loại này ngu ngốc làm sao khắp nơi đều là? Ta nói, những ngày qua, chúng ta giết bao nhiêu như vậy tự cho là đúng ngu ngốc ? " Đằng phi trên cổ tay Thanh Long giọng nói cuồng vọng, lười biếng nói.  

"Khanh khách, nhân gia nhưng là Đại Đế đâu rồi, hơn nữa không phải là cái loại nầy dùng Thiên đế làm bằng đá làm ra Đại Đế, tự nhiên sẽ còn có lo lắng một chút, này Đa bình thường a? " a Tử ở Đằng Phi đích một ... khác điều trên cánh tay, thở khẽ xà tín, kiều cười nói.  

"Quản nó thứ gì, một cái tát chụp chết là được." Đi theo Đằng phi thân sau Thiên Lang cười toe toét lang miệng, lang trong mắt tràn đầy khinh thường.  

"Mẹ kiếp , mấy con sâu nhỏ tử giống nhau ma thú, cũng dám khẩu xuất cuồng ngôn, thật là sống không nhịn được, lão tử đợi lát nữa tựu bới các ngươi da, chưng canh rắn nướng lang chân!"  

Thần Vực đảo bên này một cái bề ngoài nhìn qua hai mươi tuổi thanh niên lúc này giận dữ, khẩu xuất cuồng ngôn.  

Bên cạnh hắn một người khác kiều diễm cô gái nũng nịu cười nói: "Nhân gia có chút sợ rắn, thịt sói thật giống như cũng không nên ăn đâu rồi, bất quá, nhân gia rất thích kia con màu đỏ chim nhỏ, lấy ra làm sủng vật nhất định không tệ, ta sẽ dùng một cái vàng ròng chế tạo lồng tre tới Dưỡng nó!"  

Đằng phi cùng lăng Thi Thi lẫn liếc nhau một cái, khóe miệng cũng co quắp thành lợi hại, sau đó không nhịn được cất tiếng cười to .  

Lăng Thi Thi nghiêng đầu đối trên vai hoàng nói: "Tỷ tỷ, có người nghĩ bao nuôi ngươi đâu!"  

Hóa thành một con màu đỏ chim nhỏ hoàng trên người trong nháy mắt nổi lên thao Thiên đế uy, giận tím mặt, thanh âm vô cùng trong trẻo lạnh lùng nói một câu: "Không biết sống chết!"  

Hí!

Thần Vực đảo bên này bao gồm tử bào người đang bên trong, mọi người đều thất kinh, hoảng sợ nhìn dừng lại ở đây xinh đẹp cô gái trên vai lửa đỏ chim nhỏ, trong ánh mắt tràn đầy khó có thể tin quang mang, rất khó tin tưởng này con lửa đỏ chim nhỏ lại gặp có đế vương cảnh giới.  

Mới vừa cái kia kiều diễm Thần Vực đảo cô gái tức thì bị cái này Đại Đế hơi thở áp bách được hai chân như nhũn ra, quỳ trên mặt đất, trên dưới hàm răng chạm vào nhau, thiếu chút nữa bị sợ chết.  

Bất quá tiếp theo, tử bào người liền phục hồi tinh thần lại, trên người thả ra Đại Đế uy áp, hướng chống đỡ hoàng thả ra Đế Uy, cười nhạt: "Cũng là nhìn trông nhầm rồi, vị này lại là một cái Đại Đế cường giả, bất quá, cho dù ngươi là Đại Đế, kia thì phải làm thế nào đây? Nơi này... Là Thần Vực đảo địa bàn!"  

Kia kiều diễm cô gái mới vừa bị áp bách được thiếu chút nữa đại tiểu tiện không khống chế, cảm thấy ném thiên đại trước mặt tử, giờ phút này đứng dậy, vẻ mặt oán độc nhìn dừng lại ở lăng Thi Thi trên vai hoàng, cắn răng nói: "Không sai, nơi này là Thần Vực đảo địa bàn, cũng không phải ngươi giương oai, chỉ cần chúng ta nói một tiếng, rất nhanh sẽ có nhiều hơn cường giả tới trợ giúp chúng ta!"  

Tử bào người bình tĩnh nhìn hoàng: "Lưu lại Thiên đế thạch, ta không giết các ngươi !"  

Đằng phi không nhịn được thở dài một tiếng, vỗ vỗ ót, trong tay vuốt vuốt kia đồng Thiên đế thạch, nhàn nhạt nói: "Trừ cái này tử bào người, giết."  

Oanh!

Cũng sớm đã kềm nén không được Thiên Lang trực tiếp người Lập dựng lên, vung khổng lồ móng vuốt sói, hung hăng rút ra hướng mới vừa khiếu hiêu trứ muốn nướng hắn lang chân chính là cái kia hai mươi tuổi thanh niên, đồng thời một cổ hùng hồn Đế Uy theo Thiên Lang thân thể bộc phát ra.  

Đằng phi trên cánh tay, nhất thanh nhất Tử hai đạo bóng dáng, hóa thành hai đạo tia chớp, tốc độ nhanh đến bất khả tư nghị, trực tiếp xông về người của đối phương bầy, hai cổ kinh khủng Đế Uy, đồng thời từ Thanh Long cùng a Tử trên người bộc phát ra!  

Hoàng còn lại là trực tiếp xông về kia tử bào người, nó vô cùng chán ghét tử bào người tự cho là đúng bộ dạng, cho nên biết rõ không địch lại, vậy nghĩa vô phản cố xông tới.  

"Của ta thiên nột... Bốn... Bốn Đại Đế... " Thần Vực đảo bên này có người rên rỉ, lẩm bẩm một câu, trong ánh mắt tràn đầy rung động.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn