&gt;

"Phía trước thật giống như có người." Ba người chính đi tới, Đằng Phi bỗng nhiên ngẩng đầu, ngắm về phía trước nói.  

Vũ Lan tỷ muội đều là sửng sốt, này một đời đã thuộc về hoang tàn vắng vẻ khu, thế tục người bình thường ít có hoạt động đến khu vực này, hơn nữa, nơi này căn bản cũng không có đường, là một mảnh vừa nhìn vô tận núi lớn.  

"Loại địa phương này nếu có người, như vậy có khả năng nhất, chính là Vũ Nhân Tộc tộc nhân." Vũ Lan Tử Huyên trong con ngươi hiện lên vẻ phức tạp quang mang, nhẹ nói nói.  

"Có phải hay không có loại rất phức tạp cảm giác?" Đằng Phi mỉm cười nhìn thoáng qua Vũ Lan Tử Huyên.  

Vũ Lan Tử Huyên gật đầu, năm đó các nàng tỷ muội bị Vũ Nhân Tộc Thân Vương, cũng là bọn hắn thúc thúc Vũ Lan Hiên Viên bán đứng, một đường lảo đảo, chạy đi ra ngoài, nếu không phải gặp phải Đằng Phi, sợ rằng hai tỷ muội người vận mệnh, đem không biết có là bực nào thê thảm.  

Cho nên Vũ Lan tỷ muội trong lòng, thống hận nhất người, cũng không phải là từng vẫn đuổi giết các nàng Hắc Thủy Ma Cung Lục công tử, mà là cái kia hại chết các nàng cha mẹ thân thúc thúc, Vũ Nhân Tộc Thân Vương, hôm nay soán vị thành công Vũ Nhân Vương. . . , Vũ Lan Hiên Viên!  

"Trông nom hắn là ai vậy, nếu như là Vũ Nhân Tộc, vậy thì thật là tốt, bắt khảo vấn một phen, có thể biết Vũ Nhân Tộc hôm nay trạng huống!" Vũ Lan Thiên Nguyệt mâu quang lóe sáng, nhìn Đằng Phi nói.  

"Cũng tốt, mặc dù ta không cảm thấy Vũ Nhân Tộc có có nguy hiểm gì, phàm là chuyện biết người biết ta, luôn là tốt." Đằng Phi vừa nói, mang theo Vũ Lan tỷ muội, đến cái hướng kia mau chóng đuổi theo.  

"Đại vương lần này xem ra là động thật, phái chúng ta đi ra dò thăm Đằng Phi, Đại công chúa cùng Nhị công chúa tin tức, bản thân ta là hy vọng vĩnh viễn dò thăm không được hai vị công chúa tin tức đi." Rất xa, truyền đến một tiếng thở dài.  

Đằng Phi ba người lẫn liếc nhau một cái, tất cả đều ẩn núp dừng thân hình.  

Lúc này, bên kia lại có thanh âm truyền đến: "Ai nói không phải là đi, mấy năm trước sự kiện kia, chân tướng mọi người trong lòng cũng hiểu, chỉ là không có người dám công khai nói ra thôi, Đại vương có chút quá độc ác chẳng những chiếm vương vị, còn muốn trảm thảo trừ căn, ngay tiếp theo đem cứu hai vị công chúa người cũng hận lên. . . ."  

"Đi, các ngươi bớt tranh cãi một tí sẽ chết sao?" Một cái âm thanh lạnh như băng cắt đứt người nói chuyện, sau đó nói: "Lời như thế, nếu để cho Đại vương người nghe thấy, chúng ta ai cũng khác nghĩ kỹ chưa, các ngươi muốn chết, khác đem ta cũng cho liên lụy đi vào."  

"Vũ Lan Vô Lệ ngươi cũng đừng nói chúng ta, ta cũng không tin nói lý ra ngươi cũng chưa có tả oán quá, chúng ta Vũ Nhân Tộc người nào không biết, ngươi năm đó vẫn thầm mến Đại công chúa. . . ."  

"Vũ Lan Vô Thương nhắm lại ngươi miệng thúi, không có ai đem ngươi là câm điếc!" Kia âm thanh lạnh như băng lúc này càng thêm lạnh như băng, trả lại mang theo một tia xấu hổ.  

"Hắc, chúng ta tất cả mọi người là huynh đệ, dư thừa nói nhảm tựu không cần phải nói, lúc trước Đại vương soán vị, đuổi giết Đại công chúa Nhị công chúa, còn có thể nói đây là ta cửa Vũ Nhân Tộc nội bộ chuyện tình' nhưng bây giờ khen ngược, mạc danh kỳ diệu ra tới một người gặp quỷ Đại Tế Ti đem trọn Vũ Nhân Tộc quyền to đem đặc biệt dừng, một cái đáng chết nhân loại, nhìn thấy hắn ta liền phiền!" Vũ Lan Vô Thương vừa nói, một bên quyệt miệng, vươn ra cánh gãi gãi đầu: "Dù sao, ta không thích này tồi!"  

Tướng mạo cực kỳ anh tuấn Vũ Lan Vô Lệ nhìn thoáng qua đồng bạn bên cạnh, có chút bất đắc dĩ nói: "Ta cũng không thích, có thể kia thì thế nào? Đại Tế Ti thực lực sâu không lường được, cho dù mão đem chúng ta cả Vũ Nhân Tộc tất cả mọi người cũng tăng lên cũng không đủ hắn một cái tay.  

"Vũ Lan Vô Lệ, lời này của ngươi có chút vô cùng khoa trương đi? Người nọ thật có lợi hại như vậy?" Một bên Vũ lan vô danh vẻ mặt không tin nhìn Vũ Lan Vô Lệ.  

"Khoa trương? Các ngươi có biết hay không, người nọ là thế nào xuất hiện ở Vũ Nhân Tộc?" Vũ Lan Vô Lệ nhìn bên cạnh hai người huynh "" đệ, không chờ bọn họ nói chuyện, nói thẳng: "Người của chúng ta, ở một lần đi ra ngoài trung, gặp phải một cái người bị thương nặng lâm vào hôn mê loài người. . . , " "  

"Vũ Lan Vô Lệ, ngươi nói cái này chúng ta cũng biết. . ." Vũ lan vô danh chen miệng nói.  

"Hừ, chuyện về sau các ngươi sợ rằng cũng không biết." Vũ Lan Vô Lệ có chút bất mãn Vũ lan vô danh xen mồm, cười lạnh nói: "Người nọ sau khi tỉnh lại, chuyện thứ nhất, chính là muốn gặp Đại vương. Đại vương không phải dễ dàng như vậy gặp, người của chúng ta lúc ấy không để ý đến hắn, người nọ lập tức phóng xuất ra kinh khủng uy áp, lúc ấy ở trong phòng mọi người bao gồm mấy người trưởng lão, tất cả đều trực tiếp bị áp bách được quỳ rạp xuống đất!"  

"Cái gì? Liên trưởng lão cũng bị áp bách được quỳ rạp xuống đất?" Vũ lan vô danh cùng Vũ Lan Vô Thương hai người mắt lộ ra khiếp sợ quang mang nhìn Vũ Lan Vô Lệ, không dám tin hỏi.  

"Lừa các ngươi làm cái gì theo sau Đại vương tự mình đi qua, đồng dạng bị kia trên thân người tản mát ra hơi thở áp bách được quỳ trên mặt đất, các ngươi biết không? Đại vương năm ngoái vừa mới đột phá Thánh Cấp, đạt tới Vương giả cảnh giới. Nhưng ở người nọ trước mặt, nhưng không có chút nào sức phản kháng, các ngươi nói, người nọ được đến cỡ nào cường đại?" Vũ Lan Vô Lệ vừa nói, anh tuấn trên mặt nhịn không được lộ ra một tia như đưa đám: "Lần này, chúng ta Vũ Nhân Tộc cho mình chọc cho tới một người vô cùng lớn phiền toái, người nọ tựa hồ cùng cứu Đại công chúa Nhị công chúa Đằng Phi có cừu oán, ai, thật không biết lúc ấy bọn họ tại sao phải đem cả nhân loại kia cứu về, quả thực là chiêu họa tới cửa a!"  

"Thiên, người nọ đã vậy còn quá mạnh khuyển. . ." Vũ Lan Vô Thương cùng Vũ lan vô danh hai người ánh mắt tan rả, khóe miệng kịch liệt co quắp đứng lên  

Đằng Phi cùng Vũ Lan tỷ muội ba người lẫn liếc nhau một cái, đều từ đối phương trong mắt thấy vẻ khiếp sợ, từ đối phương đối thoại trung, không khó nghe ra, Vũ Nhân Tộc xuất hiện một cái cực kỳ cường đại loài người, hơn nữa, người nọ cùng Đằng Phi phải là có cừu oán.  

Có thể dễ dàng trấn áp Vũ Lan Hiên Viên loại này Vương giả, kia nói rõ đối phương ít nhất cũng là Đại Thành Vương Giả, hoặc là điên phong Vương giả, nếu không, thì không cách nào dễ dàng trấn áp một cái sơ cấp Vương giả.  

Tin tức kia, thật sự rất trọng yếu.

Vũ Lan Tử Huyên nhịn không được nói: "Xem ra làm sự tình cẩn thận một số, luôn là không sai, nếu chúng ta tùy tiện xông vào, không có đúng sẽ bị đối phương đánh trở tay không kịp."  

Đằng Phi sâu chấp nhận gật đầu.

Lúc này Vũ Lan Thiên Nguyệt ngẩng đầu, nhìn bên kia phương hướng, nhịn không được nói: "Là bọn hắn mấy người. . . ." Vừa nói, ánh mắt quăng hướng Vũ Lan Tử Huyên: "Tỷ, ngươi ngưỡng mộ người đã ở nga!"  

Vũ Lan Tử Huyên nụ cười hơi đỏ lên, sẳn giọng: "Cô gái nhỏ, khác nói lung tung."  

"Hì hì, vốn là chính là nha, công tử cũng sẽ không để ý, đúng không?" Vũ Lan Thiên Nguyệt cười híp mắt khoác ở Đằng Phi một cái cánh tay, mềm mại ngực ở Đằng Phi trên cánh tay thặng lai thặng khứ, hết sức liêu nhân, Vũ Lan Thiên Nguyệt bản thân nhưng giống như là không có nhận thấy được dường như.  

Đằng Phi kéo kéo khóe miệng, đem cánh tay từ Vũ Lan Thiên Nguyệt trong ngực quất mão đi ra, nhe răng cười một tiếng: "Để ý, ta dĩ nhiên rất để ý, hắc hắc, ta ta sẽ đi ngay bây giờ đem những người đó cũng giết sạch!"  

"Không cần. . ." Vũ Lan Thiên Nguyệt quá sợ hãi, thốt ra, nói xong mới ý thức tới trên mình trở thành, không khỏi liếc Đằng Phi một cái, phong tình vạn chủng đích đạo: "Sách, không có phát hiện công tử ngươi cũng rất phá hư a, cũng biết khi dễ ta!"  

"Tốt lắm , Thiên Nguyệt, đi đem bọn họ mấy người kêu đến sao, ngẫm lại cũng có mấy năm không có thấy bọn họ." Vũ Lan Tử Huyên sủng nịch nhìn muội muội, khẽ cười nói.  

Theo sau nhìn về phía Đằng Phi, chủ động cho Đằng Phi giải thích: "Mấy người kia, là theo ta cùng Thiên Nguyệt cùng nhau lớn lên, ta theo chân bọn họ, đều là bạn tốt."  

Đằng Phi mỉm cười gật đầu, nói: "Ta biết " ", vừa mới là đang nói đùa."  

Lúc này, Vũ Lan Thiên Nguyệt dắt tiếng nói cao giọng nói: "Uy, mấy người các ngươi tiểu tử, cút nhanh lên tới đây, cho Bổn công chúa làm lễ ra mắt!"  

"A?" 

"Là ai?" 

"Người nào?"

Bên kia Vũ Lan Vô Thương, Vũ Lan Vô Lệ cùng Vũ lan vô danh ba người hách liễu nhất đại khiêu, trong nháy mắt quất mão xuất binh khí, vẻ mặt hoảng sợ nhìn phía Đằng Phi mấy người chỗ ẩn thân, cảm giác phía sau lưng một mảnh lạnh như băng' ra khỏi một thân mồ hôi lạnh.  

Có người tựu giấu ở bọn họ bên cạnh không xa địa phương, bọn họ lại không có phát hiện, còn tại đằng kia hồ ngôn loạn ngữ nói một tràng Đại vương nói bậy, chợt bị gọi phá, cả đám đều thiếu chút nữa đem hồn hù dọa rụng.  

Ba người theo sau đều có loại cảm giác: thanh âm này. . . Thế nào quen như vậy tất đi?  

"Uy, ta nói mấy người các ngươi, còn đứng ngây đó làm gì? Không nhìn thấy Bổn công chúa sao? Có phải hay không mấy năm tịch thu thập mão các ngươi, các ngươi cũng ngứa da dương, quên rồi Bổn công chúa lợi hại?" Vũ Lan Thiên Nguyệt tung người nhảy lên, nhảy ra, một tay chống nạnh, một tay chỉ vào Vũ Lan Vô Lệ ba người, vẻ mặt rầm rĩ nói.  

"Là. . . , là nhị công chúa điện hạ, trời ơi, ta không phải là đang nằm mơ sao?" Vũ Lan Vô Thương trợn mắt hốc mồm nhìn Vũ Lan Thiên Nguyệt, khóe miệng kịch liệt co quắp lẩm bẩm.  

"Nhị công chúa, ngươi tại sao lại ở chỗ này? Ngươi, ngươi còn dám trở lại, còn không chạy được bao nhiêu thì hay bấy nhiêu!" Vũ lan vô danh phục hồi tinh thần lại, lập tức để Vũ Lan Thiên Nguyệt chạy mau.  

Bên kia Vũ Lan Vô Lệ nhìn này tờ mộng oanh hồn dắt mặt, lẩm bẩm hỏi: "Là Nhị công chúa? Đại công chúa đi? Đại công chúa cũng trở về chưa?"  

Đằng Phi cười hì hì nhìn thoáng qua bên cạnh Vũ Lan Tử Huyên, Vũ Lan Tử Huyên nụ cười đỏ ửng, cúi đầu, sau lưng một đôi cánh đem mặt che lại, rầu rĩ thanh âm đồng thời truyền đến: "Ta cùng hắn thật là bằng hữu bình thường a. . ."  

Đằng Phi đưa qua tay, vỗ vỗ Vũ Lan Tử Huyên bả vai, cười nói: "Ta tin tưởng ngươi, đi thôi, chúng ta cùng đi gặp gặp bằng hữu của các ngươi."  

Vũ Lan Tử Huyên cánh hất một đường nhỏ, cẩn thận nhìn thoáng qua Đằng Phi, gặp Đằng Phi không có tức giận ý tứ , lúc này mới đem cánh thu nạp trở về, đỏ mặt, đi theo Đằng Phi bên cạnh, giống như một cái thẹn thùng tiểu tức phụ, từ ẩn thân nơi chậm rãi đi ra.  

Vũ Lan Tử Huyên nhìn Vũ Lan Vô Lệ ba người, lộ ra một cái mỉm cười: "Này, các ngươi tốt."  

"Khuyển. . . , Đại công chúa. . ." Vũ Lan Vô Lệ trường kiếm trong tay, "Trướng lang" một tiếng, rụng rơi trên mặt đất, cả người giống như là bị người dùng Định Thân Thuật định ở nơi đó giống như, ngây ngốc nhìn Vũ Lan Tử Huyên, giống như một cụ điêu khắc, cơ hồ mất đi suy tư năng lực.  

"Thật là Đại công chúa, các ngươi trở về. . ." Vũ Lan Vô Thương lẩm bẩm lẩm bẩm, trong mắt tràn đầy không thể tin được.  

"Trời ơi, các ngươi không nên trở lại a, hôm nay Vũ Nhân Tộc, đã không phải là từng Vũ Nhân Tộc, các ngươi chạy mau sao!" Vũ lan vô danh là ba người trong, nhất thanh tĩnh một cái, đứng ở đó khổ khuyên.  

"Ta lần này trở về, chính là vì báo thù rửa hận." Vũ Lan Thiên Nguyệt vẻ mặt cao ngạo nhìn trước mặt ba cái cùng tộc, cười lạnh nói: "Ta cùng tỷ tỷ, cũng đã nhập thánh!"  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn