&gt;

Đợi được sáu cung tân đi theo tên kia nhập môn đệ tử đuổi tới đó thời điểm, Vạn Đại Hải đã sớm chờ đến lo lắng, mặc dù cách một tầng dầy cộm nặng nề đại cửa sắt, nhưng trong sơn động thỉnh thoảng truyền đến chói tai tiếng vang, để Vạn Đại Hải có loại sợ hết hồn hết vía cảm giác, hắn mơ hồ, cảm giác được mình tựa hồ xông đại họa.  

Bất quá việc đã đến nước này, muốn hối cải, đã là không thể nào. Nhìn thấy Lục cung chủ lại lẻ loi một mình, đi theo tên kia đưa tin nhập môn đệ tử đã tới, Vạn Đại Hải dùng sức nhu dụi mắt, cơ hồ hoài nghi mình nhìn lầm rồi, Lục cung chủ... Nàng lão nhân gia, thế nào có bởi vì loại chuyện nhỏ nhặt này, tự mình đi một chuyến?  

Nói về, cho dù Lục cung chủ thật sự muốn đem bị bọn họ bắt lại người nọ phải, cũng bất quá là câu nói đầu tiên đủ rồi, này chút mặt mũi, Tứ cung chủ nhất định phải cho, nhưng nàng tự mình đến... Này nói rõ cái gì? Chẳng lẽ... Vạn Đại Hải bỗng nhiên nghĩ một loại đáng sợ có thể, mồ hôi trên trán nhất thời tựu rơi xuống.  

Thật xa tựu quỳ trên mặt đất, vẻ mặt sợ hãi đích đạo: "Đệ tử tùy tiện quấy rầy Lục sư thúc thanh tu, đã là tội đáng chết vạn lần, làm sao dám làm phiền Lục sư thúc tự mình đến lần này, có chuyện gì, Lục sư thúc chỉ cần câu nói đầu tiên cũng đủ..."  

Vạn Đại Hải không đợi nói xong, xinh đẹp Lục cung chủ đã đi tới hắn phụ cận, lạnh như băng nói ra một câu nói, thiếu chút nữa đem Vạn Đại Hải đánh vào Vô Tận Thâm Uyên trung đi.  

"Mở cửa ra!"

"Là, dạ, ta đây sẽ mở cửa, này sẽ mở cửa!" Vạn Đại Hải run run vị vị đứng lên, ở chỗ nào còn nữa nửa điểm tiêu sái thong dong, đồng thời ở trong lòng không ngừng chửi mình muốn chết, Quản hắn có phải hay không giả mạo, dù sao bọn họ lại không thể làm trò mình đem người mang đi, bọn họ muốn xem, nhìn đã đi, tại sao mình muốn làm điều thừa?  

Vạn Đại Hải vừa định để tên kia nhập môn đệ tử mở cửa, một cái thâm trầm thanh âm nhàn nhạt vang lên: "Chậm đã, Vạn Đại Hải, ta vốn là rất coi trọng ngươi, thông minh, có lòng cầu tiến, nhưng hôm nay, ngươi lại làm cho ta... Có chút thất vọng, ta hỏi ngươi đây là cái gì địa phương ?"  

Đột nhiên xuất hiện một cái thanh âm, để Vạn Đại Hải trực tiếp Vô Pháp đứng trên mặt đất, thân thể mềm nhũn nhất thời quỳ trên mặt đất, sắc mặt vô cùng sợ hãi: "Sư tôn đại nhân, đệ tử sai lầm rồi..."  

"Ta hỏi ngươi đây là cái gì địa phương !" Kia thâm trầm và nghiêm nghị thanh âm lần nữa vang lên.  

"Là, là chúng ta Tứ cung quan áp phạm nhân địa phương ..." Vạn Đại Hải run run vị vị hồi đáp.  

"Đã như vầy ngươi tại sao phải nghe lệnh không phải là Tứ cung người?" Theo cái thanh âm này, một cái nhìn qua ba mười bảy mười tám tuổi thanh niên nam tử, từ đàng xa chậm rãi đi tới, thanh niên này tướng mạo anh tuấn, đi lại thong dong, nhìn như thong thả , nhưng mỗi một bước tựa hồ cũng bán ra rất xa, trong chớp mắt đi ra phụ cận, cười nhạt nhìn thoáng qua Lục cung chủ, khóe miệng khẽ hướng về phía trước nhếch lên: "Thật là tấu xảo a, Lục sư muội thế nào có lòng thanh thản, chạy tới chỗ như thế có chuyện gì, cùng sư huynh chào hỏi không là tốt, cần gì gặp khó khăn ta đây không nên thân đệ tử?"  

Tới người này chính là Liệt Dương Thánh Địa Tứ cung chủ!  

Vạn Đại Hải trong lòng kêu rên, vô cùng ai oán chuẩn bị hai vị này đại lão. Này thật thật là Thần Tiên giá họa, người phàm tao ương, ta chiêu ai chọc cho ai đây là?  

Lục cung chủ lạnh lùng Nhất Tiếu, không nhúc nhích chút nào, nói: "Của ta thân truyền đệ tử, bị ngươi này rất có tiền đồ đệ tử, cho khóa ở này trong sơn động, nếu không, sợ là sẽ phải oan chết ở chỗ này, ta có thể không tự mình tới đây sao?"  

"Nga? Lục sư muội đây là nói cái gì nói? Ngươi thân truyền đệ tử, không có việc gì tới nơi này làm gì? Hơn nữa, Lục sư muội đến lúc nào lại thêm một gã thân truyền đệ tử? Ta thế nào không biết, vừa mới ta trước khi đến, nhưng là trên đời tử nơi đó, gặp lại ngươi thân truyền đệ tử đi, chính chung một chỗ nghe Thánh Chủ lão nhân gia ông ta giảng kinh, thế nào nơi này lại xuất hiện một cái?" Tứ cung chủ mỉm cười, nói ra lời nói cũng là một điểm tình cảm trước không lưu.  

"Tới nơi này làm cái gì? Ngươi vẫn không biết xấu hổ hỏi ta? Ngươi đem đệ tử ta thân nhân bắt đi vào, có thể đã từng hỏi qua ta có đồng ý hay không? Còn nữa, ta đến lúc nào thu mấy người thân truyền đệ tử, chẳng lẽ cũng muốn cho hồi báo một câu? Tứ cung chủ, ngươi còn không phải là Thánh Chủ!" Tứ cung chủ không khách khí, Lục cung chủ lại càng không khách khí, nói ra lời nói vô cùng cường ngạnh, quả thực có khóc lóc om sòm khuynh hướng.  

Tứ cung chủ khóe miệng kịch liệt kéo ra, nhưng ngay sau đó hung hăng trừng mắt liếc Vạn Đại Hải, quát lạnh nói: "Mở cửa!"  

Vạn Đại Hải bị làm cho sợ đến tè ra quần, từ trên mặt đất bò dậy, ở đây bị làm cho sợ đến không biết làm sao nhập môn đệ tử trong tay tiếp lấy cái chìa khóa, run run rẩy cắm vào đi, chuyển động hai cái, không đợi hắn kéo ra dầy cộm nặng nề địa tinh cửa sắt, đã nghe thấy kia trên cửa truyền đến một tiếng khổng lồ muộn hưởng.  

Oanh long!

Vạn Đại Hải thân thể trực tiếp bị chấn đắc bay rớt ra ngoài, trên không trung liền nhả ra một ngụm máu tươi, bên kia Tứ cung chủ động tác cực nhanh, một thanh tiếp được Vạn Đại Hải thân thể, nhưng ngay sau đó hướng phía kia mở ra đại cửa sắt một chưởng trực tiếp phách đi qua.  

Phanh!

Khác một cổ lực lượng cường đại, trực tiếp đem Tứ cung chủ một chưởng này lực lượng bắn cho tán, Lục cung chủ mặt lạnh hỏi: "Ngươi có ý gì?"  

"Ngươi, Lục sư muội, ngươi lại hỏi ta có ý gì? Đệ tử của ta thiếu chút nữa bị bọn họ cho đánh chết, ngươi còn hỏi ta có ý gì?" Tứ cung chủ giận đến giận sôi lên, cơ hồ muốn quát lên như sấm.  

Nếu như là bình thời, Vạn Đại Hải bị đánh chết hắn cũng sẽ không một chút nhíu mày, chết nội môn đệ tử mặc dù đáng tiếc, nhưng vẫn không đến nổi để hắn như thế thất thố.  

Nhưng hôm nay bất đồng, đối phương này cử động, quả thực chính là làm trò Lục cung chủ trước mặt quất hắn bạt tai a!  

Hơn nữa nhìn từ trong sơn động nối đuôi nhau ra những người đó, Tứ cung chủ lỗ mũi thiếu chút nữa không có khí sai lệch, có mấy người lão kỳ cục lão gia nầy, hay là hắn rất nhiều năm trước hôn chuẩn bị cho quan đi vào, hôm nay thậm chí cũng bị người cho phóng ra!  

Lục cung chủ nhưng giống như là không thấy được một ít đại cũng người Bàn, cười lạnh nói: "Bọn họ bị giam ở bên trong, trong lòng tự nhiên có oán khí, đệ tử của ngươi không thể không chết sao? Ngươi ngang nhiên xuất thủ, chẳng lẽ là muốn giết của ta thân truyền đệ tử không được ?"  

Lục cung chủ vừa nói, trừu không hung hăng trừng mắt liếc giấu ở Đằng Phi phía sau là Đinh Tuyết Ninh, nàng một cái tựu nhận ra cái tiểu nha đầu này, trên thực tế nàng sớm cũng biết là Đinh Tuyết Ninh tới, người khác nào có lá gan kia giả mạo nàng thân truyền đệ tử, càng không lá gan ở Liệt Dương Thánh Địa như thế hồ nháo.  

Trên thực tế, nhìn này một đoàn bị thả ra người, Lục cung chủ cũng thẳng nhíu, mặc dù cùng Tứ cung chủ chi tuần mâu thuẫn rất sâu, nhưng nàng đầu tiên là Liệt Dương Thánh Địa người, hôm nay những người này bị thả ra, một khi chạy trốn, đem hậu hoạn vô cùng, bởi vì bọn họ cũng sẽ không chỉ cừu thị Tứ cung chủ, bọn họ sẽ đem cả Liệt Dương Thánh Địa cũng cho rằng cừu nhân!  

"Đệ tử của ngươi là người, đệ tử của ta cũng không phải là người?" Đối mặt hoàn toàn không nói đạo lý Lục cung chủ, Tứ cung chủ quả thực giận đến muốn hộc máu, lập tức lớn tiếng nói: "Ngươi đó là thân truyền đệ tử, ta đó cũng là!"  

Vốn là bị thương rất nặng, bị Tứ cung chủ tiếp được Vạn Đại Hải vừa mới tỉnh táo lại, nghe thấy câu này, nhịn không được sinh lòng chập chờn, lại là một búng máu phun ra, quá mức hưng phấn, dẫn phát rồi hơn đả thương nặng thế.  

Tứ cung chủ lúc này thật có một loại đem người nầy trực tiếp ném vào sơn động quan hắn đến già chết vọng động, nhưng ở Lục cung chủ, hắn lại không thể đối với Vạn Đại Hải có bất kỳ trừng phạt, nếu không, hắn đệ tử khác, chẳng phải trái tim băng giá?  

"Ha ha ha ha, lão hủ rốt cục lại thấy ánh mặt trời! Lục Bỉnh Chương, ngươi năm đó vì giành lão hủ gia truyền chí bảo Hàn Ngọc Đồng Tâm Tỏa, sát hại lão hủ cả nhà hai mươi bảy khẩu, vì nhận được khóa trung bí mật, ngươi lưu lại lão hủ không giết, sợ rằng không nghĩ tới lão hủ còn nữa lại thấy ánh mặt trời một ngày sao?"  

Một cái cả người bẩn được giống như xin cung lão đầu tử, râu tóc đều dựng, chỉ vào Tứ cung chủ giận dữ mắng mỏ, sau đó nhìn về phía Đằng Phi nói: "Tiểu huynh đệ, lão hủ nói chuyện giữ lời, hơn nữa, lão hủ nhóm người, cừu gia chỉ có một Lục Bỉnh Chương, cùng Liệt Dương Thánh Địa không quan hệ, hôm nay tạm thời cáo từ, ngày sau, cũng đem tới cửa bắt ngươi Lục Bỉnh Chương đầu chó!"  

Những người khác tất cả cũng tâm lĩnh tay áo có, ầm ầm hô: "Lục Bỉnh Chương, bọn ta cùng ngươi bất cộng đái thiên! Bọn ta chỉ cần giết ngươi một người, cùng Liệt Dương Thánh Địa không quan hệ!"  

Vừa nói, những người này mọi người thân hình như điện, hướng phía bốn phương tám hướng chạy như điên đi!  

"Khoái, Khoái ngăn cản bọn họ, không thể để cho bọn họ chạy!" Tứ cung chủ sắc mặt xanh mét, đại tiếng rít gào nói: "Giới nghiêm, cả Thánh Địa giới nghiêm, không thể để cho chạy một cái!"  

Vừa nói, như cũ đỏ con ngươi rống giận: "Bọn họ rõ ràng cũng trúng Nhuyễn Cốt Chi Độc, thế nào trong lúc bất chợt tất cả đều khôi phục? ! , Tứ cung chủ Lục Bỉnh Chương đưa ánh mắt bỗng nhiên quăng hướng Đằng Phi, cắn răng nói: "Di? Đấu mạch thân thể? Là ngươi, nhất định là ngươi giải bọn hắn độc, tiểu tử... Ngươi cho ta nạp mạng đi!"  

"Nghĩ động đến hắn? Đã hỏi ta không có!" Lục cung chủ tai nghe đám kia chung quanh chạy tứ tán người nói lời, không khỏi tán dương nhìn thoáng qua Đinh Tuyết Ninh, gặp Tứ cung chủ nổi điên, thậm chí muốn giết cùng Đinh Tuyết Ninh cùng nhau thiếu niên kia, nàng có thể nào dễ dàng tha thứ, hơn nữa, nàng nghe Tứ cung chủ lời nói, tài chợt phát hiện, thiếu niên kia trong thân thể thậm chí có một cổ hùng hồn đấu khí năng lượng, trải rộng toàn thân các nơi, rõ ràng chính là đấu mạch!  

Đấu mạch thân thể, đó chính là có đấu mạch bí tịch! Người như thế, dõi mắt bất kỳ một cái nào Thánh Địa, kia đều là muốn lực mạnh bồi dưỡng ưu tú nhân tài, tại sao có thể rơi vào trên tay của hắn?  

Vừa nói, Lục cung chủ trực tiếp nhằm phía Tứ cung chủ, hai người nhất thời chiến chung một chỗ.  

Này hết thảy phát sinh quá nhanh, cơ hồ làm cho người ta không kịp nhìn, Đằng Phi là thấy vậy trợn mắt hốc mồm, nhịn không được cô dày đặc một câu: ta dựa vào, này Liệt Dương Thánh Địa, nội đấu cư nhiên như thử nghiêm trọng...  

"Không biết khác nói lung tung!" Đinh Tuyết Ninh liếc Đằng Phi một cái, sau đó nhỏ giọng nói: "Chúng ta chạy mau, đi theo ta!"  

Tứ cung chủ mắt thấy Đinh Tuyết Ninh cùng Đằng Phi nhóm người phải rời khỏi, không khỏi vừa tức vừa vội, giận dữ hét: "Tứ cung người, đem các nàng cho ta ngăn cản, ta muốn sống!"  

Nơi này vốn là Tứ cung địa bàn, bên này gây ra động tĩnh quá lớn, đã sớm kinh động không ít người, những thứ này Tứ cung đệ tử nghe nói cung chủ có lệnh, lúc này vây hướng đằng bay mấy người.  

Lục cung chủ thanh âm lạnh lùng truyền đến: "Ai dám động đến người của ta, ta để hắn chết không có chỗ chôn!"  

Được... Hai người Liệt Dương Thánh Địa cung chủ, cư nhiên như thử cờ xí tiên minh rất đúng đứng lên, để rất nhiều không rõ cho nên đệ tử thấy vậy là con mắt ca ngây mồm.  

Tứ cung chủ cùng Lục cung chủ tất cả đều là Thánh Cấp cường giả, hai người chi tuần chiến đấu hết sức kinh khủng, chung quanh mười mấy chu trong phạm vi, căn bản Vô Pháp tới gần, một cổ hùng hồn lực lượng, đem chung quanh phá hư được loạn thất bát tao."  

"Đủ rồi!" Nơi xa bỗng nhiên nhiễm truyền đến một tiếng quát nhẹ: "Thánh Chủ có lệnh, hai vị sư thúc lập tức dừng tay, trước riêng của mình trở lại trong cung, chờ chực xử lý!"  

Theo một tiếng này gào to, một cái hơn hai mươi tuổi đích thanh niên, từ đàng xa mà đến, long hành hổ bộ, đi lại thong dong, cử chỉ ưu nhã, một thân khí thế làm cho người ta khiếp sợ, đi tới chỗ gần, Đằng Phi thấy rõ người này tướng mạo, không khỏi ở trong lòng âm thầm ủng hộ: tốt một cái khí chất cao quý trẻ tuổi cường giả!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn