"Bà  mẹ nó!" Đằng Phi triệt để trợn tròn mắt, nhìn xem ba đầu đang tại  giằng co ma thú, trợn mắt há hốc mồm đứng ở nơi đó, thanh tú đôi má  kịch liệt co quắp, lẩm bẩm nói: "Ngươi tại sao không nói để cho ta đem  cánh rừng rậm này bên trong đích ma thú giết sạch?"

Thanh Long lão tổ nói ra: "Cái chủ ý này không tệ, các loại:đợi về sau  ngươi cường đại thời điểm, ta nhất định sẽ an bài ngươi nhiệm vụ này  đấy!"

"Làm như ta chưa nói qua. . ." Đằng Phi hậm hực ngậm miệng lại, hắn  biết rõ, cùng cái này kiêu ngạo cuồng vọng gia hỏa đấu võ mồm, một điểm ý  nghĩa đều không có, mặc kệ như thế nào, Thanh Long lão tổ đối (với) kỳ  vọng của hắn, cùng Đằng Phi kỳ vọng của mình, là giống nhau.

Cái kia chính là. . . Trở nên mạnh mẽ!

Cho nên Đằng Phi tuy nhiên phàn nàn con rắn này cho mình an bài nhiệm  vụ thập phần biến thái, nhưng là rõ ràng, loại này lịch lãm rèn luyện  với hắn mà nói, là cỡ nào khó được. Đằng Phi không biết những truyền  thuyết kia bên trong đích thánh địa Ma Cung là huấn luyện như thế nào đệ  tử đấy, nhưng hắn loại này huấn luyện, tuyệt đại đa số người tuyệt đối  không có cơ hội có được.

Loại này thời khắc sinh tử bồi hồi, đối (với) một cái đang tại tốc độ  cao phát triển tuổi trẻ võ giả mà nói, quả thực là tốt nhất lịch lãm rèn  luyện!

Cho nên nói, cho dù Đằng Phi liền dừng lại ở Hải Uy Thành cái đó đều  không đi, cũng có thể đạt được rất nhanh tăng lên, bất quá, nói như vậy,  sẽ trở nên rất bị động.

Đến một lần Đằng Phi rất rõ ràng, hắn chỗ tu luyện Thiên Đạo 50 đấu  mạch đại pháp, đối (với) người khác mà nói, có bao nhiêu hấp dẫn, một  khi năm đó sát hại phụ thân hắn những người kia, đạt được nửa điểm dấu  vết để lại, tuyệt sẽ không bỏ qua hắn.

Thứ hai Đằng Phi cũng muốn lợi dụng cơ hội lần này, hiểu rõ thoáng  một phát Tây Thùy, từ nhỏ đến lớn, hắn còn chưa từng có qua như vậy kinh  nghiệm, đối với Đằng Phi mà nói, trên sách lấy được tri thức, xa không  bằng như vậy khắp nơi đi tới được trực tiếp.

Là tối trọng yếu nhất, Đằng Phi muốn tại trong vòng ba năm, tăng lên  tới đủ để tiêu diệt bát đại gia tộc cùng Phạm Trương Lật Tam Gia quý tộc  thực lực, không thông qua khắc khổ tu luyện, là tuyệt đối không có khả  năng thành công!

Ai biết bát đại gia tộc cùng Phạm Trương Lật Tam Gia quý tộc sau lưng  có hay không càng mạnh hơn nữa thế lực? Ai biết Lãnh Nguyên Dã có thể  hay không rồi trở về trả thù. Cho nên, Đằng Phi muốn muốn báo thù, liền  ít nhất phải có đầy đủ chiến thắng Lãnh Nguyên Dã thực lực mới có thể!

Một mái một trống hai đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú, đang nhìn đến cái này đầu  Kha Lan Đa Tông Hùng về sau, liền thập phần sáng suốt tạm thời buông tha  Đằng Phi, ngược lại cùng cái này đầu cực lớn gia hỏa giằng co.

Vương giả tôn nghiêm, lại để cho cái này hai đầu Kiếm Xỉ Hổ làm không  xuất ra như Đằng Phi cái loại này quay đầu bỏ chạy cử động, nhưng trực  tiếp xông đi lên công kích, cũng chuyện không phải dễ dàng như vậy tình.

Kha Lan Đa Tông Hùng cũng giống như vậy, nó cũng không e ngại cái này  hai đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú, có thể song phương một khi đánh nhau, rất có  thể chính là lưỡng bại câu thương kết quả, cho nên, cho dù nó theo trong  lúc ngủ mơ bị bừng tỉnh, vô cùng bất mãn, nhưng hiện tại đồng dạng hết  sức cẩn thận.

Vì vậy, tình cảnh trở nên thập phần quỷ dị, hai đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú,  cùng một đầu Kha Lan Đa Tông Hùng ở đằng kia giằng co, cách đó không xa  còn đứng lấy một cái gầy gò nhân loại thiếu niên.

Đằng Phi mắt thấy chúng cứ như vậy giằng co, cảm thấy lo lắng, nhịn không được nhẹ nhàng ho một tiếng.

Kha Lan Đa Tông Hùng lập tức bị Đằng Phi thanh âm hấp dẫn, theo bản  năng hướng Đằng Phi bên này nhìn thoáng qua, một đôi màu vàng trong mắt,  hiện ra sát khí lạnh như băng.

Ở nơi này trong tích tắc, một đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú đột nhiên bạo khởi, đã phát động ra trí mạng công kích!

Gầm thét, nhanh như thiểm điện nhào tới, mở ra miệng lớn dính máu, trực tiếp cắn hướng Kha Lan Đa Tông Hùng yết hầu!

Bên kia Kiếm Xỉ Hổ ma thú theo sát phía sau, thừa dịp Kha Lan Đa Tông  Hùng ngây người trong chớp nhoáng này, đồng dạng đã phát động ra công  kích, mục tiêu của nó, nhưng lại Kha Lan Đa Tông Hùng nhất mềm mại phần  bụng!

Lộ ra sắc bén nanh vuốt, lóe ra màu đỏ hào quang, hung hăng hoa tới!

Đầu kia cắn hướng Kha Lan Đa Tông Hùng yết hầu Kiếm Xỉ Hổ thành công!

Hắn bén nhọn vô cùng hàm răng, trực tiếp xuyên thấu Kha Lan Đa Tông  Hùng trên cổ cứng rắn và trầm trọng da lông, hung hăng cắn đi vào, sau  đó bằng vào thân thể to lớn, điên cuồng xé rách!

Kha Lan Đa Tông Hùng phát ra một tiếng kinh thiên động địa gào thét,  thân thể hung hăng hất lên, ý đồ đem cái này đầu đọng ở trên người nó  Kiếm Xỉ Hổ ma thú vãi đi ra, đồng thời, cực lớn bàn tay vỗ vào bên kia  công kích bụng nó Kiếm Xỉ Hổ ma thú trên người, trực tiếp đem cái này  đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú đánh cho bay ra ngoài!

Bất quá nó nhưng không có đem yết hầu bên trên Kiếm Xỉ Hổ ma thú hoàn  toàn bỏ qua, đại lượng máu tươi theo miệng vết thương phún dũng mà ra,  như là suối phun giống như!

Không thể không nói, Kiếm Xỉ Hổ ma thú đối (với) thời cơ khống chế, quả thực quá cường đại!

Chỉ có như vậy điện quang thạch hỏa (*cực ngắn) trong nháy mắt, đã bị  nó hoàn toàn bắt lấy, cho Kha Lan Đa Tông Hùng một kích trí mạng, mặc dù  đang đẳng cấp lên, Kha Lan Đa Tông Hùng cao hơn Kiếm Xỉ Hổ ma thú một  cấp bậc, nhưng tại kinh nghiệm chiến đấu lên, lại hoàn toàn không bằng  loại này hung mãnh ăn thịt ma thú!

Đằng Phi, cũng trong nháy mắt này, triển khai!

Thân thể của hắn, trực tiếp phóng tới đầu kia bị Kha Lan Đa Tông Hùng  một cái tát đập bay Kiếm Xỉ Hổ ma thú vọt tới, đây không phải Đằng Phi  chỉ có thể nhặt yếu đích khi dễ, mà là dưới mắt loại tình huống này,  công kích cái này đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú, là sự chọn lựa tốt nhất!

Cái này đầu bị Kha Lan Đa Tông Hùng đập bay Kiếm Xỉ Hổ ma thú bị trọng  thương, nằm ở nơi đó hấp hối, nhưng đang cảm thấy nhào đầu về phía trước  Đằng Phi lúc, trong mắt hay (vẫn) là nổ bắn ra một đám tinh quang, thân  thể vậy mà như kỳ tích đứng lên!

Vừa mới đầu kia kinh khủng lục giai ma thú một cái tát kia, đem trên  người nó rất nhiều xương cốt lấy được vỡ vụn, thương thế rất nặng, nhưng  đối mặt xông lại Đằng Phi, cái này đầu hung mãnh ma thú, hay (vẫn) là  giữ vững vua của nó người tôn nghiêm!

Rống!

Trọng thương Kiếm Xỉ Hổ ma thú phát ra một tiếng kinh khủng gào thét,  thân thể bay lên không, hướng phía Đằng Phi mãnh liệt đánh tới, trong  không khí, tản ra một cổ kinh khủng oai vũ!

Đằng Phi sắc mặt trầm ổn, không nóng không vội, triển khai Hắc Hổ Quyền  tư thế, cả người đứng ở nơi đó, lại mơ hồ mang theo một cổ tông sư  phong độ!

Bành!

Tại đây đầu Kiếm Xỉ Hổ cái kia lóe ra ánh sáng màu đỏ móng vuốt sắc bén  bắt được cổ họng mình lúc trước, Đằng Phi trùng trùng điệp điệp một  quyền oanh tại đây đầu Kiếm Xỉ Hổ trên đầu.

Cái kia vô cùng cứng rắn đầu hổ, đánh ở phía trên, phát ra một tiếng trầm đục!

Đằng Phi cảm giác trên tay truyền đến một cổ toàn tâm đau đớn, thân  hình hướng (về) sau vội vàng thối lui, Kiếm Xỉ Hổ phát ra một tiếng kinh  thiên động địa kêu thảm thiết, từ giữa không trung ngã trên mặt đất.

Đằng Phi ánh mắt lộ ra vẻ kinh ngạc, từ khi thân thể bị Xích Huyết Giao  huyết cải tạo về sau, lực lượng của hắn to đến kinh người, còn là lần  đầu tiên có loại cảm giác này, phảng phất một quyền này của hắn không  phải đánh vào Kiếm Xỉ Hổ trên đầu, mà là nện ở không thể phá vỡ trên  miếng sắt!

Nếu không có cái này đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú đã bản thân bị trọng thương,  chỉ sợ hiện tại hắn muốn vuốt cổ theo Hồn Vực trong chui ngay ra đây  rồi!

Không thể kiêu ngạo! Không thể khinh thường!

Đằng Phi tại trong lòng nhắc nhở lấy chính mình, thừa dịp cái này đầu  Kiếm Xỉ Hổ ma thú không có kịp phản ứng lúc trước, xông đi lên một trận  mãnh liệt nện, vừa mới hắn một quyền kia, kỳ thật cũng đã đem cái này  nặng đầu tổn thương Kiếm Xỉ Hổ ma thú nện đến thất điên bát đảo, không  bò dậy nổi.

Đằng Phi cảm giác được Kiếm Xỉ Hổ khủng bố, cái này đầu ngũ giai ma  thú, cảm giác không phải là cảm giác được Đằng Phi đáng sợ? Nếu như cái  này đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú tư duy cùng nhân loại giống nhau lời mà  nói..., như vậy nó nhất định sẽ hối hận, tại sao phải đuổi theo tiểu tử  này không tha!

Đằng Phi thân thể kia như là hình người rất Long Nhất giống như, mấy  trăm quyền xuống dưới, đem cái này đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú sinh sôi đập  chết!

Đằng Phi trong cơ thể chân nguyên, tựu như cùng sôi trào giống như, tại  trong thân thể của hắn qua lại chạy, theo công kích của hắn chiêu thức  nhanh hơn, uy lực càng ngày càng mạnh!

Đầu kia cắn Kha Lan Đa Tông Hùng không tha Kiếm Xỉ Hổ trên người cũng  đã trúng vài bàn tay, đồng thời cảm giác được bạn lữ nguy cơ, tâm thần  đại loạn, rốt cục bị Kha Lan Đa Tông Hùng theo trên thân thể cho đánh  xuống đến.

Lúc này thời điểm, cái này đầu Kiếm Xỉ Hổ ma thú đã hoàn toàn bất chấp  Kha Lan Đa Tông Hùng rồi, phát ra bi phẫn gào thét, muốn phóng tới Đằng  Phi.

Bất quá, loại này thời điểm, Kha Lan Đa Tông Hùng làm sao có thể buông  tha cái này đưa hắn yết hầu thiếu chút nữa xé nát địch nhân, ở phía sau  điên cuồng đuổi theo đứng lên.

Vì vậy, tại đây mảnh núi rừng chính giữa, xuất hiện như vậy một màn.  Kiếm Xỉ Hổ đang điên cuồng đuổi theo Đằng Phi, Kha Lan Đa Tông Hùng đang  điên cuồng đuổi theo Kiếm Xỉ Hổ!

Tốc độ cao chạy trốn trong quá trình, Đằng Phi cảm giác trong thân thể  chân nguyên cùng Đấu Khí đều đạt đến một loại đỉnh phong trạng thái,  làm:lúc loại này trạng thái sinh ra thời điểm, hắn vậy mà vẻ uể oải  đều cảm giác không thấy, trạng thái tốt đến làm cho người khó có thể  tin!

Đằng Phi lúc này đây không có chạy loạn, mà là tận lực lựa chọn những  cái...kia chướng ngại vật hơn địa phương vòng quanh, bởi như vậy có thể  rất nhanh tiêu hao sau lưng cái kia hai cái khủng bố gia hỏa thể lực,  khiến chúng nó tận lực nhiều chảy ra một ít máu tươi. Thứ hai cũng không  trở thành giống như…nữa vừa mới như vậy, tùy tiện nhảy vào đến bên kia  ma thú trong địa bàn đi.

Có trời mới biết cái kia xà có thể hay không lại để cho cánh rừng rậm này khắp nơi đều che kín ma thú. . .

Cái kia xà điên cuồng, Đằng Phi đã được chứng kiến, hắn không muốn đánh bạc vận khí của mình rồi.

Kiếm Xỉ Hổ ma thú cùng Kha Lan Đa Tông Hùng toàn bộ đều bị thương rất  nặng, tốc độ cao vận động, nhanh hơn chúng trong thân thể huyết dịch  xói mòn tốc độ, thời gian dần trôi qua, chúng đuổi theo tốc độ trở nên  chậm...mà bắt đầu, lực lượng theo xói mòn huyết dịch, dần dần theo hắn  nhóm:đám bọn họ trong thân thể bị tróc bong đi ra ngoài.

Đằng Phi biết rõ, nhiệm vụ hôm nay, đại khái là không có vấn đề gì!

Rốt cục, so Kiếm Xỉ Hổ phòng ngự cường đại hơn Kha Lan Đa Tông Hùng,  đuổi theo Kiếm Xỉ Hổ, một phen chém giết về sau, Kiếm Xỉ Hổ phát ra một  tiếng không cam lòng gào thét chết đi rồi, mà Kha Lan Đa Tông Hùng,  cũng bởi vì thương thế quá nặng, đã mất đi năng lực phản kháng, bị Đằng  Phi đang sống đánh chết.

Thanh Long lão tổ thanh âm, theo Đằng Phi trong đầu vang lên: "Hiện  tại, ngươi minh bạch chưa? Vô luận cỡ nào đối thủ cường đại, đều cũng  không phải là không thể chiến thắng. Trí tuệ, cũng là thực lực một loại!  Trên chiến trường, một cái trí tuệ siêu quần quân sư, nếu bàn về vũ  lực, khả năng tùy tiện một tên lính quèn, đều có thể đơn giản giết chết  hắn, nhưng trí tuệ của hắn, lại có thể lại để cho trăm vạn quân địch tan  thành mây khói! Cái này, chính là trí tuệ lực lượng! Hôm nay ta cho  ngươi bố trí nhiệm vụ này, ngươi hoàn thành được cũng tạm được, kỳ thật  còn có ít nhất mấy chục loại biện pháp, có thể cho tay ngươi bất nhiễm  huyết giải quyết cái này ba đầu ma thú, bất quá cái kia đối với ngươi  mà nói, có chút quá mức miễn cưỡng, loại người như ngươi đồ đần, có thể  làm đến bây giờ mức này, đã là rất không dễ dàng, cho nên. . . Ngươi  vượt qua kiểm tra rồi!"

Theo Thanh Long lão tổ cái thanh âm này, Đằng Phi theo Hồn Vực trong  tỉnh lại, lúc này đây, không có giống lần trước như vậy thất kinh, từ  trên giường đến rơi xuống, Đằng Phi nhìn xem hai tay của mình, cảm thụ  được trong cơ thể Đấu Khí cùng chân nguyên, hoàn toàn chính xác lại có  rõ ràng tăng lên.

Khóe miệng nhịn không được nổi lên một vòng vui vẻ dáng tươi cười, vô  luận ăn bao nhiêu khổ, chịu nhiều hơn nữa mệt mỏi, hắn đều không để ý,  đạt được thực lực tăng lên một khắc này vui sướng, đủ để hòa tan tất cả  trả giá gian khổ!