&gt;

Trong kinh mạch năng lượng giống như bị ngăn ngừa thật lâu một cái sông lớn, ầm ầm tới, chạy chồm rít gào, tản mát ra vô cùng kinh khủng hơi thở, thứ hai mươi bảy nơi Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp trung Đấu Mạch trong, trong nháy mắt tích lũy một nửa năng lượng, mới bắt đầu dần dần trở nên bằng phẳng xuống tới.  

Đằng Phi trên người màu vàng khí huyết dần dần bình tĩnh, trên trán kia thâm ảo vô cùng ký hiệu chậm rãi biến mất.  

Kiểm tra một chút thực lực trước mắt, Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp trung Đấu Mạch, đã mở ra hai mươi sáu con, gia hướng thiên nhiên mở ra cái kia bảy con Đấu Mạch, Đằng Phi trong thân thể, hôm nay đã mở ra ba mươi ba con Đấu Mạch, trong đan điền như cũ là một mảnh hỗn độn, phảng phất vũ trụ mới bắt đầu, thiên địa không mở.  

Một thân thực lực, đã đạt đến thập giai Đấu Thánh người bậc thang!  

Đằng Phi mở mắt, một đôi tròng mắt tối đen như mực, hết sức thanh minh, tinh khiết được giống như trẻ nít.  

Liễu Thiến Hà nét mặt hết sức cứng ngắc, dừng ở Đằng Phi, trên mặt tràn đầy bất khả tư nghị.  

"Ngươi. . . Này đã đột phá?"

Đằng Phi gật đầu, nhìn Liễu Thiến Hà cười nói: "Đa tạ. . ." Do dự một chút, nhớ tới vừa mới một câu tiền bối sẽ làm cho Liễu Thiến Hà quát lên như sấm, Đằng Phi dứt khoát sửa lại xưng hô, "Đa tạ tỷ tỷ mang ta lại tới đây."  

Nghe được tỷ tỷ xưng hô này, Liễu Thiến Hà mâu quang lóe ra, cũng không có cho biết phản đối, đứng lên, ưu nhã vào bên trong đi tới, trong miệng nói: "Ngươi nếu là Thánh Thần truyền nhân, như vậy, sẽ tới lạy tế một cái lão nhân gia ông ta sao."  

Đằng Phi quai hàm thủ, Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp quả thật xuất từ Thánh Thần một ngọn đại mộ trong, nói hắn là Thánh Thần truyền nhân, cũng là có thể, đứng lên, đi theo Liễu Thiến Hà phía sau tiến vào đến bên trong đang lúc quỳ trên mặt đất, cung kính dâng hương, hướng về phía này tờ Thánh Thần bức họa dập đầu.  

Theo sau, Liễu Thiến Hà làm Đằng Phi pha trà hai người ngồi đối diện nhau, Đằng Phi lẳng lặng nghe Liễu Thiến Hà kể một ít về Thánh Thần chuyện cũ.  

Thượng cổ một cái huy hoàng sáng lạn thời đại, trăm hoa đua nở, bách gia tranh minh trong chuyện này, có hai người kinh thế tuyệt diễm loài người cường giả xuất thế.  

Một cái được tôn là Thánh Thần một cái, được tôn là Ma Thần.  

"Căn cứ cổ sử ký năm Thánh Cấp bên trên, có Vương Cấp, Vương Cấp bên trên làm Đế cấp, trở, làm Hoàng cấp, trở, làm Bất Hủ Thần Hoàng." Liễu Thiến Hà cử chỉ ưu nhã, thần thái thong dong, bàn tay trắng nõn nắm một cái phong cách cổ xưa tử sắc bình trà nhỏ, làm Đằng Phi châm trà: "Bất Hủ Thần Hoàng, tên là Bất Hủ, nhưng trên thực tế, đồng dạng không cách nào siêu thoát sinh tử, trở thành Vĩnh Hằng tồn tại."  

"Cõi đời này, thật sự tồn tại Vĩnh Hằng sao?" Đằng Phi cho biết hoài nghi.  

Liễu Thiến Hà mâu quang mê ly, khẽ có chút thất thần, một lát sau, thản nhiên cười: "Vĩnh Hằng", ." Có lẽ có sao, Thánh Thần lưu lại bút ký thượng đã nói, trên thế giới này, có một nơi Vĩnh Hằng Chi Địa, chỉ phải tìm được chỗ kia, tựu có cơ hội đột phá Bất Hủ, chiến thắng thời gian, trở thành chân chính Vĩnh Hằng tồn tại."  

"Vĩnh Hằng Chi Địa?" Đằng Phi trưng vi nhíu mày, những thứ này đối với hắn mà nói, có chút quá mức xa xôi, hắn nhớ tới Lục Tử Lăng, hỏi: "Thần Vực Đảo là một cái dạng gì địa phương?"  

"Thần Vực Đảo sao" thượng cổ di dân mà thôi, tự xưng là Thánh Thần cùng Ma Thần hậu nhân, trong tay nắm giữ đại lượng tư chất nguyên, là một rất kinh khủng địa phương, tốt nhất không nên trêu chọc người trên Thần Vực Đảo." Liễu Thiến Hà vừa nói, nhìn thoáng qua Đằng Phi: "Bản thân ta là quên, ta nghe nói ngươi mấy người tình nhân, cũng đi Thần Vực Đảo, bao gồm Hắc Thủy Ma Cung cái kia không nên thân Ma Tử cùng Ma Nữ, cũng tất cả đều bị Thần Vực Đảo gọi về. . . , ta cảm thấy được, này chưa chắc là vật chuyện tốt."  

Đằng Phi tự động quên Liễu Thiến Hà điều khản, hỏi: "Tại sao không phải là chuyện tốt? Thần Vực Đảo đã như vầy cường đại, như vậy, trở thành Thần Vực Đảo đệ tử, tương lai thành tựu cũng bất khả hạn lượng."  

"Ngươi biết cái gì?" Liễu Thiến Hà hừ một tiếng, cười lạnh nói: "Thần Vực Đảo đi qua đã từng tiến vào qua đời tục thu đồ đệ, nhưng chọn đồ tiêu chuẩn chi nghiêm khắc, là ngươi căn bản tưởng tượng không được, nếu là ngươi triển lộ ra toàn bộ thực lực, có lẽ còn có thể, những thứ khác những người đó, căn bản là không đủ tư cách!"  

Đằng Phi nhớ tới cái kia đến từ Thần Vực Đảo rầm rĩ lượng nhỏ, cùng cái kia thủy chung chưa từng lộ diện Thần Vực Đảo sứ giả, đối với Liễu Thiến Hà lời nói, cũng là có vài phần đồng ý, mà ngay cả những hộ vệ kia thực lực, cũng sâu không lường được, Thần Vực Đảo toàn thân thực lực, đúng là làm cho người ta cảm thấy sợ hãi.  

"Bản thân ta là cảm thấy, chuyện này, có lẽ, hãy cùng Vĩnh Hằng Chi Địa có liên quan." Liễu Thiến Hà trầm mặc một hồi, ngữ ra kinh người đích đạo: "Năm đó thượng cổ đại chiến, Thánh Thần cùng Ma Thần song song mất tích, không ai biết bọn họ là chết hay sống, càng không người biết bọn họ đến tột cùng đi nơi nào, nhưng căn cứ rất nhiều truyền thuyết, cũng chỉ hướng về phía Vĩnh Hằng Chi Địa, nếu như", ." Bọn họ cũng đều còn sống lời nói, ta nghĩ, cũng chỉ có thể là cái chỗ kia."  

"Thần Vực Đảo, cũng đang tìm kiếm Vĩnh Hằng Chi Địa?" Đằng Phi hỏi.  

"Ai không muốn tìm đến cái chỗ kia?" Liễu Thiến Hà khóe miệng nổi lên vẻ trào phúng nụ cười: "Bất kể có đủ hay không tư cách, tổng yếu đi thường thử một chút, đã nhiều năm như vậy, Thần Vực Đảo phía, cũng không thường sẽ không xuất hiện một cái Bất Hủ Thần Hoàng cảnh giới người, nghĩ tiến vào Vĩnh Hằng Chi Địa, cũng cũng không phải là một kiện ly kỳ chuyện tình."  

"Kia theo chân bọn họ trắng trợn thu đồ đệ có quan hệ gì?" Đằng Phi không giải thích được.  

"Đần, Thần Vực Đảo người lớn mỏng manh, một số tiễn đưa chết chuyện tình, tự nhiên không có thể làm cho mình người đến làm!"Liễu Thiến Hà bĩu môi: "Thu những thế tục tinh anh người trẻ tuổi đi qua, hơi gia bồi dưỡng, có thể thành vì bọn họ dò đường tốt nhất công cụ. Bất quá, theo như vậy nhìn, Thần Vực Đảo nhất định cũng đã nắm giữ rất nhiều về Vĩnh Hằng Chi Địa đầu mối, nếu không, bọn họ sẽ không trong lúc bất chợt làm ra loại này lựa chọn."  

Đằng Phi đứng lên, thần sắc có chút lo âu, nói: "Đã như vầy, ta muốn đi Thần Vực Đảo đem các nàng cũng mang về!"  

"Ngươi điên rồi?" Liễu Thiến Hà nhìn Đằng Phi: "Ngươi nghĩ Thần Vực Đảo là địa phương nào? Bằng thực lực ngươi bây giờ, đi chỉ có thể là tiễn đưa chết, hơn nữa, những người này vừa mới bị chiêu thu đi vào, chậm thì mấy năm, lâu thì vài thập niên, cũng sẽ ở trong tu luyện vượt qua, ngươi lúc này vào nhập Thần Vực đảo, chẳng khác gì là hại bọn hắn!"  

Đằng Phi cũng là quan tâm sẽ bị loạn, ngẫm lại Liễu Thiến Hà lời nói hay là có đạo lý, cho dù Thần Vực Đảo muốn để Lục Tử Lăng những người đó đi làm cái gì, ít nhất cũng phải chờ thực lực của các nàng đạt tới cảnh giới nhất định mới có thể, nếu không, chẳng phải là trắng phí sức lực?  

"Hiện ở bên ngoài một mảnh đại loạn, Liễu Thiên Khung cùng Liễu Hồng Điều hai người kia cũng sẽ không dễ dàng rời đi, trên người của ngươi bí mật, thật là làm cho người ta ngắm nghía, cho dù những thứ kia bế quan nhiều năm cường giả cũng sẽ động tâm, cho nên, ngươi mà ở chỗ này an tâm tu luyện, ta vì hộ pháp, chủng loại đi ra bên ngoài danh tiếng đi qua, ra lại đi làm bước tiếp theo tính toán không muộn.  

" Liễu Thiến Hà đề nghị.

Kế tiếp mấy tháng trong thời gian, Đằng Phi ở nơi này tòa Đấu Tinh Cổ Điện trong một lòng tu luyện, bình thời cùng Liễu Thiến Hà uống trà luận đạo, thời gian trôi qua rất nhanh.  

Năm tháng sau, Đằng Phi rốt cục đả thông Thiên Đạo 50 Đấu Mạch Đại Pháp trung thứ hai mươi bảy nơi Đấu Mạch, một thân thực lực, nhảy lên tới thập giai thứ chín trên bậc thang, khoảng cách Vương Cấp, còn nữa một bước ngắn.  

Đến tận đây, Đằng Phi trong thân thể, đã mở ra ba mươi bốn nơi Đấu Mạch, phần này tư chất, coi như là ở đây những siêu cấp trong gia tộc, cũng có thể nói cao nhất, chớ nói chi là theo một thân thực lực tăng lên, Đằng Phi đem Bát Bộ Thiên Long Quyết, Lôi Sát cùng Vô Danh Quyền Pháp toàn bộ muốn tu luyện đến cảnh giới lô hỏa thuần thanh. Đi qua khó có thể thi triển ra tới chiêu thức, hôm nay cũng có thể thi triển ra, một thân thực lực, so với những khác đồng cấp đối thủ, không biết cao hơn bao nhiêu.  

Này đoạn rì tử, Liễu Thiến Hà thấy Đằng Phi thực lực tăng lên tốc độ, từ lúc ban đầu khiếp sợ, càng về sau đã trở nên chết lặng, cho dù Đằng Phi bây giờ đột phá đến rồi Vương Cấp, trở thành một gã vương giả, nàng cũng sẽ không cảm thấy có nhiều giật mình.  

Đả thông thứ hai mươi bảy nơi Đấu Mạch sau, Đằng Phi liền cảm giác được, giá tọa Đấu Tinh Cổ Điện trung hùng hồn mênh mông năng lượng, đối với thực lực của mình tăng lên, đã không có lớn như vậy trợ giúp, mặc dù so sánh với ở bên ngoài tu luyện hay là nhanh rất nhiều, nhưng cùng so với trước đó, căn bản không thể cùng rì mà ngữ.  

Đằng Phi cũng rốt cục hiểu, tại sao Thánh Thần có dùng đấu tinh kiến trúc một tòa cung điện, vật này đối với cấp thấp võ giả có hiệu quả, nhưng đối với tại Vương Cấp trở lên võ giả, đã không có tưởng tượng trung lớn như vậy hiệu quả.  

Nhất là đến rồi Thánh Thần cái loại nầy cảnh giới, sợ rằng cả tòa Đấu Tinh Cổ Điện sở hữu năng lượng cũng tăng lên, cũng khó mà để hắn có chút tăng lên, đến lúc đó, ở người khác trong mắt giá trị không cách nào lường được đấu tinh, ở Thánh Thần trong mắt, sợ là cùng tảng đá không có gì khác nhau.  

"Chúng ta cần phải đi sao?" Một ngày qua, Đằng Phi một bên uống Liễu Thiến Hà ngâm vào nước trà, một bên nhẹ giọng hỏi.  

"Là nên rời đi nơi này, hai người kia, nên không có dài như vậy kiên nhẫn, hơn nữa, bọn họ cũng căn bản cũng không biết chỗ này." Liễu Thiến Hà nhẹ giọng nói: "Dẫn ngươi tiến vào tới đây, nhiệm vụ của ta cũng coi như hoàn thành một phần, kế tiếp, ta cũng phải tìm Liễu Hồng Điều kia **, giải quyết xong một cái năm đó ân oán."  

"Ta với ngươi cùng đi." Đằng Phi thẳng đứng dậy, đi tới Liễu Thiến Hà trước mặt, nhận thức nói: "Ngươi giúp ta một lần, ta cũng phải giúp ngươi một lần."  

"Ngươi? Giúp ta?" Liễu Thiến Hà cười khanh khách mấy tiếng, theo sau trầm giọng nói: "Không cần, ta cùng Liễu Hồng Điều ở giữa thù hận, quá sâu, cũng quá lâu, cũng chỉ có thể chính mình đi giải quyết."  

"Liễu Thiên Khung phải ra khỏi tay làm sao bây giờ?" Đằng Phi hỏi.  

"Hắn" . . . Đúng vậy, ta muốn giết hắn muội muội, hắn cũng không thể nào trơ mắt nhìn." Liễu Thiến Hà thở dài một tiếng, tâm tình có chút xuống thấp, nói: "Đằng Phi, mặc dù ngươi đã rất cường đại, nhưng ngươi chưa chắc là Liễu Thiên Khung đối thủ, nếu như không có đoán sai, hắn hôm nay đã là một vị Đại Thành Vương Giả, khoảng cách Đế cấp, chỉ có nửa bước xa!"  

"Là sao? Nhưng thật ra ta vẫn cũng rất muốn kiến thức, Đại Thành Vương Giả, đến tột cùng mạnh bao nhiêu." Đằng Phi khẽ mỉm cười, nghiêm trang nói.  

"Không được, ta không thể để cho ngươi đi mạo hiểm như vậy." Liễu Thiến Hà quả quyết cự tuyệt, nhìn Đằng Phi: "Ngươi nghĩ muốn báo thù, nhưng thật ra chỗ này của ta, cũng là có một phân danh sách", "",  

"Cái gì?" Đằng Phi vẻ mặt kinh ngạc nhìn Liễu Thiến Hà: "Ngươi nơi này tại sao có thể có danh sách?"  

Liễu Thiến Hà nói: "Nhưng thật ra năm đó cha mẹ ngươi ở Tây Thùy ngộ hại, ta đã từng hoài nghi quá, bọn họ từ Thánh Thần đại trong mộ có hay không mang đi Thánh Thần truyền thừa, nếu như bọn họ thật sự chiếm được, như vậy, có khả năng nhất nhận được phần này truyền thừa người, tự nhiên là con của bọn hắn."  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn