"Ngươi là nói, hổ tộc hội (sẽ) đến báo thù ta?"

Đằng Phi nhíu mày, hắn đối (với) Thú Tộc hầu như không có bất kỳ hiểu  rõ, chính là trên đường đích thời điểm, nghe Đằng Vân Thảo bọn hắn đề  cập qua như vậy một miệng, đi vào Tây Thùy bên này, cũng không có trông  thấy đại lượng đích Thú Tộc, tăng thêm chuyện đã xảy ra hôm nay quá  nhiều, hắn còn chưa kịp lo lắng về Thú Tộc đích sự tình.

Dù sao, Đằng Phi chỉ là một mười ba tuổi đích thiếu niên, dù thế nào  thông minh, kinh nghiệm cùng lịch duyệt đều bày ở cái kia, luôn luôn sơ  sẩy đích thời điểm.

"Không chỉ là hổ tộc, ngươi cho rằng hôm nay cái kia trợ giúp ngươi  đích người, liền nhất định tồn tại hảo ý sao? Hừ, làm sao ngươi biết hắn  sẽ không đang âm thầm tính toán ngươi?"

Thanh Long lão tổ cười lạnh nói: "May mắn ngươi tuy nhiên ngu xuẩn,  nhưng không có ngu xuẩn đến tình trạng kia, đem ngươi tu luyện công pháp  nói cho hắn biết, nói cách khác, làm sao ngươi biết hắn sẽ không tính  toán ngươi?"

"Hạ Hầu gia gia? Không thể nào, hắn không phải nói hắn cùng cha ta, là bạn tốt sao?" Đằng Phi nói ra.

"Ngu xuẩn! Trên đời này không thể...nhất tin tưởng chính là người bên  cạnh ngươi! Vô duyên vô cớ đấy, hắn dựa vào cái gì muốn đối với ngươi  tốt? Muốn chân tướng hắn nói như vậy, năm đó cha mẹ ngươi Từ Đường bị  hủy đi đích thời điểm, hắn như thế nào cũng không có chọc vào một câu  miệng? Chẳng qua là một câu không dễ làm vượt chuyện nhà người khác có  thể từ chối sao? Vậy hắn hôm nay làm sao lại không để ý và cái này là  chuyện nhà người khác, chạy tới giúp ngươi?"

Thanh Long lão tổ lời mà nói..., lại để cho Đằng Phi nhịn không được  nhíu mày, không thể nói này cuồng vọng đích rắn lục nói một điểm đạo lý  đều không có, nhưng Đằng Phi hay (vẫn) là không muốn tin tưởng, một cái  hiền lành đích trưởng lão, sẽ đối với hắn có ý đồ gì.

"Ta biết rõ ngươi không tin, ta cũng không nói người kia liền nhất định  đối với ngươi có ý đồ, ta là muốn nói cho ngươi biết, không nên ngu  xuẩn như vậy! Không nên đần như vậy! Ngươi bây giờ có thể dựa vào đích  người, chỉ có chính ngươi!" Thanh Long lão tổ tại Đằng Phi trong đầu  lạnh lùng nói ra.

Đằng Phi im lặng gật đầu, cái này hắn biết rõ, Trần Phương bọn hắn  những người kia, chỉ có thể ở trên buôn bán, cung cấp chính mình đại  lượng đích tài chính mà thôi, nhưng những chuyện khác, bọn hắn căn bản  không giúp đỡ được cái gì.

Đằng Vân Thảo mặc dù trung thành, nhưng thực lực lại không được, cho dù  đột phá đến Đại Đấu Sư đích cảnh giới, cũng là vu sự vô bổ.

Cho nên, Đằng Phi nếu như muốn trở nên mạnh mẽ, muốn có được khiến  người sợ hãi đích thực lực, chủ yếu nhất, hay là muốn theo dựa vào chính  mình.

"Tốt rồi, không nói những cái...kia nhiều lời, hiện tại, ta muốn dẫn  ngươi đi một chỗ. Ngươi bây giờ thật là quá yếu, thực lực quá kém!"  Thanh Long lão tổ hào không khách khí nói.

"Thực lực của ta quá kém? Giống như đích Đại Đấu Sư cũng không phải đối  thủ của ta!" Bị người nói thực lực quá kém, Đằng Phi tự nhiên không  phục, phản bác: "Hơn nữa, ta chỉ dùng nửa năm tả hữu đích thời gian,  liền từ một người bình thường võ giả đều đánh không lại đích người, tăng  lên tới có thể đối với chiến Đại Đấu Sư đích cảnh giới, ta như thế nào  yếu đi?"

"Nói ngươi nhược ngươi còn không phục, ngươi biết ngươi vì cái gì tăng  lên đích nhanh như vậy sao? Đó là bởi vì lão tổ ta cải biến thể chất của  ngươi! Ngu xuẩn, đây đều là lão tổ công lao của ta! Hiểu chưa?" Thanh  Long lão tổ vô cùng cuồng vọng nói: "Còn ngươi nữa sư phụ cô nàng kia,  nàng cũng ra một chút như vậy chút:điểm đích lực. Hơn nữa, ngươi cho  rằng ngươi có thể vĩnh viễn tăng lên nhanh như vậy sao? Một khi ngươi đã  đến Đại Đấu Sư đích cảnh giới về sau, mỗi một bước tăng lên, đều cực kỳ  khó khăn, không có lão tổ trợ giúp của ta, ngươi chừng nào thì mới có  thể đột phá Đấu Thánh, lại để cho lão tổ ta lại thấy ánh mặt trời a...!"

"Cái gì? Đột phá. . . Đấu Thánh?" Cho dù Đằng Phi dù thế nào tự tin,  cũng chưa bao giờ nghĩ tới chính mình sẽ có đột phá Đấu Thánh đích ngày  nào đó.

"Hừ, Đấu Thánh làm sao vậy? Rất cường đại sao? Hiện tại ngươi biết  ngươi có bao nhiêu nhỏ yếu đi à nha? Hiện tại ngươi biết ngươi cỡ nào  cần tăng thực lực lên đi à nha?" Thanh Long lão tổ bất mãn lầu bầu:  "Nếu không phải lão tổ ta cần muốn nhờ thực lực của ngươi thoát khốn,  ngươi làm:lúc ai cũng có thể được đến chỉ điểm của ta sao?"

Đằng Phi liếc mắt, chẳng muốn lại để ý tới cái này cuồng vọng tự đại  đích gia hỏa, nhưng trong lòng thừa nhận hắn nói thật là có chút đạo lý,  hơn nữa, nếu như Thanh Long lão tổ không phải cuồng vọng như vậy lời mà  nói..., Đằng Phi nhất định sẽ rất cảm kích hắn cho mình đích Bát Bộ  Thiên Long Quyết công pháp, cái kia thật là một quyển sách vô cùng thần  kỳ đích cổ kinh (trải qua).

Bất quá thằng này quả thực quá đáng ghét, toàn bộ chính là một cái  cuồng vọng tự đại, coi trời bằng vung đích gia hỏa, há mồm ngu xuẩn, câm  miệng đồ đần, giống như trên đời này liền hắn là thông minh nhất đấy.

Thanh Long lão tổ gặp Đằng Phi không phản bác nữa chính mình, cười đắc ý  liễu vài tiếng, lập tức lại cảm thấy có chút căm tức, nghĩ tới ta đường  đường vĩ đại đích Thanh Long lão tổ, vậy mà dùng chiến thắng một cái  tiểu thí hài vẻ vang, cái này thật đúng là con mẹ nó. . . Sa đọa a...!

"Tốt rồi, tập trung tinh thần của ngươi, ta muốn dẫn ngươi đi một chỗ!"  Thanh Long lão tổ đích ngữ khí bỗng nhiên nghiêm túc, hết sức trịnh  trọng đích cảnh cáo nói: "Nhớ kỹ, nhất định phải tập trung tinh thần,  một khi tinh thần của ngươi phân tán, vậy ngươi thì có thể vĩnh viễn mất  phương hướng tại đâu đó!"

Đằng Phi lúc này thời điểm đột nhiên cảm giác mình trước mắt tối sầm,  thân thể như là bị hút vào đến một cái cực kỳ kỳ dị đích không gian,  trước mắt một mảnh chướng mắt đích bạch quang phóng tới, hào quang vô  cùng chói mắt, lại để cho Đằng Phi căn bản không cách nào giương đôi  mắt.

"Này, đây là địa phương nào? Ngươi đem lời nói nói rõ!" Đằng Phi nhắm mắt lại la lớn.

"Cái này. . . Là một mảnh Viễn Cổ Chiến Trường, tiểu tử, nhiệm vụ của  ngươi, là ở cái này mảnh Viễn Cổ Chiến Trường lên, giết địch mười tên!  Giết không đến mười người, ngươi cũng đừng nghĩ đi ra, đương nhiên, đã  chết liền đi ra, nếu như bị giết lời mà nói..., ngươi ngoại trừ sẽ không  chính thức tử vong, mặt khác tất cả, đều cùng thật sự giống nhau! Nếu  như muốn nhận thức thoáng một phát tử vong đích cảm giác, như vậy, ngươi  cũng có thể thử xem!"

Thanh Long lão tổ hắc hắc cười lạnh, rốt cục có thể hảo hảo thu thập hạ cái này cương quyết bướng bỉnh đích tiểu gia hỏa rồi.

"Đây rốt cuộc là địa phương nào?" Đằng Phi đích bên tai đột nhiên  truyền đến rung trời đích tiếng chém giết, một cổ kinh khủng đích sát  khí, phô thiên cái địa đích cuốn tới, ngay sau đó, Đằng Phi cảm giác  được có một cổ kình phong hướng phía chính mình mà đến, hắn mở hai mắt  ra, vô cùng hoảng sợ đích nhìn xem một cái cự nhân cầm trong tay một  thanh bánh xe Chiến Phủ, trên mặt mang dữ tợn đích dáng tươi cười, đang  hướng phía chính mình hung hăng bổ tới!

Khoảng cách hắn đích mặt, chỉ có không đến một xích(0,33m)!

Đằng Phi cực kỳ rõ ràng cảm giác được cái thanh này sắc bén đích bánh  xe Chiến Phủ thượng truyền (*upload) đến đích vẻ này sát khí lạnh lẻo.

"Tiểu rắn, ** hại ta!" Đằng Phi phát ra gầm lên giận dữ, lúc này thời  điểm muốn tránh đi cái này một búa, đã là không thể nào, chỉ có thể trơ  mắt nhìn cái này một búa bổ về phía hắn đích mặt.

Phô thiên cái địa đích sát khí, sắc bén đích bánh xe Chiến Phủ, cự nhân  dữ tợn và khát máu đích cười lạnh, đây hết thảy đích hết thảy, nhìn qua  đều là như vậy đích rõ ràng.

Thế giới này đích thời gian phảng phất tại trong nháy mắt chậm lại, cái  loại này vô cùng chân thật đích tử vong cảm giác, lại để cho Đằng Phi  cả người đích tinh thần trạng thái thoáng cái đạt đến một cái chưa bao  giờ có đích đỉnh phong!

Trong nháy mắt này, hắn thậm chí có thể cảm giác được hoàn cảnh chung quanh, hết thảy tất cả, đều là như vậy đích rõ ràng!

Thời gian phảng phất chậm vô số lần, tất cả thanh âm, cũng đều tùy theo  biến mất, cái thế giới này, tại Đằng Phi đích trong mắt, thoáng cái  hoàn toàn cải biến bộ dáng.

Bành!

Phốc!

Ngay tại Đằng Phi cho là mình hẳn phải chết không thể nghi ngờ đích  thời điểm, trên người bỗng nhiên truyền đến một cổ cự lực, một cái đồng  dạng thân hình cao lớn đích cự nhân tại thời khắc mấu chốt, một cước đem  hắn đá bay, cái thanh kia bổ về phía Đằng Phi đích bánh xe Chiến Phủ,  hung hăng trảm tại cả vùng đất, thật sâu đích hõm vào.

Sắc mặt dữ tợn đích hướng về phía hắn hét lớn: "Tiểu bất điểm, ** đang  nằm mơ sao? Đây là chiến trường! Tập trung tinh thần, giết địch! Giết  địch! Giết địch!"

Làm:lúc hô thứ hai giết địch đích thời điểm, cái này một cước đem Đằng  Phi đá bay đích cự nhân, vung trong tay đích bánh xe Chiến Phủ, trực  tiếp đem cái kia không kịp theo cả vùng đất rút...ra vũ khí đích cự đầu  người bổ xuống, một lời nhiệt huyết, phóng lên trời.

Đằng Phi theo cái loại này huyền diệu đích tinh Thần Cảnh giới trong  khôi phục bình thường, trong tai lần nữa truyền đến rung trời đích tiếng  chém giết, phóng nhãn nhìn lại, cái này mảnh cổ xưa đích cánh đồng  hoang vu lên, đủ có mấy vạn người chém giết cùng một chỗ.

Tình cảnh vô cùng máu tanh khủng bố!

So sánh dưới, vô luận lúc trước bát đại gia tộc vây công Đằng gia, còn  là hôm nay Đằng Phi Hải Uy Thành lập uy, cũng như cùng trò đùa giống  như!

"Cái này, đây rốt cuộc là địa phương nào? Trời xanh ở trên, thực gặp  quỷ rồi!" Đằng Phi khóe miệng kịch liệt co quắp, nhìn thoáng qua trên  người mình ăn mặc đích áo giáp, cùng vừa mới cứu được cái kia cái cự  nhân ăn mặc đích áo giáp giống nhau nhan sắc, máu tươi giống như đích  hồng!

Một phương khác đích áo giáp, là sáng màu bạc, hai cổ cực lớn đích nước  lũ đan vào cùng một chỗ, tiếng kêu rung trời, sát khí xông thẳng lên  trời!

"Tiểu gia hỏa, ngươi là tân binh viên a? Mẹ kiếp, đừng trên chiến  trường ngẩn người, bằng không thì sau một khắc chết đúng là ngươi!" Gầm  lên giận dữ, tại Đằng Phi bên tai vang lên.

Một người mặc màu đỏ áo giáp đích trung niên nhân huy động trong tay  một thanh đại kiếm, nhảy lên thật cao, hung hăng đâm vào đến một cái cự  nhân chiến sĩ đích trái tim vị trí, quay đầu lại nhìn xem Đằng Phi quát.

Đằng Phi trong đầu đột nhiên nhớ tới cái kia chết tiệt rắn lục đã nói: hoặc là giết thập địch nhân, hoặc là chết lấy đi ra. . .

Tử vong đích tư vị, vừa mới Đằng Phi đã cảm thụ qua một lần, sẽ không  muốn nếm thử một lần, như vậy, nếu không muốn chết, liền giết địch a!

Đằng Phi nhìn thoáng qua trong tay một thanh trường kiếm, đột nhiên  phát ra gầm lên giận dữ, hướng phía một gã dáng người cực lớn đích ngân  giáp chiến sĩ vọt tới.

"Tiểu chút chít, ngươi đi chết đi!" Ngân giáp cự nhân chiến sĩ phát ra  gầm lên giận dữ, trong tay bánh xe Chiến Phủ hướng phía Đằng Phi bổ tới,  cực lớn vô cùng đích lực lượng, phảng phất muốn đem trời xanh xé rách,  phát ra một tiếng thê lương đích tiếng rít.

Đằng Phi đích thân thể nhảy lên thật cao, giống như chỉ (cái) bay lên  trời đích chim đại bàng, tránh đi cái này kinh khủng một búa, đem trường  kiếm trong tay chuẩn xác đích đâm vào đến người này ngân giáp cự nhân  chiến sĩ lộ ra đích trên ánh mắt!

"NGAO!"

Ngân giáp cự nhân chiến sĩ phát ra một tiếng vô cùng thê thảm đích tru  lên, như là giống như điên đích chém lung tung giết lung tung đứng lên,  đem bên người một gã đồng bạn trực tiếp chém chết, bất quá chính nó,  cũng bởi vì thương thế quá nặng, ầm ầm ngã xuống đất.

Đằng Phi thanh kiếm rút, lau một bả mồ hôi lạnh trên trán, trong lòng  tự nhủ quá hiểm rồi, nếu không có cái này ngân giáp cự nhân chiến sĩ  khinh địch, chính mình căn bản khó có thể giết hắn!

Lúc này thời điểm, lúc trước cái kia nhắc nhở Đằng Phi đích trung niên  nhân hướng về phía Đằng Phi giơ ngón tay cái lên, lớn tiếng nói: "Tiểu  gia hỏa, vậy mới tốt chứ! Không ngừng cố gắng!"

Phốc phốc!

Ngay tại trung niên nhân cùng Đằng Phi lúc nói chuyện, một cái xảo trá  đích ngân giáp cự nhân chiến sĩ vụng trộm sờ đến trung niên nhân sau  lưng, một búa tử đem trung niên nhân đích đầu lâu chém đứt!

Đằng Phi đích trong nội tâm, trong giây lát bay lên một cổ động trời  đích phẫn nộ, tuy nhiên, hắn không biết đây là địa phương nào, tuy  nhiên, hắn không rõ ràng lắm giao chiến đích song phương là ai.

Nhưng lại tại trung niên nhân kia đích đầu lâu bị chặt mất đích trong  nháy mắt, một cổ nhiệt huyết, thẳng xông lên, Đằng Phi hầu như trong  nháy mắt này đã minh bạch cái gì gọi là đồng chí tình cảnh.

Bởi vì vì mọi người là chiến hữu, cái kia cự nhân mới hội (sẽ) một cước  đem hắn đá ra tử vong Âm Ảnh, trung niên nhân này mới có thể nhắc nhở  hắn, cổ vũ hắn. Tuy nhiên Đằng Phi theo chân bọn họ vốn không quen biết,  nhưng chiến hữu đích chết, hay (vẫn) là mãnh liệt đã kích thích Đằng  Phi đích thần kinh!

"A...!" Đằng Phi phát ra một tiếng bi phẫn đích gào thét, trường kiếm  trong tay hóa thành một đạo tấm lụa, người như rất Long Nhất giống  như, hướng phía cái kia chém giết trung niên nhân đích ngân giáp cự nhân  chiến sĩ xông tới!

"Sát!"