&gt;

Cơ Tĩnh Huyên mặt như anh nhuộm, từ Đằng Phi trên người xuống tới, một đôi xinh đẹp con ngươi, dừng ở Đằng Phi, không có nói gì cảm tạ lời nói, bởi vì không có cái này cần thiết.  

Song phương cho dù sau này không thể trở thành vợ chồng, cũng tuyệt đối là cõi đời này thân mật nhất người, bởi vì bọn họ trong lòng cũng giả vờ như nhau bí mật.  

"Nhiều ngày như vậy, Thiến Hà tỷ cùng Hoàng tỷ tỷ nên sốt ruột chờ đi, chúng ta trở về đi thôi." Cơ Tĩnh Huyên nói, nhưng thật ra nàng rất nghĩ tiếp tục ở đây trong cùng Đằng Phi song tu đi xuống, nhưng nàng đồng dạng rất rõ ràng Đằng Phi tới Trung Châu mục đích.  

Đằng Phi gật đầu, đứng lên, mở ra động phủ cơ quan, cảm giác chỗ này chính xác là không sai, nếu như trong khoảng thời gian ngắn không thể rời đi Trung Châu, cũng là có thể suy nghĩ tới nơi này tu luyện. Cơ gia bãi, không sợ bị người tìm phiền toái, trốn ở chỗ này tu luyện, vừa an tĩnh, lại an toàn!  

Đằng Phi hai người vừa đi ra không xa, trung niên nhân kia xuất quỷ nhập thần xuất hiện ở trước mặt hai người, lấm la lấm lét ở hai người trong lúc nhìn tới nhìn lui, sau đó vẻ mặt nụ cười hỏi: "Tiểu huynh đệ tu luyện như thế nào nha?"  

Đằng Phi vẻ mặt đắc ý nói: "Dĩ nhiên. . . , khụ khụ, cái này cho không có gì quan hệ sao?" Thấy Cơ Tĩnh Huyên kia muốn ăn ánh mắt của người, Đằng Phi thật nhanh đổi lời nói.  

"Hắc hắc, tại hạ chẳng qua là tùy tiện hỏi hỏi, tùy tiện hỏi hỏi mà thôi." Trung niên nhân gặp mỹ nữ này da mặt mỏng độc ác, cũng chỉ có không hề nữa hỏi tới, nhưng trong lòng hết sức khinh thường: giả bộ cái gì thanh thuần, cho phép ngươi làm được, cũng phải không được người khác nói sao?  

Đằng Phi tiện tay lại là một khối đấu tinh nhét đi qua, trung niên nhân quả nhiên lập tức mặt mày hớn hở, chủ động đưa tới một khối yêu, chính diện có khắc bảy mươi bảy hiệu này mấy người chữ nhỏ phản diện còn lại là một con vỗ cánh bay lượn Phượng Hoàng.  

"Đây là Cơ gia lệnh bài, bằng lần này lệnh bài, có thể tùy ý đến giá sơn phong đi lên, không có người ngăn trở, bảy mươi bảy hiệu, chính là các ngươi lúc trước tu luyện động phủ, bây giờ lên tựu thuộc về các ngươi sở hữu." Trung niên nhân vừa nói sắc mặt nghiêm túc lên: "Này khối lệnh bài, cũng có thể tùy ý xuất nhập Cơ gia không phải là cấm địa mặc cho địa phương nào, cho nên ta muốn chuyện nhắc nhớ trước các ngươi, ngàn vạn không thể ỷ vào lệnh bài làm mò, nháo không tốt, nhưng là phải tai nạn chết người đến lúc đó ta cũng có bị dính líu."  

Đằng Phi sửng sốt, nhưng ngay sau đó mừng rỡ, hắn đang lo không biết như thế nào mới có thể trà trộn vào Cơ gia nội bộ đi, không nghĩ tới ba khối đấu tinh thậm chí đổi lấy một khối cấp bậc dường như không thấp yêu, quả thực chính là ngoài ý muốn chi hỉ a!  

Nhưng thật ra này thuần túy là trung niên nhân hiểu lầm, cho là Đằng Phi cùng Cơ Tĩnh Huyên đây đối với Kim đồng Ngọc nữ loại đích thanh niên là người nào đại gia tộc đi ra đùa đệ tử. Phàm là đại tộc đệ tử, cũng rất hiểu quy củ, cho dù cầm lấy yêu, cũng sẽ không ở Cơ gia trong phạm vi thế lực làm loạn bởi vì kia thuần túy là cho mình cùng phía sau mình gia tộc tự tìm phiền phức.  

Hơn nữa này yêu là không vào được Cơ gia một số yếu địa, cho nên cho dù hai người này có chút khác mục đích, trung niên nhân cũng không nhiễm. Hắn thân làm cái chỗ này quản sự ở cả Cơ gia, cũng là rất có địa vị.  

"Đa tạ ca ca, ca ca yên tâm đi ta vương phi. . . , " nhất định sẽ nhớ kỹ ở Cơ gia, có một ca ca quan tâm ta!" Đằng Phi vẻ mặt cảm giác vừa nói, sau đó chắp tay cáo từ.  

Trung niên quản sự cười híp mắt đưa mắt nhìn hai người rời đi, trong miệng lẩm bẩm tự nói: "Vương phi? Vương gia? Lộc Thành tới? Khó trách có như thế hào sảng, nguyên lai là Vương gia đệ tử. . ."  

"Ngươi thật là xấu trước khi đi trả lại gạt người nhà, làm cho người ta lầm tưởng ngươi là Vương gia đệ tử mão." Cơ Tĩnh Huyên che miệng nhẹ cười nói.  

"Ta cũng không có nói dối hắn, chính hắn muốn đến Lộc Thành Vương gia trên người nghĩ, ta có biện pháp gì?" Đằng Phi nhún nhún vai: "Hành tẩu giang hồ dùng tên giả chữ quả thực quá bình thường, này vị đại thúc quá đơn thuần sách, ba viên đấu tinh, một khối yêu, trị giá!"  

"Hắn không nói tất cả, này khối yêu không thể vào vào một số trọng yếu địa phương, không có gì quá lớn tác dụng sao?"  

Đằng Phi nhìn thoáng qua Cơ Tĩnh Huyên, rốt cục hiểu năm đó uy hiếp sao nha đầu này có thể cầm lấy một kiện Thánh Khí đổi lại mấy viên Huyết Nguyên Đan, không chỉ là hào phóng vấn đề, quả thực quá đơn thuần a!  

"Không thể vào vào một số trọng yếu địa phương, là không thể trắng trợn đi vào, có này khối yêu, có thể việc làm cũng rất nhiều!" Đằng Phi lời nói thấm thía nói: "Nhìn thấy này phía đánh số không có?"  

Không đợi Cơ Tĩnh Huyên trả lời, Đằng Phi cười giải thích: "Bảy mươi bảy hiệu, ngọn núi kia thượng, ta đại khái đếm một chút, tăng lên chân đều có ngàn cái động phủ, mà chúng ta chính là bảy mươi bảy hiệu, động phủ mặc dù không lớn, nhưng phi thường tinh sảo, bên trong các loại đồ đầy đủ mọi thứ, dựa theo lệ cũ mà nói, đây là rất cao cấp gia thần hoặc là bàng chi mới có tư cách sử dụng, lại bị kia quản sự đâu tới mưu tư."  

Cơ Tĩnh Huyên mở to hai mắt nhìn, hết sức bội phục nhìn Đằng Phi: "Ngươi thật lợi hại, việc này ngươi cũng có thể nghĩ ra được!"  

". . ." Đằng Phi im lặng nhìn Cơ Tĩnh Huyên, trong lòng tự nhủ: tỷ tỷ, này tùy tiện có chút kinh nghiệm người là có thể nghĩ thật là tốt sao? Cũng chỉ có loại người như ngươi đơn thuần nữ nhân không biết.  

Cơ Tĩnh Huyên thở dài nói: "Xem ra này Cơ gia cũng là an nhàn quá nhiều năm, một điểm lòng cảnh giác cũng không có."  

Đằng Phi lắc đầu, cười nói: "Gia tộc quá lớn, khó tránh khỏi sẽ xuất hiện loại vấn đề này, hơn nữa đối phương cũng quả thật có cái này lo lắng."  

Cơ Tĩnh Huyên nhìn Đằng Phi, thản nhiên cười nói: "Đáng tiếc chính là, hắn gặp phải người là ngươi, đúng không?"  

Đằng Phi nhe răng cười một tiếng, không nói thêm gì.  

Trong khách sạn, Hoàng cùng Liễu Thiến Hà ngồi ở trong phòng, Liễu Thiến Hà nghiêm mặt, mất hứng tả oán nói: "Người này thiệt là, chuồn đi nhiều ngày như vậy, không thấy bóng dáng, trả lại đi theo cái kia Tiểu yêu tinh cùng nhau, trời mới biết bọn họ là làm cái gì đi?"  

Hoàng nhìn thoáng qua Liễu Thiến Hà, thanh âm thanh thúy hỏi: "Ngươi đang ở đây ghen tỵ với?"  

"Mới không có!" Liễu Thiến Hà lên tiếng phủ nhận, sau đó lẩm bẩm nói: "Thiệt là, đi nhiều ngày như vậy."  

"Ta đã về rồi!" Đằng Phi vừa nói, đẩy cửa phòng ra, hướng về phía Hoàng cùng Liễu Thiến Hà cười một tiếng: "Xin lỗi, cho các ngươi đợi lâu."  

Cơ Tĩnh Huyên đi theo Đằng Phi phía sau, bộ dáng kia, rất giống là một tân hôn tiểu thê tử, ngượng ngùng trung mang theo vài phần vui sướng, còn có chút, tự hào cùng kiêu ngạo.  

Nhưng này một thân cao quý vô cùng khí chất, cũng là để Hoàng ánh mắt khẽ híp mắt một chút.  

Liễu Thiến Hà cũng chú ý tới Cơ Tĩnh Huyên là không cùng, nhìn thoáng qua Đằng Phi: "Các ngươi. . . , làm cái gì đi?"  

"Tu luyện." Đằng Phi ngắn gọn trở về hai chữ, sau đó nhìn Liễu Thiến Hà hỏi: "Mấy ngày qua, có cái gì thu hoạch?"  

"Thu hoạch có một chút điểm , di?" Liễu Thiến Hà nhìn từ trên xuống dưới Đằng Phi, kinh ngạc hỏi: "Thực lực của ngươi. . . , lại lại có sở tăng lên?"  

Đằng Phi cũng rất kinh ngạc, bởi vì hắn đệ nhị thập bát nơi Đấu Mạch cũng không có đả thông, chẳng qua là bị vây điểm tới hạn trạng thái, không nghĩ tới lại bị Liễu Thiến Hà đã nhìn ra.  

Đằng Phi trên người, nhưng là trả lại mang theo có thể che dấu thực lực Ngô Đồng Chi Tâm đi!  

"Tăng lên một chút." Đằng Phi thành thật hồi đáp.  

"Khí chất của ngươi có một chút như vậy biến hóa, nhưng thật ra ta chỉ là đoán." Liễu Thiến Hà tùy ý nói, sau đó ngẩng đầu, có chút kiêu ngạo nói: "Ngươi không có ở đây những ngày qua, trải qua của ta dò thăm , đã muốn biết mẹ của ngươi bị giam áp ở địa phương nào!"  

"Địa phương nào?" Đằng Phi vội vàng hỏi.  

"Ở Nguyệt Lượng Thành." Liễu Thiến Hà vừa nói, từ trong lòng ngực tay lấy ra bản đồ, cửa hàng ở trên bàn, sau đó nói: "Nguyệt Lượng Thành, là Cơ gia chủ thành, cách cách nơi này chừng hơn một vạn trong , kia tòa lớn trong thành ở lại cơ hồ đều là Cơ gia nhân vật trọng yếu, trừ con vợ cả, chính là những cái kia thực lực cường đại gia thần cùng bàng chi."  

"Nguyệt Lượng Thành, . . ." Đằng Phi nhẹ nhàng lập lại một lần, ống tay áo trung tay, có chút run nhè nhẹ, đã biết rồi mẫu thân ở địa phương nào, ý nghĩa hắn khoảng cách nhìn thấy mẫu thân, lại gần một bước.  

"Còn nữa hai cái tin tức xấu, ngươi muốn nghe cái nào trước?" Liễu Thiến Hà rất thiếu hỏi.  

Đằng Phi liếc mắt, tức giận nói: "Đều là tin tức xấu, trước hết nghe người nào không giống với?"  

"Dĩ nhiên không giống với!" Liễu Thiến Hà nói: "Bởi vì ... này liên quan đến đến ngươi bước tiếp theo động tác."  

"Nói đi, ta cuối cùng muốn hoàn mới có thể quyết định." Đằng Phi bất đắc dĩ nói.  

"Người đầu tiên tin tức xấu, là mẫu thân của ngươi, là theo Cơ gia gia chủ ở cùng một chỗ, mà Cơ gia gia chủ, nhiều năm trước chính là Đại Thành Vương Giả." Liễu Thiến Hà thở dài nói nói: "Đồng dạng là Đại Thành Vương Giả, thực lực cũng có cao thấp bất đồng, giống như Cơ gia loại gia tộc này, cùng cấp bậc chính là võ giả, bình thường mão mà nói, có so với chúng ta loại này mạnh một số. Hơn nữa cơ gia gia chủ bên người, chỗ sáng chỗ tối cũng có rất nhiều cường đại hộ vệ, muốn thần không biết quỷ không hay mang đi mẫu thân của ngươi, khó khăn tương đối lớn."  

"Một cái tin tức xấu là cái gì?" Đằng Phi hỏi, người đầu tiên tin tức xấu đối với hắn mà nói, không tính là nhiều phá hư, chỉ cần cơ gia gia chủ bên cạnh không có Đại Đế, Đằng Phi cũng chưa có bất kỳ sợ hãi.  

"Một cái tin tức xấu, là ngươi huynh đệ kia Điền Quang, bị Vị Ương gia người đuổi ra khỏi nhà, Vị Ương Minh Nguyệt bị giam lỏng đi lên." Liễu Thiến Hà nhịn không được thở dài một tiếng: "Ban đầu ta liền muốn nói, Vị Ương gia sẽ không nhận bị Điền Quang, ngươi kia vật Nhật Luân Thủ Hộ, tám chín phần mười cũng bị Vị Ương gia cho tham ô rớt."  

"Tại sao có thể như vậy? Ngươi từ đâu nghe nói?" Đằng Phi vẻ mặt kinh ngạc hỏi.  

"Vừa mới nghe nói, hơn nữa tuyệt đối là thật sự, Điền Quang rời đi Vị Ương gia sau, liền không biết tung tích, Vị Ương Minh Nguyệt bị giam lỏng, nghe nói là Vị Ương Minh Nguyệt cùng Điền Quang trở lại Vị Ương gia thời điểm, Vị Ương Minh Nguyệt vị hôn phu, vừa lúc đang ở đó, tại đi. . .   

Liễu Thiến Hà không có tiếp theo đi xuống nói, nhưng Đằng Phi đã hiểu , vốn là Vị Ương gia tựu sẽ không dễ dàng đem Vị Ương Minh Nguyệt gả cho Điền Quang, bây giờ lại bị Vị Ương Minh Nguyệt vị hôn phu đụng vào, không có tại chỗ giết Điền Quang, đoán chừng cũng là Vị Ương Minh Nguyệt nguyên nhân.  

Đằng Phi thở dài một tiếng, sau đó vẻ mặt kiên định nhìn Liễu Thiến Hà cùng Hoàng, cùng với Cơ Tĩnh Huyên: "Trước tìm được Điền Quang hơn nữa."  

Liễu Thiến Hà cùng Hoàng trong lúc lơ đảng trao đổi một cái ánh mắt, tựa hồ cũng không kỳ quái Đằng Phi lựa chọn.  

Chưa hết thành, Vị Ương gia tộc chủ thành, ở lại hơn trăm vạn nhân khẩu, là một ngọn tương đối khổng lồ thành thị.  

Điền Quang ngồi ở một gian bình thường tiểu trong tửu quán, một mình uống rượu, trên mặt đất đã có ba bốn vô ích cái bình, Điền Quang sắc mặt rất yếu ớt, đôi hiện đầy tơ máu, như cũ ở uống.  

Lúc này phía ngoài đã là ban đêm, hết sức an tĩnh.  

Tiểu trong tửu quán chưởng quỹ ở tính toán hôm nay thu hoạch, tiểu nhị gục ở trên bàn lười biếng ngủ, bởi vì xem tình hình, cái này khách nhân nhất thời hồi lâu chắc là không biết rời đi.  

Phía ngoài vang lên một trận rất nhỏ tiếng bước chân, kẽo kẹt một tiếng, tiểu tửu quán cửa bị đẩy ra, một cổ gió thổi đi vào, tiểu tiểu nhị vội vàng ngẩng đầu, mơ mơ màng màng vời đến cú: "Khách quan, nhỏ, phòng trọ vẽ mẫu thiết kế. . ."  

"Ta tìm đến người." Trong đó một người lạnh lùng nói một câu, sau đó cất bước thẳng đến Điền Quang bên cạnh đi tới.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn