&gt;

Convert by: 

ZajMaster

"Thế tử, xem chiến đấu qua địa phương, theo thuộc hạ suy đoán, không giống có những người khác tham dự, hơn nữa, thế tử thủ hộ Thánh giả, cùng Liệt Dương vừa hai người bọn họ. . . , cũng chưa chắc sẽ xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, có lẽ, là đuổi giết Đằng Phi những người kia đi."  

Liệt Dương Húc tâm phúc thủ hạ có chút ít lo lắng nhìn xem chủ nhân của mình, hắn biết rõ, thế tử là một cỡ nào kiêu ngạo người, cùng ngày trên yến hội, Lục Tử Lăng đang tại mặt của mọi người, lại còn nói muốn gả cho người khác, quả thực tương đương trước mặt mọi người hung hăng rút Liệt Dương thế tử một cái tát, loại chuyện này, bằng vào hắn đối (với) thế tử rất hiểu rõ, thế tử là tuyệt đối không cách nào dễ dàng tha thứ đấy.  

Cho nên, Đằng Phi nhất định phải chết. Dù là hắn đã biến thành một người ngu ngốc, Liệt Dương Húc như trước sẽ không bỏ qua hắn. Về sau lại đã xảy ra Miêu tộc thị nữ sự kiện, cái này càng làm cho Liệt Dương Húc tức giận không thôi.  

Biết rõ là đệ đệ mình làm, nhưng đến một lần không có bất kỳ chứng cớ nào, mà đến hắn cho tới nay hình tượng, đều là vĩ đại Quang Minh chính trực, không muốn lưu cho người khác huynh đệ rộng rãi tại tường ấn tượng, bởi vậy, hắn không có khả năng hướng đệ đệ mình ra tay.  

Vì vậy, thế tử trong nội tâm cái này lửa giận ngập trời, liền tất cả đều vung đã đến Đằng Phi trên người đi.  

Nhưng lại để cho Liệt Dương Húc hoàn toàn không cách nào tiếp nhận là, bọn hắn cho rằng ắt phải chết (ván) cục, lại gọi người cho hoàn toàn phá vỡ, không chỉ như thế, hai gã thực lực mạnh sức lực bát giai Đấu Tôn, ở thế tục trong đã có thể nói tuyệt đối cao thủ, nhưng lại chết thảm tại chỗ, đồng thời, Liệt Dương Húc thủ hộ Thánh giả cùng đồng dạng tâm phúc thủ hạ Liệt Dương vừa song song mất tích!  

Sự thật này, lại để cho có một viên lòng kiêu ngạo Liệt Dương thế tử căn bản không cách nào tiếp nhận.  

Nếu như lời này không phải lòng hắn bụng thủ hạ nói ra được, Liệt Dương Húc căn bản sẽ không tin tưởng đây là thật đấy.  

Trên thực tế, người này Liệt Dương Húc bên người tâm phúc còn có một câu nói chưa nói, hắn sợ nói ra, thế tử sẽ trực tiếp Bạo Tẩu, liều lĩnh phóng đi Chân Vũ Thành tìm Đằng Phi dốc sức liều mạng.  

Người của bọn hắn phát hiện cái kia hai gã bát giai Đấu Tôn thi thể thời điểm, kỳ thật cũng không phải phơi thây hoang dã, mà là hai tòa cái ngôi mộ mới, nói một cách khác, Liệt Dương thế tử tâm phúc thủ hạ, là ở cái này hai tòa cái ngôi mộ mới chính giữa, phát hiện cái kia hai gã bát giai Đấu Tôn!  

Nói cách khác, người ta giết cái này hai gã bát giai Đấu Tôn về sau, rất thong dong đem cái chết đi hai người cho giấu đi, miễn cho phơi thây hoang dã, lọt vào dã thú gặm nuốt.  

Đây cũng là trong giang hồ quy củ bất thành văn, trừ phi có thâm cừu đại hận cái loại này, bằng không mà nói, coi như là có cừu oán, nhưng người chết hận tiêu, bình thường cũng sẽ không tùy ý đối phương thi thể phơi thây hoang dã đấy.  

Vấn đề ngay ở chỗ này, đối phương nếu như có thể thong dong đem hai gã bát giai Đấu Tôn cho vùi lấp đứng lên, cái kia đã nói lên Liệt Dương Húc cung phụng Thánh giả cùng cửu giai Đấu Tôn Liệt Dương vừa hai người. . . , chỉ sợ, cũng hơn nửa đã tao ngộ bất hạnh, chẳng qua là còn không có tìm được thi thể mà thôi, bởi vì nếu như bọn hắn còn sống, hiện tại có lẽ sớm đã trở lại Liệt Dương thánh địa.  

Nhìn xem tâm tình có chút không khống chế được, đang cực lực khống chế Liệt Dương thế tử, người này thủ hạ trong nội tâm than nhẹ một tiếng, quyết định đem chuyện này trước sau này áp chúi xuống, các loại:đợi lúc nào thế tử tâm tình ổn định, lại nói với hắn.  

Người này thủ hạ trong lòng suy nghĩ, bên kia Liệt Dương Húc bỗng nhiên ngẩng đầu, trong mắt hiện lên một đạo hàn quang, thanh âm cực độ lạnh như băng nói: "Ngươi cũng không cần dấu diếm ta, bốn người bọn họ, có lẽ đều đã tao ngộ bất trắc, giết người của bọn hắn, cũng tuyệt không phải Đằng Phi ba người kia, bất quá, khoản này sổ sách, cho dù tại Đằng Phi trên người, Hàn Nguyệt Thánh Địa, chúng ta tạm thời vẫn không thể đi đắc tội, Lục Tử Lăng. . . Lục Tử Lăng. . .", "Hừ, ngươi chờ đó cho ta! Đằng Phi. . . , ta ngược lại là xem thường ngươi, coi như ngươi mạng lớn, ta hiện tại ngược lại là rất hy vọng, sang năm thi đấu lên, có thể chứng kiến thân ảnh của ngươi, đến lúc đó, ta không phải tự tay chém tới đầu lâu của ngươi không thể!"  

Hắt xì! Hắt xì!

Đã ra cái kia mảnh rừng sâu núi thẳm, tại một cái trong trấn thuê một chiếc xe ngựa Đằng Phi liền đánh cho mấy nhảy mũi, lẩm bẩm nói: "Ai tại nhắc tới ta?"  

Đinh Tuyết Ninh sau mặt nạ như là Thu Thủy giống như con ngươi nhàn nhạt trợn nhìn Đằng Phi liếc, nói ra: "Là ngươi đám kia hồng nhan tri kỷ nhớ ngươi."  

"Hả? Ta như thế nào cảm giác ngữ khí của ngươi bên trong, tựa hồ có chút. . . , có chút. . . ." Đằng Phi nhìn xem Đinh Tuyết Ninh, cẩn thận từng li từng tí nói qua, mắt thấy Đinh Tuyết Ninh cái kia giương giống như khóc giống như cười mặt quỷ mặt nạ sau lưng con ngươi phóng tới hai đạo lạnh như băng hào quang, hay (vẫn) là lý trí ngậm miệng lại.  

"Hừ!" Đinh Tuyết Ninh trong lỗ mũi phát ra hừ lạnh một tiếng, trong lòng tự nhủ: coi như ngươi thức thời!  

"Đúng rồi, Tuyết Ninh, chúng ta trở lại học viện, rất nhanh muốn tham gia thí luyện rồi a? Ngươi cảm giác lần này thí luyện, học viện chọn địa phương nào đâu này?" Đằng Phi nói sang chuyện khác.  

Nâng lên thí luyện, Đinh Tuyết Ninh quả nhiên nghiêm túc, ngưng mắt nghĩ một lát, sau đó nói: "Ta cảm giác, học viện lần này, có thể sẽ lựa chọn Ám Nguyệt cấm địa! Đoạn thời gian trước ta nghe U Vũ tỷ mơ hồ đề cập tới Ám Nguyệt cấm địa mấy lần, ta cảm thấy được, học viện hẳn là có phương diện này suy tính a."  

"Ám Nguyệt cấm địa? Chính là truyền thuyết kia ở bên trong, nếu là tiến vào đến ở chỗ sâu trong, liền đem vĩnh viễn không có cơ hội đang nhìn đến bầu trời ánh trăng, mất phương hướng ở bên trong, mãi cho đến chết đều đi ra không được Ám Nguyệt cấm địa?" Đằng Phi ngẩng đầu, nhìn xem Đinh Tuyết Ninh hỏi.  

Về Ám Nguyệt cấm địa, có vô số truyền thuyết, trong đó nổi danh nhất đấy, phải là trong lúc này ba loại khủng bố ma thú. . . , Thôn Nguyệt Thiên Lang, Tử Kim Xà cùng Hỏa Hoàng Điểu.  

Cái này ba loại ma thú truyền thuyết rất nhiều, có người nói chúng sinh ra, kém nhất, cũng có ngũ giai thực lực.  

Ngũ giai. . . Đã tương đương với một nhân loại Đấu Khí võ giả Đại Đấu Sư rồi, nhưng mà này còn là vừa ra đời liền có thực lực, nghe quả thực là nghe rợn cả người.  

Đinh Tuyết Ninh nhẹ gật đầu, nói ra: "Chính là cái Ám Nguyệt cấm địa, bất quá chúng ta nếu là thí luyện, nhất định là tại Ám Nguyệt cấm địa biên giới, muốn xem đến Thôn Nguyệt Thiên Lang, Tử Kim Xà cùng Hỏa Hoàng Điểu cái này ba loại ma thú khả năng cực kỳ bé nhỏ."  

"Ngươi cũng biết cái này ba loại ma thú?" Đằng Phi có chút ngoài ý muốn nhìn thoáng qua Đinh Tuyết Ninh, trong lòng có chút bội phục, không hổ là xuất thân đại tộc đấy, kiến thức quả nhiên rất rộng hiện.  

Đinh Tuyết Ninh sau mặt nạ con ngươi mở ra, hừ nhẹ một tiếng: "Ngươi đang ở đây coi rẻ ta sao? Cái này ba loại ma thú, chỉ sợ không ai không biết a?"  

Nói qua, ngữ khí có phần có chút tiếc nuối nói: "Kỳ thật ta một mực liền rất muốn mở mang kiến thức một chút, cái này ba loại tiếng tăm lừng lẫy ma thú, đến cùng có cái gì đặc thù năng lực, cùng trong truyền thuyết có phải là giống nhau hay không."  

Đằng Phi bĩu môi, mặt không biểu tình mà nói: "Ngươi đó là ngại mạng dài, cùng giai ma thú, bản thân liền vượt qua cùng giai Đấu Khí võ giả, ngươi cho rằng ngươi vận khí hội (sẽ) tốt đến ma thú không công kích tình trạng sao?"  

Đinh Tuyết Ninh khinh thường hừ một tiếng, cao ngạo quay mặt qua chỗ khác, bất quá cũng không có phản bác, bởi vì nàng biết rõ Đằng Phi nói rất đúng lời nói thật.  

Lúc này thời điểm, Thanh Long lão tổ bỗng nhiên tại Đằng Phi trong đầu nói ra: "Cái này ba loại ma thú, nếu là có thể bắt được sống, đến có thể trở thành lão tổ thân thể mới của ta!"  

"Ta nói", . . . Lão tổ a..., ngươi muốn tìm cái chết, nhưng đừng kéo lấy ta được không nào?" Đằng Phi không chút khách khí đáp lại nói: "Kém cỏi nhất cũng là ngũ giai, đoán chừng có thể bị chúng ta gặp phải, đều là bát giai trở lên ma thú, ngươi cảm thấy, bằng thực lực của ta, sẽ là những cái...kia ma thú đối thủ? Còn sống. . . , ngài cũng quá coi trọng ta!"  

Thanh Long lão tổ cười lạnh nói: "Ngươi làm sao sẽ biết gặp phải nhất định chính là đẳng cấp cao hay sao? Lão tổ ta thì ra là vừa nói như vậy, xem đem ngươi cho bị hù."  

Đằng Phi cũng cười lạnh không nói, trong lòng tự nhủ muốn kích ta? Ta mới không mắc mưu!  

Thanh Long lão tổ gặp Đằng Phi bỏ qua nó, cũng không tức giận, nói ra: "Lần trước ngươi hấp thu cái kia miếng:quả Đấu Tinh, cảm giác như thế nào?"  

Nâng lên Đấu Tinh, Đằng Phi chợt nhớ tới Lục Cung Chủ cho mình bảy miếng Đấu Tinh, vì vậy rất hưng phấn nói: "Cảm giác đương nhiên rất tốt, một quả Đấu Tinh, vậy mà để cho ta theo tứ giai tăng lên tới lục giai, sau khi trở về, ta đem cái này bảy miếng Đấu Tinh hấp thu luyện hóa, nhất định có thể lần nữa tăng lên, thứ này, mới là tăng thực lực lên mau lẹ nhất kính a...!"  

"Hắc hắc, chúng ta đây đàm phán cái giao dịch a?" Gặp Đằng Phi mắc câu, Thanh Long lão tổ cười đắc ý đứng lên, nói ra: "Tiểu tử, lão tổ ta chợt nhớ tới đến, năm đó ở độ kiếp lúc trước, trong động phủ còn để lại mấy trăm khối Đấu Tinh. . . ."  

"Thật sự?" Đằng Phi lập tức sửng sốt, mấy trăm khối Đấu Tinh. . . Thiên, đây chính là tương đối cực lớn một số tài phú, Đằng Phi trước mắt phảng phất xuất hiện mấy trăm miếng:quả hào quang lập loè, tản ra bành trướng lực lượng Đấu Tinh, lập tức nghĩ đến, Thanh Long lão tổ trước kia chưa bao giờ nói những thứ này, bây giờ nói, cái kia tất nhiên là có chỗ cầu, còn muốn đến vừa mới nó đã từng nói qua, cái kia ba loại khủng bố ma thú, có thể trở thành nó ký sinh giáo", . . . Đằng Phi lập tức đã minh bạch Thanh Long lão tổ ý đồ.  

Đấu Tinh hoàn toàn chính xác rất mê người, mấy trăm khối, bảo thủ đoán chừng, ít nhất có thể cho chính mình đả thông hơn mười chỗ đấu mạch, có thể cho thể mão bên trong Đấu Khí tích lũy, đạt tới Đấu Thánh cảnh giới. Quả thật làm cho người khó có thể cự tuyệt, nhưng vấn đề là, đây chính là có vô số truyền thuyết, hung danh bên ngoài khủng bố ma thú, Đấu Tinh mặc dù tốt, nhưng là được có mệnh đi dùng mới được a...!  

"Nếu như, ngươi có thể giúp ta đạt được một cái còn sống Tử Kim Xà, lão tổ ta, sẽ đem cái kia mấy trăm miếng:quả Đấu Tinh, toàn bộ đều tặng cho ngươi, tiểu tử, ngươi cũng không vẫn luôn muốn cho lão tổ ta, ly khai thân thể của ngươi sao?" Thanh Long lão tổ thanh âm thập phần hoặc người, tiếp tục dụ mão hoặc Đằng Phi.  

"Nói dễ dàng, chẳng lẽ ngươi liền không cần Đấu Tinh tăng thực lực lên sao?" Đằng Phi trợn trắng mắt nói ra.  

"Ngươi Đại lục động vật chí đều nhìn không sao? Lão tổ ta là ma thú, ma thú. . . , thì không cách nào trực tiếp sử dụng Đấu Tinh đấy!" Thanh Long lão tổ châm chọc nói: "Những cái...kia Đấu Tinh, đều là do tuổi già tổ ta nhìn đẹp mắt, dùng để cất chứa đấy!"  

". . ." Đằng Phi lập tức im lặng, đột nhiên nghĩ đến một ít về long truyền thuyết, long đều là ưa thích sáng lóng lánh đồ vật, không nghĩ tới, Thanh Long lão tổ con rắn này, rõ ràng cũng ưa thích loại này.  

"Như thế nào đây? Ngươi chỉ cần giúp ta lấy tới một cái Tử Kim Xà, những cái...kia Đấu Tinh, liền đều về ngươi rồi, ít nhất có thể làm cho ngươi đột phá đến Thánh cấp, ngẫm lại xem, không đến hai mươi tuổi Thánh cấp cường giả, đến lúc đó, bất kể là đánh bại Liệt Dương thánh địa thế tử, hay (vẫn) là vì cha mẹ ngươi báo thù, đều gia tăng lên rất hi vọng nhiều." Thanh Long lão tổ thanh âm trầm thấp, tràn ngập kích động: "Bằng thực lực ngươi bây giờ, cái kia Liệt Dương thế tử, có thể dễ dàng đem ngươi dẫm nát dưới chân!"  

Thanh Long lão tổ nói xong, tại Đằng Phi trong thức hải huyễn hóa ra hình người, vẻ mặt mỉm cười, nói ra: "Như thế nào đây? Khoản này giao dịch, đối với ngươi mà nói thật là công bình đấy, dù cho ngươi không thành công, ngươi cũng sẽ không mất đi cái gì, mà ngươi một khi thành công, như vậy, ngươi liền sẽ lập tức có được một số lớn lại để cho thánh địa đều đỏ mắt tài phú."  

Đằng Phi cắn răng một cái, nói ra: "Làm đi!"  

Bởi vì kích động, Đằng Phi không có để ý, trực tiếp thốt ra, một bên Đinh Tuyết Ninh vẻ mặt kỳ quái nhìn xem Đằng Phi: "Cái gì đã làm?"  

Đằng Phi lập tức bình tĩnh trở lại, thản nhiên nói: "Nếu quả thật chính là đi Ám Nguyệt cấm địa rèn luyện, ta ý định sẽ đi gặp cái kia ba loại trong truyền thuyết khủng bố ma thú!"  

Đinh Tuyết Ninh có chút không dám tin nhìn xem Đằng Phi, tuy nhiên không rõ vì cái gì Đằng Phi sẽ cải biến chủ ý, nhưng nàng xem ra Đằng Phi không phải đang nói đùa, trong mắt dần dần lộ ra hưng phấn hào quang, nói ra: "Đến lúc đó, nhất định phải mang theo ta!"  

Đằng Phi điên cuồng mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ: ta là vì Đấu Tinh, mới đi mạo hiểm, ngươi cái này đơn thuần hiếu chiến nha đầu, vì cái gì lại là cái đó giống như?  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn