&gt;

Một lúc lâu, Quảng Hàn Tuyết mới sắc mặt khó coi nói: "Hắn không ở chỗ này."  

"Cái gì?" Chúng nữ sắc mặt cũng là biến đổi, cùng kêu lên kinh hô: "Tại sao có thể như vậy?"  

Mười bảy năm bế quan, mười bảy năm đợi chờ, ba năm trước đây một ít tràng đại thiên kiếp, làm cho các nàng ở lo lắng đồng thời, cũng nhìn thấy hy vọng, song đại thiên kiếp sau, lại là ba năm yên lặng. Từ Đằng Phi bắt đầu bế quan đến hiện tại, hai mươi năm trôi qua, các nàng những người này chờ tới, cũng là Đằng Phi rất có thể đã không ở cái địa phương này , này làm cho các nàng tại sao có thể thừa nhận được? Đây là sinh mệnh không thể thừa nhận nặng!  

Liên tưởng đến gần đây một thời gian ngắn xuất hiện Sa Nhĩ Ma Tộc, chúng nữ trong lòng lại càng bội cảm áp lực.  

Lục Tử Lăng lúc này nhẹ nhàng bước liên tục, từng bước phi thăng, làn váy tung bay, hư không giẫm chận tại chỗ hướng núi lớn thượng đi tới.  

Chúng nữ liếc mắt nhìn nhau, cũng yên lặng đi theo Lục Tử Lăng phía sau. Đừng xem Quảng Hàn Tuyết tính tình cao ngạo, không thích cùng người giao thiệp với, nhưng đối với Lục Tử Lăng, nàng cũng là rất tôn kính.  

Đằng Phi bên cạnh những thứ này hồng nhan, giữa lẫn nhau cũng có một chút tiểu đoàn thể, tỷ như Vị Ương Minh Minh cùng Mộ Dung Phương Phỉ, tỷ như Đinh Tuyết Ninh cùng Lăng Thi Thi Minh U Vũ, Liễu Thiến Hà cùng Cơ Tĩnh Huyên, nhưng các nàng mọi người, đối với Lục Tử Lăng, cũng là tương đối tôn kính.  

Bởi vì không có Lục Tử Lăng, cũng chưa có Đằng Phi hôm nay!  

Những lời này, không người nào dám không phục. Chỉ bằng điểm này, Lục Tử Lăng chính là chúng nữ trung hoàn toàn xứng đáng đại phụ. Mặc dù lời của nàng rất ít, hơn nữa tính tình trong trẻo lạnh lùng, nhưng nàng uy vọng, của mọi người nữ trung, cũng là cao nhất.  

Không người nào có thể thay thế! 

Oanh!

Đi tới đỉnh núi, Lục Tử Lăng không có làm bất kỳ dừng lại, giơ tay lên chính là một chưởng, trực tiếp oanh hướng đỉnh núi một sơn động.  

Cử động này đám đông cho sợ hết hồn, nhưng không có người phát ra âm thanh.  

Đá vụn bay tán loạn, đan xen nói cùng pháp lực lượng thiếu chút nữa đem núi này đầu trong nháy mắt san thành bình địa, nhưng trong này mặt, cũng là như cũ im ắng, một chút thanh âm cũng không có.  

"Hẳn là thật không ở chỗ này." Lục Tử Lăng nhẹ nói, sau đó tung người nhảy, hướng bị mình một chưởng bổ ra sâu thẳm trong huyệt động nhảy xuống.  

Mới vừa nàng một chưởng này, phá hư hết động bố trí cấm chế, vô luận là nàng, hay là những người khác, trong lòng cũng đã có dự cảm bất tường, nếu là Đằng Phi vẫn còn ở nơi này, cửa động bố trí cấm chế, tuyệt đối không thể có thể tùy ý Lục Tử Lăng nhẹ như vậy bồng bềnh một chưởng tựu cho phá đi.  

Mặc dù hôm nay Lục Tử Lăng một thân thực lực, đã sớm đạt tới Thiên Vương trung cao cấp, nhưng so sánh với Đằng Phi mà nói, nhưng vẫn là có không nhỏ chênh lệch.  

Mọi người không nói một lời, cũng trong triều đi tới. Một số người vành mắt đã bắt đầu hồng, mấy nghe hỏi chạy tới tiểu bối, ví dụ như Đằng Tịnh, cũng ý thức được chuyện gì xảy ra, cố nén không để cho nước mắt rơi xuống.  

Ở trong mắt người ngoài, Đằng Phi là Vĩnh Hằng Chi Địa tinh thần tượng trưng, là tất cả người trẻ tuổi trong suy nghĩ thần tượng. Nhưng ở Đằng gia người trong lòng, Đằng Phi không chỉ là tinh thần của bọn hắn cây trụ cùng thần tượng, lại càng cả Đằng gia trụ cột! Là Đằng gia Thần Thoại sáng lập người! Hắn nếu là ngã xuống, như vậy cả Đằng gia, cũng tất làm mất đi truyền thừa cái kia loại tinh thần, khoảng cách sụp đổ, cũng không xa.  

"Ta tin tưởng, hắn cho dù không ở chỗ này, cũng nhất định là sống." Lục Tử Lăng thanh âm rất bình tĩnh, cũng không có tiếp tục hướng xuống đi tới, mà là xoay người lại, hướng về phía chúng nữ, vẻ mặt kiên định nói: "Chúng ta hiện tại trở về đi, lập tức đưa tin cho tất cả ở bên ngoài Đằng gia đệ tử, dừng lại trong tay sở có chuyện, trước tiên đuổi về đến gia tộc chỗ ở."  

Lục Tử Lăng trong trẻo lạnh lùng thanh âm, quanh quẩn trong sơn động, chúng nữ cũng An An lẳng lặng nhìn nàng.  

"Đây là chuyện thứ nhất, đệ nhị kiện, lập tức đưa tin cho ngành tình báo, một khi phát hiện dị thường người, hoặc là dị thường chuyện tình, nhất định phải lập tức cho độ cao chú ý, nếu là phát hiện đối phương không phải là Vĩnh Hằng Chi Địa người, không nên hành động thiếu suy nghĩ, mà là muốn lập tức báo lên cho cho tổng bộ."  

"Thứ ba, để cho ngành tình báo, lập tức âm thầm tìm tìm phu quân của chúng ta." Lục Tử Lăng hít sâu một hơi, nhìn chúng nữ: "Ta rất tin hắn là sống, như vậy, hắn nhất định sẽ ở cái thế giới này mỗ nơi hẻo lánh, ba năm trước đây trận kia đại thiên kiếp, hẳn là thương tổn được hắn, hắn lúc ấy truyền ra cái kia nói thanh âm, là tàn lưu lại nơi này trong sơn động một đạo thần niệm."  

"Cái gì? Là thần niệm?" Chúng nữ tất cả đều rối rít lên tiếng kinh hô: "Làm sao có thể?"  

Chúng nữ trung cảnh giới cao nhất Quảng Hàn Tuyết híp mắt, cảm thụ một hồi, mới vẻ mặt bội phục nhìn Lục Tử Lăng nói: "Tỷ tỷ thật là lợi hại, nơi này chỉ có một luồng nhàn nhạt thần thức tàn niệm, nếu không phải tâm tế như phát, hơn nữa đối với phu quân hiểu rõ tỉ mỉ, căn bản tựu không khả năng phát hiện."  

Lục Tử Lăng trên mặt cũng không có lộ ra cái gì kiêu ngạo vẻ, nhẹ nói nói: "Ta mổ hắn, các ngươi chẳng qua là quan tâm sẽ bị loạn, thật ra thì chỉ cần đơn giản thử nghĩ xem, các ngươi tựu sẽ nghĩ tới, hắn không phải là cái loại nầy bó tình người, hơn không phải là vì theo đuổi cái gọi là võ đạo, mà bất cố thân bên thân nhân người. Con gái của hắn đông đảo, nhưng trong đó tuyệt đại đa số, hắn thậm chí có thể hiện tại nhìn thấy, cũng sẽ không nhận được. Hai mươi năm thời gian, tiểu hài tử đã hoàn toàn trưởng thành cũng thành thục. Lấy tính cách của hắn, nếu là xuất quan, tất nhiên sẽ ở trước tiên, tìm được chúng ta, sau đó yêu cầu gặp một lần những hài tử kia."  

"Đúng vậy a, ba năm trước đây, thanh âm của hắn truyền khắp cả Đằng gia chỗ ở, nói hắn thành công vượt qua đại thiên kiếp, nhưng có một vài vấn đề không có suy tư rõ ràng, chờ suy nghĩ tốt những vấn đề này sau, hắn tựu có ra hiện tại trước mặt chúng ta." Liễu Thiến Hà lẩm bẩm tự nói, nhẹ nói nói: "Thành công vượt qua đại thiên kiếp, tựu ý nghĩa hắn đã từ Thiên Vương bước vào đến Đại Thiên Vương cảnh giới, đến loại cảnh giới này, nếu là còn có nghĩ không thông vấn đề, kia cũng căn bản không phải trong thời gian ngắn có thể suy nghĩ cẩn thận, như thế nào lại trốn ở bên trong không ra?"  

"Chúng ta thật là khờ." Đinh Tuyết Ninh lẩm bẩm một câu.  

"Là rất ngu, mấu chốt là hắn chưa bao giờ có gạt chúng ta." Lăng Thi Thi trong mắt rưng rưng, dùng sức mím môi, không muốn làm cho nước mắt chảy xuống, không muốn đem mềm yếu một mặt biểu diễn cho người khác.  

"Tốt lắm, hiện ngay tại lúc này, cũng đừng có nói những lời này ." Lục Tử Lăng lên tiếng, kịp thời bỏ dở có thể có xuất hiện thê lương một mảnh tràng diện, nhưng ngay sau đó, dẫn đầu đi ra khỏi cái sơn động này.  

Rất nhanh, rất nhiều chú ý Đằng gia mọi người phát hiện, Đằng gia tựa hồ xảy ra một chút biến hóa, vốn là được chia rất tán Đằng gia đệ tử, bắt đầu đại lượng trở về chín mươi chín thành, Đằng gia ngành tình báo, cũng bắt đầu tích cực hoạt động.  

Này thậm chí đưa tới Đại Thiên Tôn cùng Trí Tuệ Thần Tướng nhất phương chú ý, đặc biệt phái người đi tới hỏi thăm. Dĩ nhiên, Đằng gia bên này tự nhiên sẽ không nói ra thật tình, trên thực tế, trừ một một số nhỏ người, tuyệt đại đa số Đằng gia đệ tử, tất cả cũng căn bản không rõ ràng lắm đến tột cùng chuyện gì xảy ra.  

Sau đó, về Sa Nhĩ Ma Tộc các loại tin tức, như măng mọc sau mưa một loại, ra hiện tại Lục Tử Lăng đám người trên bàn thượng.  

Cho đến lúc này, Lục Tử Lăng các nàng mới đột nhiên phát hiện, ngay cả Đằng Phi cũng có chút sợ hãi Sa Nhĩ Ma Tộc, đã tại vài ngàn năm trước, liền phát hiện cái chỗ này, hơn nữa phái ra một số người, thành công lẻn vào đến Vĩnh Hằng Chi Địa này chín mươi chín tòa thành trung.  

Trải qua nhiều đời tích lũy, rất nhiều Sa Nhĩ Ma Tộc người đã cùng Nhân Tộc đồng hóa, trừ trong xương chảy xuôi máu không giống với ở ngoài, những phương diện khác, cũng đã tuy hai mà một.  

"Bọn họ rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì?" Đây là chúng nữ trong lòng đích nghi ngờ.  

Giống như trước, đây cũng là Đằng Phi trong lòng đích nghi ngờ.  

Sa Nhĩ Ma Tộc, xen ở nguyên tố đại kiếp phụ cận, giống như cường đạo một loại, cháy nhà hôi của là bọn hắn sở trường trò hay, lúc nào lại cũng học xong loại này thẩm thấu rồi?  

Ở Đằng Phi thức tỉnh trong trí nhớ, còn có một đoạn về Sa Nhĩ Ma Tộc công chúa trí nhớ, kia là một cùng Sa Nhĩ Ma Tộc đối lập chủng tộc, kia đoạn trí nhớ, hay là tại cái kia trong chủng tộc, khi đó thân phận của hắn, là Sa Nhĩ Ma Tộc cái kia đối lập trong chủng tộc Vương đệ đệ. Vương đệ đệ đã yêu Sa Nhĩ Ma Tộc công chúa, cái kia si tình vừa đơn thuần đích thanh niên, bởi vì tình yêu, đúc thành sai lầm lớn. Bị thương nặng vua của hắn huynh sau, mới phát hiện hắn vốn là tin tưởng tình yêu, bất quá là đối phương một cái âm mưu quỷ kế.  

Làm Sa Nhĩ Ma Tộc công chúa mang theo một đám Sa Nhĩ Ma Tộc cường giả ra hiện ở trước mặt của hắn, hắn chỉ nhìn thấy vua của hắn huynh quên cả sống chết, cũng đưa từ hẳn phải chết tình thế nguy hiểm trung cấp cứu đi ra ngoài.  

Cái kia Cổ lão trí nhớ nói cho Đằng Phi không ít chuyện, bao gồm, vua của hắn tẩu còn dư lại cái kia tên là Nguyên Linh hài tử!  

Cho nên Đằng Phi mới có thể ở Đại Thiên Vương không có ở đây Vĩnh Hằng Chi Địa dưới tình huống, không hề do dự đánh vào nơi này. Bởi vì khi đó, Đằng Phi cũng đã rõ ràng rất nhiều chuyện, mặc dù những thứ kia Cổ lão trí nhớ, đối với hắn mà nói, tựu giống như ở quan sát khác con người khi còn sống, nhưng Đằng Phi như cũ có loại cảm động lây cảm giác.  

Ở phía sau tới một chút năm trong, kia Cổ lão trong trí nhớ, Vương đệ đệ tựu canh giữ ở kia tấm không gian vũ trụ, cho đến Sa Nhĩ Ma Tộc người, kẹp lấy nguyên tố đại kiếp, trực tiếp đem kia tấm vũ trụ hư không đánh xuyên qua, lao đến.  

Vương đệ đệ cùng Sa Nhĩ Ma Tộc cái kia chút ít các cường giả xảy ra một cuộc thảm thiết jī chiến, Sa Nhĩ Ma Tộc cường giả tử thương vô số, Vương đệ đệ, cũng rốt cục bởi vì quả bất địch chúng, mà bỏ mình nói tiêu.  

Sau lại, Thần Giới xuất hiện một Chiến Thần.  

Nữa sau lại, Vĩnh Hằng Chi Địa xuất hiện một kinh thế đại năng!  

Nữa nữa sau lại, có thể là cả vũ trụ Vị Diện kém cõi nhất địa phương —— Hỗn Thác Tinh, cũng chính là ngũ vực thế giới, đi ra một Đằng Phi.  

Kiếp trước kiếp nầy, Đằng Phi linh hồn, cũng vĩnh viễn sẽ không đành phải cho Nhân hạ, cũng là nhất thời chi anh kiệt. Hơn nữa đến nơi này cả đời, đây là một chân chính đại thế, một trước nay chưa có đại thời đại. Hỗn Thác Tinh quân viễn chinh, có thể chúa tể cả Vĩnh Hằng Chi Địa. Này nếu là đặt ở đi qua, đừng nói làm như vậy, cho dù người nào có ý nghĩ như vậy, bị biết, cũng sẽ bị chê cười đến muốn tự vận!  

Nhưng Đằng Phi nhưng làm được, này chưa từng có người dám nghĩ, hơn không người nào dám việc làm.  

Lâu Vạn Thành không có chết, như vậy một không có gì cốt khí con nhà giàu, am hiểu nhất chuyện tình chính là bắt nạt kẻ yếu, lẽ ra đặt ở người nào đại gia tộc cũng sẽ không đặc biệt được coi trọng. Nhưng trên người của hắn, lại chẳng những có cái loại nầy ngay cả Đằng Phi cũng cảm thấy kiêng kỵ trận pháp, hơn có một đạo cường đại chí cực cường giả thần niệm chiếu hình, ở nguy cơ trước mắt, sẽ hiển hóa đi ra ngoài, trợ giúp Lâu Vạn Thành vượt qua nguy nan.  

"Sa Nhĩ Ma Tộc. . . Bọn họ rốt cuộc nghĩ muốn làm cái gì?" Đằng Phi nhướng mày, nhẹ giọng tự nói.  

-------- 

Quyết đoán cầu phiếu vé!

Bởi vì có thể ở loại trạng thái này, còn có thể tiếp tục tiểu hắc ốc mã tự ta, là đáng giá khích lệ. . .  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn