"Thiếu  gia, cái này... ."Đằng Vân Thảo xem mà bói cái kia bị chết không thể  chết lại kéo căng mục sẽ trở thành thành viên, cảm giác da đầu từng đợt  run lên, trong lòng tự nhủ cái này có thể hư mất, Hồng Nhật Hội người  quyết không thể dễ dàng tha thứ ăn loại này thiếu (thiệt thòi), xem ra,  muốn lập tức chuẩn bị ly khai Hải Uy Thành rồi.

Loại này thời điểm, đừng hy vọng có người sẽ thay Đằng Phi xuất đầu, thành chủ không được, Hạ Hầu Đỉnh cũng không được!

Còn lại mấy cái bên kia Hải Uy Thành bên trong gia tộc, ước gì Đằng gia  bị diệt đâu rồi, trong đó thậm chí có mấy cái gia tộc, sớm cùng Hồng  Nhật Hội cấu kết lại với nhau!

"Không sao, ngươi không nên lo lắng, theo giúp ta đi tới một nhà cửa  hàng!" Đằng Phi trên mặt lộ ra nhàn nhạt dáng tươi cười, cái loại này  bình tĩnh, lại để cho Đằng Vân Thảo trong nội tâm cảm thấy hổ thẹn.

Một cổ hào hùng tự nhiên sinh ra, nhớ tới năm đó Tam gia Đằng Vân Chí  uy phong, Đằng Vân Thảo đem lồng ngực một cái, trong lòng tự nhủ: cùng  hắn như vậy uất ức còn sống, còn không bằng như thiếu gia giống nhau,  khoái ý ân cừu. Đầu mất, cũng không quá đáng là cái bát sứt, mười tám  năm về sau, lão tử lại là một cái hảo hán!

Có lẽ là tin tức truyền đi đặc biệt nhanh, làm:lúc Đằng Phi đi vào cách  cách nơi này gần nhất nhà thứ hai cửa hàng thời điểm, cửa hàng cửa ra  vào vắng ngắt, không có một người!

Hiển nhiên, những người kia trước khi đi, nhất định lưu lại uy hiếp,  thế cho nên đều muốn đến nhà khách hàng, cũng đều bị sợ chạy!

"Hồng Nhật Hội đường khẩu ở địa phương nào?" Đằng Phi nhìn xem Đằng Vân Thảo, nhàn nhạt hỏi.

"Thì ở phía trước cái kia phố!" Đằng Vân Thảo lúc này cũng bất cứ giá  nào rồi, trong lòng tự nhủ đánh bạc tánh mạng không nên, lão tử hôm  nay cũng muốn náo hắn hiện nay long trời lỡ đất!

Đằng Phi bọn hắn vừa muốn hướng bên kia đi, liền thấy bên kia trên  đường dài, xông lại một đám người, trong đó cầm đầu đấy, là một cái  chiều cao bảy xích nam tử, nhìn qua ba mươi lăm ba mươi sáu tuổi, tướng  mạo thập phần tuấn lãng, chẳng qua là giờ phút này, một đôi mắt phảng  phất như muốn toát ra ánh lửa, trông thấy Đằng Phi, thật xa liền lớn  tiếng mắng: "Đằng Phi tiểu nhi, dám giết ta Hồng Nhật Hội thành viên,  lão tử muốn ngươi lấy mạng đem trả!"

Nói qua, người này rút ra một bả trường đao, trường đao bên trên nổi  lên một tầng đỏ tươi ánh lửa, hướng phía Đằng Phi điên cuồng chạy tới,  trường đao xoay tròn rồi, hung hăng bổ về phía Đằng Phi!

Ah!

Dài trên đao, phát ra một hồi làm cho lòng người kinh hãi thanh âm rung động, mang theo một đạo hỏa quang!

Đằng Phi vận khí Già Lâu La tâm kinh, tốc độ nhanh đến không thể tưởng  tượng nổi, cả người lôi ra một mảnh tàn ảnh, trường đao trảm tại tàn ảnh  phía trên, khiến cho vây xem mọi người một hồi kinh hô, hầu như cho  rằng một đao kia chém trúng Đằng Phi!

Đ...A...N...G...G!

Một tiếng vang thật lớn, một đao kia trực tiếp trảm không, trảm tại  trơn bóng phiến đá mặt đường lên, đem cái này phiến đá trực tiếp trảm  được nát bấy!

Mà Đằng Phi, đã vọt tới người tới bên cạnh thân, vung nắm đấm, hung  hăng một quyền đánh tới hướng cái hông của hắn xương sườn! Đằng Phi ánh  mắt lạnh lẽo như băng, trong nội tâm cười lạnh: ngươi khinh địch rồi!

Người tới chính là Hồng Nhật Hội Hải Uy Thành phân hội phó hội trưởng  Đông Dũng, thấy mình một đao rõ ràng không có đem thiếu niên này chém  làm hai nửa, nao nao, chiêu thức của hắn đã dùng hết, không kịp thu hồi,  thời khắc mấu chốt, thân thể dùng sức uốn éo, đều muốn tránh đi Đằng  Phi một quyền này.

Phốc!

Răng rắc!

Không có hoàn toàn tránh đi, Đằng Phi một quyền này, đem Đông Dũng trên người hai cây xương sườn, tại chỗ nện đứt!

"A...!" Đông Dũng lúc này phát ra hét thảm một tiếng, hướng bên cạnh  ngược lại đi, Đằng Phi tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng nổi, ngay  sau đó lại là một quyền, trực tiếp đập tới, ở giữa Đông Dũng hậu tâm.

Tiệc!

Một tiếng trầm đục, một quyền này đánh cho rắn rắn chắc chắc, Đông Dũng phun một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi.

Mà Đằng Phi thân thể lại ngay sau đó lăng không dựng lên, như là một  cái giương cánh bay cao Đại Bằng giống như, hai cái đùi hướng phía Đông  Dũng đầu hung hăng đạp hạ!

Đông Dũng vô cùng chật vật trên mặt đất lăn một vòng, khó khăn lắm  tránh được Đằng Phi cái này hai chân, phát ra một tiếng dã thú giống như  gào rú: "Cùng tiến lên, bắt hắn cho ta bầm thây vạn đoạn!."

Đằng Phi giữ im lặng, vận khởi Long Chúng Thiên tâm tình, lập tức,  trong đan điền chân nguyên, mười ba nơi đấu mạch trong Đấu Khí, hùng hồn  bạo phát đi ra, như là Chiến thần bình thường, hung hăng một quyền,  đánh tới hướng Đông Dũng đầu!

Đông Dũng đầu hướng bên cạnh lệch lạc, một quyền này, nện ở hắn trên  vai trái, chợt nghe "Răng rắc" một tiếng, Đông Dũng toàn bộ bả vai xương  cốt toàn bộ vỡ vụn!

Đông Dũng tức thì phát ra một tiếng không thuộc mình kêu thảm thiết, tại chỗ bất tỉnh đi.

Đằng Phi tiện tay nhặt lên Đông Dũng trường đao, hướng phía Đông Dũng đầu hung hăng chém xuống dưới!

"Dừng tay!" Một tiếng hét to, tự cách đó không xa vang lên, đồng thời,  một đạo như dải lụa ánh lửa, đánh úp về phía Đằng Phi phía sau lưng!

Đằng Phi cắn răng một cái, quay người lại, mang theo Đông Dũng trường  đao, hướng phía đánh úp lại cái này c đao trực tiếp nghênh đón!

Làm:lúc đô!

Lập tức bạo khởi một mảng lớn hỏa hao phí, Đằng Phi cảm giác được có  một cổ cự lực hướng chính mình vọt tới, thân thể nhịn không được hướng  (về) sau đạp đạp đạp lui vài chục bước, mới đứng lại bước chân.

Đối phương một cái ba mươi bảy ba mươi tám tuổi nam tử, bộ dáng cùng  Đông Dũng có bảy tám phần tương tự, vẻ mặt kinh hãi nhìn qua Đằng Phi,  vừa mới một đao kia, hắn đã dùng hết toàn bộ lực lượng, lại không nghĩ  rằng, chỉ đem đối phương bức lui tầm mười bước, xem ra, liền tổn thương  cũng không có chịu. Điều này làm cho chạy tới Đông Bằng chấn động.

Nhìn xem té trên mặt đất, đã bất tỉnh đi Đông Dũng, Đông Bằng phát ra một tiếng bi thương: "Đệ đệ, ngươi không sao chớ!"

Bổ nhào qua, nâng dậy Đông Dũng, nhìn xem Đông Dũng thương thế trên  người, Đông Bằng tròn mắt muốn nứt, gần muốn điên cuồng, rít gào nói:  "Giết hắn cho ta!"

Một đám Hồng Nhật Hội thành viên tất cả đều như là hóa đá giống như,  đứng ở nơi đó, do dự không tiến, đã bị Đằng Phi cho chấn nhiếp ở. Miệng,  đao bốn 3 miệng, đao bốn 3

Mà ngay cả phó hội trưởng đại nhân đều không phải là đối thủ của hắn,  bọn hắn xông đi lên, chẳng phải là chịu chết sao? Nhưng nghe gặp mệnh  lệnh, cũng không có thể không hơn, đám người kia cắn răng một cái, hướng  phía Đằng Phi trực tiếp đánh tới.

Đằng Vân Thảo vận khởi Phích Lịch Hỏa Diễm Chưởng, rống giận cũng xông tới.

Đằng Phi ánh mắt trở nên cực độ lạnh như băng, từ nơi này Đông gia  huynh đệ biểu hiện trong cũng có thể thấy được đến, Hồng Nhật Hội sớm  muốn giết hắn, các ngươi đã bất nhân trước đây, cái kia cũng đừng trách  ta bất nghĩa!

Đằng Phi vung trong tay cái thanh kia Đông Dũng trường đao, xông vào  bọn này Hồng Nhật Hội thành viên chính giữa, như là chém dưa thái rau  bình thường, chân cụt tay đứt, đầu người lăn xuống, đem cái này khu náo  nhiệt tại lập tức biến thành Tu La tàn sát trận, giống như nhân gian địa  ngục bình thường!

Tại Thanh Long lão tổ Hồn Vực trong tu luyện chỗ tốt, tại thời khắc này  hoàn toàn thể hiện ra, Đằng Phi sát khí trên người tuôn ra đến, cả  người giống như tôn Sát Thần giống như, áp bách được vây công người của  hắn mà ngay cả hô hấp đều rất khó khăn.

Chỉ (cái) trong khoảnh khắc, thì có hơn mười người mất mạng Đằng Phi chi thủ!

Đông Bằng uy (cho ăn) đệ đệ ăn hết một hạt đan dược bảo vệ tánh mạng,  nhìn xem trong sân tình huống, biết mình như không ra tay, những người  này không ai có thể ngăn được Đằng Phi.

Hắn như thế nào đều không nghĩ tới, phía trên yêu cầu tất sát thiếu niên này, dĩ nhiên là cái Chân Nguyên Võ Thánh!

Con mẹ nó, đây không phải lừa người sao? Ai bái kiến còn trẻ như vậy  Chân Nguyên Võ Thánh? Chẳng những tốc độ nhanh đến không thể tưởng tượng  nổi, hơn nữa lực lớn vô cùng, khí lực kia vậy mà không thể so với hắn  cái này lục giai cửu cấp Đại Đấu Sư tiểu!

"Đều thối lui, ta tới giết hắn",

Đông Bằng hét lớn một tiếng, kéo lấy trường đao, chậm rãi đi về hướng  Đằng Phi, mỗi một bước, cũng như cùng súc thế bình thường, mỗi đi một  bước, khí thế của hắn liền sẽ tăng lên một ít, cái thanh kia dài trên  đao, tản ra từng trận sát khí, phủ xuống nhấp nháy lấy quang mang chói  mắt.

Bọn này Hồng Nhật Hội thành viên đều bị Đằng Phi giết được khiếp sợ,  nghe thấy Đông Bằng thanh âm, tất cả đều như được đại xá tựa như nhao  nhao nhảy ra, trong mắt bắn ra vô cùng hoảng sợ hào quang, nhìn xem Đằng  Phi ánh mắt tràn ngập sợ hãi.

"Ồ? Đây không phải là Đằng Phi sao? ,, ở nơi này bên cạnh giết được máu  chảy thành sông, trong không khí tràn ngập nồng đậm mùi máu tanh thời  điểm, xa xa đi tới một nam một nữ hai nay người trẻ tuổi, cái kia cái nữ  tử, nhìn xem cùng Đông Bằng chiến cùng một chỗ Đằng Phi, vẻ mặt giật  mình nói.

Người tuổi trẻ kia cũng là lắp bắp kinh hãi, nói ra: "Thật đúng là hắn,  không nghĩ tới, không đến một năm thời gian, hắn vậy mà sẽ có như thế  biến hóa lớn, người kia cũng là Đại Đấu Sư, Đằng Phi rõ ràng cùng hắn  chiến đấu đến thế đồng đều lực giáo. . .."

Đây đối với nam nữ trẻ tuổi sau lưng, đi theo hai cái khuôn mặt nghiêm  túc lão giả, một cái trong đó lão giả chậm rãi nói ra: "Thiếu niên này  là Chân Nguyên Võ Thánh tu vị, cái kia Đấu Khí võ giả, ít nhất là lục  giai Đại Đấu Sư, thực lực rất mạnh!."

"A..., Phúc bá, vậy ngươi nhanh đi giúp đỡ Đằng Phi, khó khăn khi hắn  hương gặp được một cái cố nhân, cũng không thể nhìn xem hắn thảm như vậy  chết đầu đường a...!" Thiếu nữ vẻ mặt vội vàng nói.

"Hắn chết thảm đầu đường?" Người tuổi trẻ kia khóe miệng kịch liệt kéo  ra, nhìn xem thiếu nữ ánh mắt tràn ngập bất đắc dĩ: "Muội muội, ngươi  không thấy được, những cái...kia ngược lại trong vũng máu thi thể, đều  là Đằng Phi giết đấy sao?"

Bị thiếu nữ gọi Phúc bá lão giả trầm giọng nói ra: "Tiểu thư, thiếu  niên này tựa hồ đối với bên trên chính là một cái khổng lồ thế lực,  chúng ta lại tới đây, thân phận vốn là mẫn cảm, hay (vẫn) là không cần  nhiều sự tình tốt!"

"Ai nha, các ngươi sao có thể như vậy? Phúc bá, ngươi muốn là bất kể, tự chính mình đi lên giúp hắn!" Thiếu nữ kiên định nói.

"Thi Thi, không cho ngươi hồ đồ", nam tử trẻ tuổi giận tái mặt, thấp giọng quát lớn: "Ngươi quên chúng ta đi ra nhiệm vụ sao?"

"Thế nhưng là. . ." Thiếu nữ vẻ mặt ủy khuất: "Chúng ta cũng không thể thấy chết mà không cứu được a...!"

"Không có gì thế nhưng là, Đằng Phi không chết được!" Nam tử trẻ tuổi vẻ mặt trầm ổn nói: "Cái kia Đại Đấu Sư, sắp thất bại!"

Đằng Phi trên người mười ba nơi đấu mạch ở bên trong, Đấu Khí dùng mỗi  phút đồng hồ 3000 vòng tốc độ nhanh nhanh chóng vận chuyển, cung cấp lấy  lực lượng khổng lồ, trong đan điền chân nguyên cũng như nước sôi bình  thường, lại để cho Đằng Phi chém ra mỗi một đao, chẳng những cực nhanh,  hơn nữa lực lượng cũng đều tương đối kinh người!

Đông Bằng đánh cho khổ không thể tả, hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ  gặp như thế quái dị đối thủ, rõ ràng sẽ không bất luận cái gì Đấu Khí,  chính là một cái Chân Nguyên Võ Thánh, nhưng cầm giữ có thần lực, lực  lượng to lớn, không chút thua kém hắn cái này lục giai cửu cấp Đại Đấu  Sư.

Hai người cứng đối cứng đối oanh hơn ba mươi chiêu, tuy nhiên hắn có  thể đem Đằng Phi đẩy lui, có thể mỗi một lần, tiểu tử này đều sinh khí  dồi dào phản công trở về, trên tay lực lượng chẳng những không thấy chút  nào nhỏ, ngược lại có càng lúc càng lớn xu thế, chấn động hắn miệng hổ  đã có chút ít chết lặng, trong nội tâm trở nên lo lắng.

"Tiểu súc sanh, ngươi giết ta bang hội thành viên, trọng thương đệ đệ  của ta, hôm nay, ta chắc chắn ngươi đầu người chém xuống!" Đông Bằng lớn  tiếng quát mắng.

Đằng Phi hai con ngươi lạnh như băng, cũng không đáp lời nói, hắn miệng  hổ đã sớm bị đánh rách tả tơi, máu tươi chảy ra đến, nhưng hắn vẫn hồn  nhiên không hay, tại Hồn Vực trong "Đối mặt so Đông Bằng càng thêm địch  nhân cường đại, Đằng Phi đều không có lùi bước qua, dù là bị người một  đao chém tới đầu lâu, Đằng Phi cũng không có nhăn qua thoáng một phát  lông mày!

Đông Bằng đã có chút ít khiếp sợ rồi!

Đằng Phi cắn răng một cái, toàn thân bộc phát ra một cổ lực lượng cường  đại, trong tay trường đao xoay tròn, hét lớn một tiếng: "Đi chết đi!"

Đông Bằng trong mắt cũng nổi lên một vòng điên cuồng, gầm thét, vượt qua đao nghênh đón.