&gt;

"Tất cả mọi người nghe được, các ngươi cấp cho ta làm chứng, là người này mình tìm chết, hắn không tin ta, ta chỉ có làm cho hắn nhìn." Kia lười biếng thanh âm, chợt vang lên, nhưng lúc này, cả con phố dài, lại không có cái gì người, dám đối với chủ nhân của thanh âm này sinh ra lòng khinh thị.  

"Còn nữa, ta người này trên người nhược điểm có rất nhiều, rõ ràng nhất một điểm, chính là ta rất coi trọng bằng hữu của ta, gia nhân của ta, từng cái ta người bên cạnh, ta cũng rất coi trọng, nếu ai dám tìm phiền phức của bọn hắn, ta liền tìm ai phiền toái. Các ngươi dám động một cái người của ta, ta liền dám giết các ngươi mười người, không tin lời nói, các ngươi có thể hỏi hỏi Thần Vực Đảo bằng hữu, nói vậy bọn họ có có rất nhiều tâm đắc nhận thức cùng các ngươi nói. Lời ta muốn nói, tựu những thứ này, nói tẫn hơn thế, về phần chư vị có hay không như cũ lựa chọn cùng ta Đằng Phi là địch, chính các ngươi đi thi lo. Cuối cùng, qua một thời gian ngắn, ta sẽ bước lên Thần Thành lôi đài "  

Lời nói này nếu như lúc trước bị mọi người nghe được, những người này nhất định sẽ cười đến rụng răng sau đó mắng nói lời này người là **ī, nào có đem trên người mình nhược điểm chủ động bộc lộ cho người khác? Ngươi nói như vậy, không phải là rõ ràng nói cho những người đó, thông qua điều khiển người của ngươi, có thể ảnh hưởng đến ngươi sao?  

Có thể ở phát sinh dưới mắt việc này sau khi, ở nghe thế lời nói, những người này cảm nhận được, cũng chỉ có kia dày thanh âm sau lưng cất dấu lạnh thấu xương lãnh ý.  

Nhất là trong đám người có không ít đến từ Thần Vực Đảo võ giả, giờ phút này đều là vẻ mặt tức giận, nhưng cũng xuất kỳ giữ vững trầm mặc, Hoàng cấp đại năng Diệp Hoàng cùng những thứ kia Chuẩn Đế Đại Đế ngã xuống, là Thần Vực Đảo mọi người trong lòng một đạo vĩnh viễn đều không thể bình phục vết sẹo.  

Nhân Đồ Lữ Trường Dạ ba năm trước đây chế định hạ cái kia họa thủy đông dẫn, mượn ngũ vực những khác siêu cấp thế lực tiêu diệt hết Đằng Phi kế hoạch, càng làm cho rất nhiều thông minh Thần Vực Đảo võ giả xuyên thấu qua mặt ngoài nhìn hiểu một chuyện, đó chính là: Thần Vực Đảo đã có điểm trêu chọc không nổi Đằng Phi cái này sống tổ tông!  

Cho nên Đằng Phi hôm nay ở chỗ này cười nhạo Thần Vực Đảo, đổi lại làm dĩ vãng, Thần Vực Đảo đệ tử cửa đã sớm kiềm chế không được dữ dội lên đánh trả, nhưng hôm nay sở hữu ở trên đường dài Thần Vực Đảo đệ tử, tuy nhiên cũng xuất kỳ giữ vững trầm mặc.  

Trầm mặc có chút lúc tựu đại biểu cam chịu. Hơn nữa ai cũng biết Thần Vực Đảo cùng Đằng Phi ở giữa ân oán gút mắt, thật sự là không nên quá nhiều. Ngay tại lúc này Thần Vực Đảo một chúng đệ tử trầm mặc, hoàn toàn để vốn là trong lòng phát rét cả người mồ hôi lạnh những người đó cảm thấy càng thêm sợ hãi, một lòng cơ hồ cũng phải chìm vào đáy cốc.  

Long Cung Liên Minh những thứ kia bị ghim thành con nhím nhân thân hình dạng bắt đầu dần dần trở thành nhạt, rất hiển nhiên, bọn họ cũng đã rời đi Thần Hồn Vực, về phần đang ngũ vực bên kia phục sống lại, sẽ như thế nào tâm tình, vậy thì không ai đã biết rồi. Trừ những người đó bên người người, cũng sẽ không có nữa người đi chú ý bọn họ tử sống.  

Bởi vì có so với bọn hắn hơn đáng giá chú ý người, thiên hạ kia nổi tiếng Thánh Thần truyền nhân, rốt cục xuất hiện!  

Chuyện này đoán chừng dùng không được bao lâu, sẽ oanh động cả ngũ vực, cái gì Tối Cường Tân Nhân Bảng, cái gì Thiên Tư Tuyệt Sắc Bảng, giờ này khắc này, ở nơi này ngay cả mặt mũi cũng lười lộ một cái nhân diện trước, tất cả đều kém phát nổ!  

Trên mặt đất những thứ kia bị giết tử Long Cung Liên Minh thành viên thân hình biến mất mất tích, màu tím phi đao cánh cũng đi theo đang biến mất, không ít người như có điều suy nghĩ nhìn kia nơi ngay cả vết máu cũng không thấy mặt đất, nhưng lại lộ ra đăm chiêu nét mặt.  

Trong đám người dần dần sinh ra một mão trận trận tiếng nghị luận, mà kia dày thanh âm, nhưng không còn có xuất hiện, đoán chừng đã đi.  

Vị Ương Minh Minh thở dài một hơi, mâu quang lóe ra, sắc mặt có chút phức tạp, Đằng Phi rốt cục vẫn phải xuất hiện, nhưng nhưng như cũ không có cho nàng cơ hội nói chuyện. Chẳng lẽ, hắn là ở ẩn núp ta?  

Cái này suy đoán để Vị Ương Minh Minh có chút mất mác, nhưng ngay sau đó tự giễu cười, làm cho người ta gia sản mấy năm thị nữ, đem một viên kiêu ngạo tâm cũng cho đã đánh mất sao? Người ta thật giống như không thế nào hiếm lạ ngươi sao! Ta đây cũng có thể không gì lạ hắn mới là, nhưng vì cái gì, ta sẽ cảm thấy có chút mất mác đi?  

Vị Ương Minh Minh thần sắc biến ảo, trong đầu suy nghĩ miên man, mà ngay cả muội muội gọi nàng cũng không có nghe được, cuối cùng vẫn là đưa tay ở trước mặt nàng quơ quơ, Vị Ương Minh Minh mới phục hồi tinh thần lại.  

"Tỷ, ngươi nghĩ gì thế, nhập thần như thế?" Vị Ương Minh Nguyệt vẻ mặt hồ nghi nhìn tỷ tỷ.  

"Không có, không có nghĩ cái gì, chúng ta đi thôi, hôm nay chuyện đã xảy ra, trở về hay là muốn giải thích một cái." Vị Ương Minh Nguyệt nhàn nhạt nói một câu, sau đó ở trong lòng yên lặng báo cho mình: Vị Ương Minh Minh, ngươi là Vị Ương gia công chúa, ngươi là Đại Đế cường giả! Trên người của ngươi gánh vác rất nhiều trách nhiệm, ngươi không thể suy nghĩ miên man!  

Trên đường dài mọi người trầm mặc nhìn Vị Ương tỷ muội cùng Điền Quang ba người chậm rãi rời đi, nhìn bóng lưng của bọn hắn, nhớ tới Đằng Phi cuối cùng cái kia lời nói, rất nhiều người trong mắt cũng toát ra vẻ vẻ hâm mộ , ở trong lòng nhớ: xem ra, làm kia Đằng Phi bằng hữu, tựa hồ là một chuyện rất hạnh phúc chuyện a!  

. . .

Giữa trưa, thành đông, Thanh Long Hạng, ba mươi chín hiệu.  

Cả con Thanh Long Hạng, cũng thuộc về Bắc Cương Băng Tuyết Nữ Thần liên minh sản nghiệp, nơi này ở lại, cũng phần lớn là Băng Tuyết Nữ Thần trong liên minh địa vị tương đối cao người.  

Dĩ nhiên, bây giờ còn rất ít có đại nhân vật lựa chọn cư ngụ ở Thần Thành trong , đối với cao cao tại thượng đại nhân vật mà nói, Thần Hồn Vực, chỉ là bọn hắn tranh đoạt tài nguyên vừa một khối chiến trường thôi.  

Đằng Phi gõ vang kẻ đập cửa, bên trong không có ai, Đằng Phi đầu lông mày mỉm cười nói chau , nhưng ngay sau đó nghĩ Điền Hành Kiện rất có thể cũng chạy đi cái kia phố dài xem náo nhiệt, này có nên vẫn chưa về đi. Trên mặt lộ ra vẻ cổ quái nụ cười, Đằng Phi tùy tiện ngồi ở cửa trên mặt ghế đá, trong lòng lung tung nhớ: này nếu là ở thế tục, gõ vang kẻ đập cửa, đoán chừng sẽ có người sai vặt đến đây mở cửa, nhưng ở này Thần Thành mặt trong, cũng là không người nào ứng với. Này Thần Thành bề ngoài thoạt nhìn phồn hoa vô cùng, nhưng cuối cùng không thể nào trở thành ngũ vực người chân chính gia viên.  

Cũng chỉ có thể làm một cái chợ.

Thanh Long Hạng bên này có chút vắng lạnh, nhai người trên không nhiều lắm, không lại chợt có trải qua, hay là có đối với Đằng Phi quăng thượng vài lần ánh mắt tò mò, đại khái là đang kỳ quái cái này mặt mũi thanh tú anh tuấn xa lạ thiếu niên ở chỗ này làm cái gì.  

Đằng Phi từ chắc là không biết để ý tới những người đó, lúc này hắn đang ở cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu không tiếng động trao đổi.  

"Tượng gỗ, ngươi nói chúng ta có thể hay không bị đại năng trành thượng?"  

"Chủ nhân, ngài nói đại năng, là chỉ cái gì cảnh giới?" Chiến Tranh Ma Ngẫu thê lương thanh âm trung, mang theo một tia cao ngạo, không đợi Đằng Phi trả lời, liền nói tiếp: "Nếu như ngài chỉ chính là Hoàng cấp võ giả, vậy coi như xong, trong mắt ta, bọn họ không coi là cái gì đại năng, nhiều nhất là một cường đại đấu khí võ giả thôi."  

Đằng Phi nhịn không được liếc mắt, cười lạnh nói: "Nhìn đem ngươi cho cuồng, ta muốn là không tăng lên tới Chuẩn Đế cảnh giới, ngươi làm sao có thể trở thành nửa bước Bất Hủ Thần Hoàng? Thế nào, hiện tại tựu xem thường Hoàng cấp võ giả? Cũng không biết là ai làm lúc thấy một cái Hoàng cấp võ giả mừng rỡ hấp tấp."  

"Đó là thức ăn." Chiến Tranh Ma Ngẫu bình tĩnh trả lời, sau đó thản nhiên nói: "Còn nữa, ngươi nếu như bây giờ là Đại Đế cảnh giới, như vậy cảnh giới của ta phía trước, tựu không cần gia nửa bước kia hai chữ, ta chán bất kỳ không hoàn mỹ."  

"Sách, tượng gỗ, ta phát hiện ngươi càng ngày càng có tâm tình của mình rồi sao." Đằng Phi cùng Chiến Tranh Ma Ngẫu chuyện phiếm, chợt nhớ tới cái gì đích hỏi: "Được, ngươi giết tử những người đó phi đao, tại sao theo những người đó thi thể cùng nhau biến mất rớt?"  

"Những thứ kia đều là ta trong thân thể tinh túy chỗ ở, dùng qua tự nhiên muốn thu hồi lại."  

"Được, ngươi đánh chết những người đó thời điểm, thật sự một điểm năng lượng cũng không có nhúc nhích dùng? Ta thế nào cảm thấy này có chút không thể nào đi?" Đằng Phi nghi vấn nói.  

Chiến Tranh Ma Ngẫu trầm mặc một hồi, sau đó thừa nhận nói: "Thần Thành pháp tắc lực, quả thật rất cường đại, ta xuất hiện ở tay trước đổi mười mấy loại năng lượng, cũng không có thể nhảy qua Thần Thành pháp tắc ước thúc, chỉ bất quá ta là đại nhân sáng tạo ra, tạo ra tới, ta trong thân thể tinh túy, cũng chính là của ta bổn nguyên lực lượng, không thuộc về thế gian này đã biết năng lượng. Sáng tạo Thần Hồn Vực cuối cùng là người, mà không phải toàn trí toàn năng Thần, cho nên, Thần Thành pháp tắc, đối với ta trong thân thể bổn nguyên lực lượng, là không có tác dụng."  

Hí!

Đằng Phi nhịn không được hít sâu một hơi, nhưng ngay sau đó lại có những hưng phấn, vui vẻ nói: "Này chẳng phải là nói đúng là, ngày sau ở nơi này Thần Thành mặt trong, ta muốn xem ai không vừa mắt, chỉ cần trực tiếp tới một câu 'Tượng gỗ mão, đi tới cắn hắn!' ngươi có thể dễ dàng chém giết đối phương?"  

"Ta là tượng gỗ, không phải là chó, ta sẽ không cắn người, chỉ biết giết người." Chiến Tranh Ma Ngẫu thanh âm lộ ra mấy phần khó chịu, tiếp theo giải thích: "Giết người có thể, không lại phải vận dụng của ta bổn nguyên lực lượng, mà bổn nguyên lực lượng khôi phục, là cực kỳ thong thả , vừa mới đánh chết những người đó, tựu trực tiếp tiêu hao hết mấy trăm năm tích lũy."  

"Cái gì? Mấy trăm năm? Làm sao ngươi không nói sớm?" Đằng Phi giống như là một con bị dẫm vào đuôi mèo giống nhau, trực tiếp từ trên mặt ghế đá nhảy dựng lên, tinh thần trong thức hải đã là cuồng phong gào thét, vẻ mặt thịt đau , giận không kềm được: "Tượng gỗ, ngươi cái này bại gia tử, bổn nguyên lực lượng là như vậy lãng phí sao? Quá đáng, quả thực thật là quá đáng!"  

Chiến Tranh Ma Ngẫu không có để ý tới Đằng Phi quát lên như sấm bộ dạng, thản nhiên nói: "Chủ nhân, vừa mới là ngươi để cho ta đánh chết những người đó. Còn nữa, mấy trăm năm tích lũy, nghe đi tới rất khủng phố, nhưng ta đã tồn tại mấy mười vạn năm."  

"Nói cách khác ngươi rất giàu có lạc?" Đằng Phi bỗng nhiên trở nên bình tĩnh trở lại, giọng nói bình thản, nghe không ra hỉ nộ ai nhạc, trong lòng cũng đang cười thầm: cũng biết ngươi là một con kiêu ngạo tượng gỗ, chịu không được người khác nghi vấn.  

Trong thức hải Chiến Tranh Ma Ngẫu cảm giác mình tựa hồ bị tính toán, nhưng đến tột cùng kia bị tính toán, nó nhất thời vẫn nghĩ mãi mà không rõ, tuy nói nó có được gần như suốt đời tuổi thọ, nhưng nó lớn nhất tác dụng, nhưng là một Sát Lục cơ khí, cũng không phải là một cái tràn đầy trí tuệ tượng gỗ.  

"Dựa theo vừa mới cái loại nầy cấp bậc chính là tiêu chuẩn, quả thật giàu có." Chiến Tranh Ma Ngẫu theo Đằng Phi lời nói, đưa cho nhất định trả lời chắc chắn.  

"Nếu là như vậy, vậy ngươi còn có cái gì tốt từ chối đi? Không lại chính là mấy trăm năm bổn nguyên lực lượng sao? Đối với ngươi mà nói, quả thực chính là hạt cát trong sa mạc a! Cho nên sau này ta nhìn lại ai không vừa mắt, ngươi ngay khi Thần Hồn Vực trung bắt hắn cho ta giết! Muốn đem ông giết một bậc Đấu Sư? Ông trước thu thập các ngươi!" Có Chiến Tranh Ma Ngẫu cái này tự do tại Thần Thành pháp tắc ở ngoài đại sát khí, Đằng Phi nhất thời trở nên lo lắng mười phần.  

Trong đầu Chiến Tranh Ma Ngẫu hồi lâu không có động tĩnh, một lúc lâu, thanh âm già nua mới sâu kín nói: "Ta vốn định tiết kiệm điểm bổn nguyên lực lượng, lại không nghĩ rằng, vẫn bị chủ nhân ngài cho tính toán."  

Đằng Phi trong lòng cười lạnh: ngươi một cái chân chính đầu gỗ ngật đáp, cũng dám cùng ông chơi tâm nhãn?  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn