Lúc này thời điểm, bên ngoài có người báo lại: "Hạ Hầu tử tới chơi "

Đằng Vân Thảo lạnh lùng nói: "Lão già này, cái mũi ngược lại là rất  linh! Lúc trước giết chết Đằng gia chi nhánh, hắn cùng thành chủ liền đã  chiếm được đại lượng tốt rồi. . . , . . . ,

"Vân Thảo, không nên nói lung tung" Trần Phương quỳ trên mặt đất, thấp giọng quát nói.

Đằng Phi gắt gao nắm chặt nắm đấm, chậm rãi nói ra: "Trần bá, ngươi  trước đứng lên, chuyện này, không trách các ngươi, chỉ đổ thừa ta quá  chủ quan, cũng quá tự mình đa tình "

Đằng Phi nguyên lai tưởng rằng, Hải Uy Thành bên này, có Hạ Hầu Đỉnh  trợ giúp, chắc có lẽ không xảy ra vấn đề gì, Hạ Hầu Tử Tước thân phận,  tại đây Hải Uy Thành, đó cũng không phải là bình thường có tác dụng.

Tăng thêm Trần Phương Đằng Vân Trác đám người, đều là ưu tú thương  nhân, Đằng Vân Thảo cũng đột phá Đấu Sư cảnh giới, trở thành Đại Đấu Sư,  còn có năm mươi cái Đấu Sư tiêu chuẩn hộ vệ, như thế nào đều không hội  (sẽ) xảy ra vấn đề gì.

Cho nên hắn mới yên tâm người can đảm đi ra ngoài rèn luyện, hơn nữa, vừa đi chính là thời gian dài như vậy.

Lại không nghĩ rằng, Hải Uy Thành bên trong tàng long ngọa hổ, Đằng Vân  Thảo đám người rõ ràng không là đối thủ của bọn hắn, hơn nữa thủ đoạn  của đối phương thập phần âm hiểm, vậy mà dùng ám sát phương thức, sát  hại nhà mình hơn ba mươi tên hộ vệ.

Để cho nhất Đằng Phi ngoài ý muốn chính là, Hạ Hầu Đỉnh rõ ràng lựa  chọn khoanh tay đứng nhìn! Còn nói cái gì Hồng Nhật Hội cao tầng hắn  cũng không thể trêu vào. . .

"Hắc hắc hắc. , Đằng Phi phát ra vài tiếng bi thương cười lạnh, hắn  không hận Hạ Hầu Đỉnh, Cổ Ngữ nói rất hay: xu lợi tránh họa, là người  thiên tính!

Còn muốn cha mình năm đó, tao ngộ đấy, lúc đó chẳng phải loại này sao?  Tan đàn xẻ nghé, tường ngược lại mọi người đẩy! Tại ngươi gặp rủi ro  thời điểm, không đối với ngươi bỏ đá xuống giếng người, đã xem như người  tốt!

Đằng Phi nắm chặt hai đấm, thầm nghĩ trong lòng: xem ra, bất luận đã  đến lúc nào, mọi người muốn theo dựa vào chính mình, ngàn vạn không nên  đem hy vọng, phóng tới trên người người khác, trên đời này, duy nhất có  thể làm cho ngươi dựa vào đấy, ngoại trừ cha mẹ, cũng chỉ có chính mình!

"Mời Hạ Hầu Tử Tước tiến đến" Đằng Phi nói qua lại nói: "Không, ta đích  thân đi ra nghênh đón" Đằng Phi trong nội tâm nghĩ đến: ta ngược lại  muốn nhìn, hắn đối mặt ta, hội (sẽ) có cái gì lí do thoái thác!

"Đằng Phi, bái kiến Hạ Hầu Tử Tước" Đằng Phi mang theo Trần Phương Đằng  Vân Trác Đằng Vân Thảo đám người, một đường nghênh đón đến cửa lớn,  trong cửa mở rộng ra, nghênh đón Hạ Hầu Đỉnh.

Bất quá Đằng Phi thái độ, nhưng lại lại để cho Hạ Hầu Đỉnh trong lòng  có chút khổ sở, lúc trước Đằng Phi, thế nhưng là gọi hắn Hạ Hầu gia gia  đấy, hôm nay lại xưng hô hắn tước vị, trong đó xa cách, ai đều có thể  nhìn ra.

"Ha ha, nghe nói Đằng Phi ngươi đã trở về, ta lập tức chạy đến, xem ra  phen này rèn luyện, ngươi ngược lại là thành thục rất nhiều, ta lòng rất  an ủi" Hạ Hầu Đỉnh làm bộ không có nghe ra Đằng Phi trong lời nói làm  bất hòa chi ý, đi tới, lôi kéo Đằng Phi tay, vui vẻ nói.

Đằng Phi khóe miệng có chút nổi lên một vòng trào phúng, lập tức, trên  mặt lộ ra dáng tươi cười: "Hạ Hầu Tử Tước đại nhân, bên trong mời "

Quả nhiên, Hạ Hầu Đỉnh nghe xong Đằng Phi lời mà nói..., khóe miệng  kịch liệt kéo ra, buông Đằng Phi tay, khẽ thở dài: "Đằng Phi, ta biết rõ  trong lòng ngươi đối với ta có oán niệm, đối với ngươi, ai, ta cũng là  bị bất đắc dĩ a...! Ngươi không biết, Thải Vân đứa nhỏ này, hiện tại  liền trên tay bọn họ, lão hủ muốn giúp ngươi nhóm:đám bọn họ, nhưng cũng  không dám a..."

"Cái gì? , Đằng Phi nhíu mày, có chút không dám tin nhìn xem Hạ Hầu Đỉnh.

Trần Phương Đằng Vân Thảo cùng Đằng Vân Trác đám người, cũng đều là vẻ  mặt giật mình, lộ ra khó có thể tin biểu lộ, Hạ Hầu Thải Vân, toàn bộ  Hải Uy Thành sợ là đều truyền ra, một mình rời nhà, ra ngoài rèn luyện  đi, làm sao có thể tại Hồng Nhật Hội trên tay?

Hạ Hầu Đỉnh ho nhẹ một tiếng, mắt nhìn bốn phía: "Nơi đây, không phải  chỗ nói chuyện, Đằng Phi, có thể mời lão phu đi bên trong ngồi một chút,  lão phu nhất định đem tất cả tiền căn hậu quả báo cho biết "

Đằng Phi gật gật đầu, bất kể thế nào nói, hắn mới tới Hải Uy Thành thời  điểm, Hạ Hầu Đỉnh cũng coi như giúp hắn, về phần nói lấy được được chỗ  tốt và vân vân, Đằng Phi không có để ở trong lòng, không có chỗ tốt công  việc, ai hội (sẽ) nguyện ý đi làm?

Tiến vào đến phòng khách, Hạ Hầu Đỉnh liếc trông thấy cái kia giương bị  Đằng Phi đập vỡ bàn, khóe miệng nổi lên một vòng cười khổ, sau khi ngồi  xuống, nhìn xem Đằng Phi nói thẳng: "Cháu gái của ta Thải Vân, ngay tại  ngươi đi rồi ngày thứ ba, cũng rời nhà tộc, bảo là muốn đi ra ngoài rèn  luyện, chúng ta tìm thật lâu, tại hơn ba tháng trước, mới rốt cục tại  Huyền Vũ Hoàng Triều đế đô Huyền Vũ Thành, đã chiếm được tin tức của  nàng, chỉ có điều, nàng nhưng bây giờ đang tại Tứ Hoàng Tử chỗ đó. . . ,

"Tứ Hoàng Tử? , Đằng Phi đột nhiên nhớ tới chính mình gặp được qua cái  vị kia khí độ cao quý chính là người trẻ tuổi, không biết vị kia vương  tử điện hạ, là Huyền Vũ Hoàng Triều đệ mấy hoàng tử.

"Không sai, chính là Tứ Hoàng Tử, Hải Uy Thành Hồng Nhật Hội, cũng  chính là Tứ Hoàng Tử thế lực trong tay. , Hạ Hầu Đỉnh cười khổ nói:  "Hồng Nhật mọc lên ở phương đông, ngoại trừ hoàng tộc, ai dám đơn giản  lấy loại này danh tự? ,

"Thải Vân tại sao sẽ ở Tứ Hoàng Tử trên tay? Chẳng lẽ đường đường hoàng  tử, lại biết sử dụng thủ đoạn hạ lưu như thế hay sao? , Trần Phương  nhìn xem Hạ Hầu Đỉnh, trầm giọng nói ra: "Hơn nữa, xem Hạ Hầu Tử Tước bộ  dạng, cũng không có cỡ nào lấy lên. . . ,

Hạ Hầu Đỉnh biết rõ đoạn thời gian trước, Đằng gia gặp áp lực thật lớn,  mà chính mình lại ở một bên khoanh tay đứng nhìn, khiến cái này trong  lòng người bất mãn, cười khổ nói: "Là như thế này, Thải Vân nha đầu kia,  chạy sau khi ra ngoài, gia nhập một cái mạo hiểm đoàn, mà cái này mạo  hiểm đoàn, là Huyền Vũ Hoàng Triều lớn nhất học viện, Dĩnh Thủy Thư Viện  đệ tử tạo thành đấy, vì vậy, Thải Vân một đường đi theo bọn hắn tiến  hành rèn luyện, đi đế đô Huyền Vũ Thành, thích hợp tiến vào Dĩnh Thủy  Thư Viện đọc sách. Chuyện này, vốn là anh nhả cái cọc chuyện tốt, lão  phu còn thật cao hứng, cảm thấy nha đầu kia rốt cục trưởng thành. Nhưng  lại tại đoạn thời gian trước, lão phu bỗng nhiên nhận được một phong  thơ, hôm nay, lão phu đem phong thư này đã mang đến, Đằng Phi, chính  ngươi xem đi, ngươi sau khi xem, đã biết rõ chuyện gì xảy ra rồi. ,

Hạ Hầu Đỉnh nói qua, lấy ra một phong thư, đưa cho Đằng Phi.

Đằng Phi tiếp nhận, mở ra nhìn mấy lần, cười nhạt một tiếng, nói ra:  "Nguyên lai là như vậy, ngược lại là ta trách oan ngài, cũng không có  gì, nếu như Tứ Hoàng Tử không cho phép ngài ra tay trợ giúp chúng ta,  vậy ngài nhìn xem chính là, cái này Hồng Nhật Hội, ta sẽ không buông tha  "

"Không thể, vạn không được a..." Hạ Hầu Đỉnh lập tức quá sợ hãi, nhìn  xem Đằng Phi nói ra: "Các ngươi thực lực bây giờ quá yếu, căn bản không  phải Hồng Nhật Hội đối thủ a..."

Lúc này thời điểm, Trần Phương cũng ở một bên khuyên: "Thiếu gia, chúng  ta hiện trong tay tiền tài còn có, không cần phải cùng Hồng Nhật Hội  cứng đối cứng ". . . ,

Đằng Vân Thảo cắn răng, nói ra: "Ta so với ai khác thậm chí nghĩ đã  diệt Hồng Nhật Hội, có thể thực lực của chúng ta, nếu so với Hồng Nhật  Hội chênh lệch quá nhiều. ,

Đằng Phi đứng ở nơi đó, nhìn xem mọi người, hỏi: "Theo như ý của các  ngươi, có phải hay không cứ như vậy chịu đựng, tùy ý bọn hắn ám sát  người của chúng ta, tùy ý bọn hắn khi dễ đến chúng ta cửa hàng cửa ra  vào, cũng không làm ra cái gì cử động? ,

Hạ Hầu Đỉnh ở một bên nói ra: "Cái này, ta sẽ ra mặt giúp đỡ nói tốt  cho người, lại để cho thành chủ đại nhân cũng ra mặt, giúp đỡ điều giải  thoáng một phát. ,

"Không cần" Đằng Phi khoát tay chặn lại, ngừng Hạ Hầu Đỉnh lời mà  nói..., thản nhiên nói: "Hạ Hầu gia gia hảo ý, Đằng Phi tâm lĩnh, chẳng  qua là, chuyện này dính đến Đằng gia tôn nghiêm, người có thể không có  có sinh mạng, không có tự do, nhưng không có khả năng đã mất đi tôn  nghiêm "

Gặp Trần Phương đám người còn muốn khuyên nữa nói, Đằng Phi khoát tay  chặn lại: "Đều đừng nói nữa, ta đây liền đi xem, cái này Hồng Nhật Hội,  đến cùng đến cỡ nào bá đạo kiêu ngạo "

Nói qua, Đằng Phi nhìn xem Hạ Hầu Đỉnh nói: "Hạ Hầu gia gia, có việc trong người, thứ cho không tiễn xa được "

Hạ Hầu Đỉnh đứng người lên, nhìn thật sâu Đằng Phi liếc, thở dài, nói  ra: "Ngươi cái này tính tình, cùng phụ thân ngươi giống nhau, ngươi đã  quyết định muốn đối phó Hồng Nhật Hội rồi, lão phu kia nơi đây, có một  chút tư liệu, chắc hẳn ngươi có thể cần dùng đến, Hạ Hầu gia gia thật sự  không có biện pháp giúp ngươi thêm nữa..., những thứ này, coi như là  một điểm tâm ý a. ,

Nói qua, Hạ Hầu Đỉnh xuất ra một phần phong kín đứng lên tư liệu, đưa cho Đằng Phi, sau đó đứng dậy cáo từ.

Đằng Phi lại để cho Trần Phương đám người đem Hạ Hầu Đỉnh đưa ra ngoài,  chính mình rút ra phần tài liệu này thoạt nhìn, phía trên, đúng là Hải  Uy Thành trong Hồng Nhật Hội cao tầng một ít kỹ càng tư liệu.

Đằng Phi sau khi xem mới biết được, nguyên lai, cái này Hồng Nhật Hội  cũng không chỉ là Hải Uy Thành có, nó dấu chân, vậy mà trải rộng toàn bộ  Huyền Vũ Hoàng Triều! Thậm chí, mà ngay cả Chân Vũ Hoàng Triều bên kia,  cũng có Hồng Nhật Hội bóng dáng!

Hải Uy Thành bên này, chẳng qua là Hồng Nhật Hội một cái phân hội. Bên  này phân hội trưởng, Ngô Dụng, lục giai thất cấp Đại Đấu Sư, tinh tu một  bộ Đại Đấu Sư cấp cao cấp đấu kỹ Toàn Phong Trảm, xuất kiếm như gió,  chiêu thức xảo trá, làm cho người ta khó lòng phòng bị, sử dụng vũ khí  là một bả xà hình kiếm.

Ngô Dụng chẳng những thực lực rất mạnh, hơn nữa tinh thông tính toán,  người cũng như là một cái độc ác xà giống như, bị hắn chằm chằm người  trên, hơn phân nửa đều không có kết cục tốt.

Ngoại trừ Ngô Dụng, còn có hai cái phó hội trưởng, một cái trong đó gọi  Đông Bằng, một người khác tên là Đông Dũng, hai người này là thân huynh  đệ. Trong đó Đông Bằng là lục giai cửu cấp Đại Đấu Sư, Đông Dũng là lục  giai bát cấp Đại Đấu Sư.

Đông Bằng Đông Dũng hai huynh đệ người, tu luyện đấu kỹ, vì Đại Đấu Sư  cấp cao cấp đấu kỹ Liệt Dương Trảm, sử dụng vũ khí tất cả đều là trường  đao. Huynh đệ hai người, tất cả đều tính tình dữ dằn, một lời không hợp,  liền ra tay giết người.

Đây cũng là vì cái gì cái này huynh đệ hai người thực lực so Ngô Dụng  cao, nhưng đành phải Phó hội trưởng nguyên nhân, bởi vì Ngô Dụng so với  bọn hắn tỉnh táo.

Ngoại trừ cái này ba gã Đại Đấu Sư, Hồng Nhật phân hội tại Hải Uy Thành  còn có một thần bí cung phụng trưởng lão, người này cung phụng trưởng  lão, chưa bao giờ trước mặt người khác xuất hiện qua, đây là Hạ Hầu Đỉnh  vận dụng đặc thù quan hệ, mới điều tra ra đấy.

Hơn nữa tư liệu cũng không tỉ mỉ, trên đó viết: Hồng Nhật Hội cung  phụng trưởng lão, thực lực điềm xấu, nghi là Đấu Tôn, tu luyện đấu kỹ  điềm xấu, sử dụng vũ khí điềm xấu, nguy hiểm đẳng cấp: cao cấp!

Tài liệu này phía trên, bày ra tất cả mọi người, chỉ có người này thần  bí cung phụng trưởng lão, có một nguy hiểm đẳng cấp đánh giá, hiển  nhiên, làm ra phần tài liệu này người, đối (với) vị này cung phụng  trưởng lão đánh giá tương đối cao. Xem ra, toàn bộ Hải Uy Thành Hồng  Nhật Hội phân hội, cũng chỉ vứt bỏ cái này cung phụng trưởng lão, mới  thật sự là dáng sợ nhất người nọ.

Trên tư liệu, còn có hai người, bị trọng điểm đánh dấu đi ra, hai người  này, nhưng lại hai nay thiếu nữ trẽ tuổi, chỉ có mười ba tuổi!

Là song bào thai tỷ muội, một cái tên là Âu Lôi Lôi, một cái tên là Âu  Lạp Lạp, hai cái mười ba tuổi tứ giai cấp mười Đại Đấu Sư! Có thể nói  thiên tài Đấu Khí võ giả!

Trước mắt ở tại Hải Uy Thành trong nhà Tôn Thế Thông Huân Tước, ngày  bình thường rất ít đi ra ngoài, nhưng Hồng Nhật Hội cao tầng hội nghị,  nhưng mỗi lần đều không thể thiếu cái này tỷ muội.

Hạ Hầu Đỉnh tại đây đối (với) tỷ muội danh tự đằng sau, bỏ thêm như vậy  một nhóm đánh dấu, trên đó viết: đây đối với song bào thai tỷ muội, rất  được Tứ Hoàng Tử coi trọng, hư hư thực thực Tứ Hoàng Tử tại Hải Uy  Thành Hồng Nhật Hội tai mắt.