Trong  nội tâm Đằng Văn Đình lúc này rất căm hận, hắn sống hơn sáu mươi năm  rồi còn chưa bao giờ phải đè nén khó chịu như ngày hôm nay. Bị một thằng  trẻ con mười mấy tuổi đem ra đùa cợt mà không nổi giận được.

Đám người Trần Phương có chút do dự, cái Đằng gia mà năm đó bọn hắn tạo  dựng lên ngày nay bị đám người Đằng Văn Đình cùng Đằng Văn Hổ chiếm giữ,  nếu đi vào trong đó thì có thể chắc chắn là vào dễ ra khó.

Một khi đám người Đằng Văn Đình nảy sinh ác ý vậy thì bọn họ chắc chắn sẽ không phải là đối thủ.

Trên giương mặt thanh tú của Đằng Phi lộ ra nụ cười rồi nói: "Trần bá bá  ngươi hãy cùng mọi người ở lại trên bến tàu đi, ta mang mấy cái hộ vệ  là đủ rồi, hàng hóa của chúng ta còn chưa tháo xuống nên nơi đây cần  phải có người chỉ đạo."

Trần Phương nói không nên lời, xử lý những hàng hóa này đối với hắn mà  nói đều là sở trường rồi. Đơn giản là quen việc dễ làm, nhưng vấn đề là  hắn rất lo lắng cho an toàn của Đằng Phi. Đằng Vân Phong bị giết mà từ  lớn đến bé của Đằng gia đều không có một chút phản ứng nào, cái đó quả  thực là không có khả năng.

Nếu đặt mình vào vị trí của Đằng Phi mà suy nghĩ, thu hồi sản nghiệp của  phụ thân năm đó lưu lại theo lẽ thường thì sẽ là việc đương nhiên.  Nhưng ý muốn của đám người Đằng Văn Đình bên kia lại không có ý tốt,   chỉ muốn cướp đoạt tài sản trên tay bọn hắn.

Có thể đối với Đằng Phi khách khách khí khí, với thân phận của Đằng Phi  trong gia tộc Trần Phương sẽ không tin là sẽ bị đánh chết.

Khi nhìn Đằng Phi có mười phần nắm chắc, Trần Phương do dự một chút rồi  gật đầu. Biểu hiện của Đằng Phi trên đường cùng với thủ đoạn và cách xử  lý mọi chuyện ở bến tàu này, liền để cho Trần Phương đối với Đằng Phi  tin tưởng so với lúc trước hơn rất nhiều.

Ít nhất thiếu gia nhà mình không phải cái luôn bị chịu thiệt thòi, hơn nữa đầu óc cũng không tồi.

"Tốt lắm thiếu gia mọi thứ cẩn thận một chút" Trần Phương khom người nói ra.

Đằng Văn Đình trông thấy một màn này, con mắt có chút đích nheo lại,  khóe miệng nhẹ nhàng kéo ra, Trần Phương những người này, ngoại trừ vũ  lực không được, mặt khác phương diện, đều có thể nói tuyệt đối đích  tinh anh tiêu chuẩn, tuy nhiên danh khí không lớn, nhưng hiểu rõ người  của bọn hắn cũng biết, những người này, mới là khởi động một gia tộc  đích trụ cột vững vàng, là chân chính đích nhân tài!

Năm đó Đằng Văn Đình tại Đằng Vân Chí sau khi chết, lúc ban đầu chọn  dùng đích thủ đoạn, là lôi kéo Trần Phương bọn hắn những người này, hứa  dùng lãi nặng, lại không nghĩ rằng, hắn thậm chí ngay cả một người đều  không có lôi kéo thành công!

Những người này đối (với) Đằng Vân Chí đích trung thành, quả thực lại  để cho hắn cảm thấy khiếp sợ. Lập tức mới thẹn quá hoá giận, đưa bọn  chúng bức đi.

Đằng Văn Đình mỗi lần nhớ tới đoạn chuyện cũ này, trong nội tâm đều  phẫn hận không thôi, nhưng hôm nay hắn lại trông thấy Trần Phương bọn  hắn những người này, đối (với) Đằng Phi tất cung tất kính, cũng không  phải cái loại này biểu hiện ra đích qua loa, mà là phát ra từ nội tâm  đích tôn kính!

Điều này làm cho Đằng Văn Đình có chút kinh hãi, hắn biết rõ, nếu như  không phải Đằng Phi thực có chỗ hơn người, những thứ này cương quyết  bướng bỉnh đích Đằng gia lão nhân, tuyệt đối sẽ không dùng loại này cung  kính đích thái độ đối đãi Đằng Phi.

Xem ra, nếu như muốn đem Đằng Phi ngăn chặn, thật đúng là cần dùng điểm  tâm tư cùng thủ đoạn mới được, quyết không thể sẽ đem Đằng Phi trở  thành là một cái gì cũng đều không hiểu, rất dễ dàng lừa gạt đích hài  tử.

Đằng Văn Đình trong lòng suy nghĩ, viên kia tức giận tâm, dần dần bình  tĩnh trở lại, nhìn về phía Đằng Phi đích ánh mắt cũng trở nên bình thản  đứng lên. Cái này tuyệt không phải Đằng Văn Đình niệm lên thân tình, mà  là hắn biết rõ, thiếu niên này không dễ gạt gẫm.

Đằng Phi đích trên người, chẳng những có cái kia mười hai toà lớn kho  đích khế ước mua bán nhà khế đất, mà ngay cả hiện tại Đằng Văn Đình  cùng Đằng Văn Hổ bọn hắn ở đích Đằng gia lớn chỗ ở, kể cả Hải Uy Thành  trong mấy chục gia quán rượu khách sạn cùng cửa hàng, những thứ này giá  trị liên thành đích sản nghiệp, khế ước mua bán nhà khế đất, các loại  công văn, đều tại Đằng Phi trong tay!

Những vật này, cũng không phải là ai cũng dám tùy ý làm giả đấy, những  thứ này khế ước văn trên sách đang đắp đấy, đó là Huyền Vũ hoàng triều  Hoàng Đế đích đại ấn!

Đằng Vân Chí sau khi chết, Đằng gia mặc dù đang Hải Uy Thành thành chủ  chỗ đó, bổ sung liễu những thứ này sản nghiệp đích khế ước công văn, lúc  ấy bọn hắn dối xưng vốn là đích khế ước công văn đều tại Đằng Vân Chí  trên người, tìm không được.

Hải Uy Thành thành chủ tại thu đại lượng chỗ tốt phía dưới, nghĩ đến dù  sao đây là Đằng gia nội bộ sự tình, những người này cũng đều là Đằng  gia tộc nhân, liền cho bọn hắn làm.

Có thể Hải Uy Thành thành chủ đích con dấu, nào có Huyền Vũ hoàng triều  Hoàng Đế đích ngọc tỷ có tác dụng? Một khi Đằng Phi thật sự xuất ra  những thứ này khế ước mua bán nhà khế đất, gắng phải thu hồi những  cái...kia sản nghiệp lời mà nói..., như vậy, tuyệt đối không có bất kỳ  người nào, dám tại ngoài sáng bên trên ngăn trở!

Dù sao, cái này Hải Uy Thành, là Huyền Vũ hoàng triều đích thiên hạ!

Đằng Văn Đình trong lòng suy nghĩ, bỗng nhiên nảy ra ý hay, đôi mắt ở  chỗ sâu trong, hiện lên một vòng sát khí lạnh như băng. Hải Uy Thành  đích thành chủ, là Huyền Vũ hoàng triều đích quý tộc, có được bá tước  danh hiệu, nếu như hắn biết rõ Đằng Phi trong tay, có năm đó Huyền Vũ  hoàng triều Hoàng Đế tự mình che ấn đích khế ước công văn, hắn hội (sẽ)  làm như thế nào đâu này?

Nghĩ đến, Đằng Văn Đình nhịn không được vui vẻ đích cười rộ lên, nhìn  xem Đằng Phi đích ánh mắt, trở nên đích nhu hòa đứng lên, nhẹ nói nói:  "Đằng Phi, những năm này thật sự là khổ ngươi rồi, nếu như tới nơi này  bên cạnh, sẽ đem nơi đây trở thành là ngươi nhà của mình, ngươi yên tâm,  thuộc về ngươi đích sở hữu tất cả sản nghiệp, Nhị gia gia đều giao trả  lại cho ngươi. Nếu như ngươi có cái gì khó khăn, có chuyện gì, cho dù  cùng Nhị gia gia há miệng!"

Đằng Vân Thảo các loại:đợi mấy cái hộ vệ nhắm mắt theo đuôi đích đi  theo Đằng Phi đích bên cạnh, nghe vậy, đều nhìn thoáng qua Đằng Văn  Đình, ánh mắt có chút quái dị, hiển nhiên, bọn hắn những người này, cũng  không quá quan tâm tin tưởng Đằng Văn Đình hội (sẽ) hảo tâm như vậy.

Đằng Phi đích trên mặt, lộ ra một tia vui vẻ đích vui vẻ, có chút  ngượng ngùng nói: "Cái kia đa tạ Nhị gia gia rồi, Đằng Phi thuở nhỏ  không cha mẹ quản giáo, tính tình dã liễu chút ít, nhất thời xúc động,  giết vị kia tộc thúc, tuy nhiên hắn vũ nhục phụ thân của ta, thật sự là  đáng chết, nhưng Đằng Phi trong nội tâm, cũng có vài phần áy náy. Phụ  thân lưu lại những cái...kia sản nghiệp, Nhị gia gia những năm này hao  tâm tổn trí quản lý, cũng không dễ dàng, trả sự tình, không vội ở nhất  thời."

Đằng Văn Đình đôi má kéo ra, nếu như có thể mà nói, hắn thật sự rất  muốn một bả bóp chết đáng chết này đích ranh con, cái gì gọi là 'Thật sự  là đáng chết' ? Ta xem ngươi mới đáng chết!

Bất quá Đằng Phi đằng sau những lời này, lại để cho Đằng Văn Đình khẩn  trương đích tâm buông lỏng một ít, trong lòng tự nhủ ngươi không vội là  tốt rồi, ngươi càng không vội, ta càng dễ dàng bố trí một cái hoàn mỹ  đích sát cục!

Mấy người thừa lúc xe ngựa, hướng về Đằng gia lớn chỗ ở bước đi, Đằng  Phi đột nhiên hỏi: "Đúng rồi, Nhị gia gia, không phải nói Tây Thùy bên  này, có rất nhiều thú nhân sao? Ta như thế nào một cái cũng không phát  hiện?"

Đằng Văn Đình hồi đáp: "Vốn là đích thật là rất nhiều, bất quá đoạn  thời gian gần nhất, Thú Tộc bên kia từng cái bộ lạc tầm đó quan hệ khẩn  trương, tựa hồ muốn phát sinh chiến tranh, cho nên, đại bộ phận đích thú  tộc nhân đều trở lại riêng phần mình đích trong bộ lạc đi, bất quá  nếu như ngươi là muốn xem, cũng thật đơn giản, trở về Nhị gia gia tiễn  đưa hai ngươi Hồ Tộc nữ nô là được."

Đằng Văn Đình nói được thật là tùy ý, phảng phất hai cái Hồ Tộc nữ nô  trong mắt hắn không có giá trị gì giống như, kỳ thật bằng không thì, Thú  Tộc đích nữ nô, hoặc là đầy tớ, giá cả vô cùng đắt đỏ, không phải phú  quý gia tộc, căn bản dùng không nổi.

Đằng Phi nghĩ đến Đằng Vân Trác đám người nhắc tới Hồ Tộc nữ nô thời  điểm đích vẻ mặt hướng tới, có chút ngượng ngùng cười cười, nói ra: "Vậy  đa tạ Nhị gia gia khẳng khái."

"Không có gì, ngươi là gia tộc đích cậu ấm thiếu gia, hưởng dụng hai  cái Hồ Tộc đích nữ nô, không coi vào đâu." Đằng Văn Đình cười đến trở  nên đích bắt đầu vui vẻ.

Làm làm một cái khôn khéo đích người làm ăn, Đằng Văn Đình không sợ  nhất người khác có các loại dục vọng, muốn thật sự là vô dục vô cầu, vậy  hắn mới có thể đau đầu.

Thầm nghĩ trong lòng: tuổi còn nhỏ, tại đây giống như háo sắc, cùng phụ  thân ngươi hoàn toàn bất đồng, ưa thích Hồ Tộc nữ nô? Cái kia rất tốt  a..., bởi như vậy, ám sát ngươi, hội (sẽ) càng thêm dễ dàng!

Chết ở Hồ Tộc nữ nô đích trên giường, đến lúc đó, lại càng dễ giải thích!

Đằng Văn Đình nghĩ đến, trong lòng nhất thời dễ dàng hơn. Xem ra, chính  mình có chút vô cùng khẩn trương, một cái mười mấy tuổi đích thiếu  niên, làm sao có thể không có nhược điểm?

Đằng Vân Thảo các loại:đợi mấy cái hộ vệ lẫn nhau liếc nhau một cái,  muốn nói điều gì, tuy nhiên cũng nhịn được, nhưng trong lòng lại lưu ý  đứng lên, quyết định đợi tí nữa tìm cơ hội cùng thiếu gia nói một tiếng,  ngàn vạn đừng lên cái này lão hồ ly đích Đ...A...N...G...G!

Hồ Tộc nữ nô đích giá cả cực kỳ đắt đỏ, coi như là Hải Uy Thành Đằng  gia, cũng không có khả năng hào phóng đến tùy ý đem tặng người, làm sao  sẽ hảo tâm như vậy đích đưa cho thiếu gia?

Đằng Phi lại như là hoàn toàn không có bất kỳ lòng cảnh giác lý giống  nhau, trên đường đi hỏi cái này hỏi cái kia, phảng phất quên vừa mới bị  hắn giết chết cái kia Đằng gia đích nhà kho quản sự Đằng Vân Phong.

Đằng Văn Đình cũng như là quên sự kiện kia, đối (với) Đằng Phi các loại  kỳ lạ quý hiếm cổ quái vấn đề là hữu vấn tất đáp, thái độ hòa ái đích  tựa như hắn là Đằng Phi đích ông nội.

Rất nhanh, xe ngựa đã đến Đằng gia lớn chỗ ở đích cửa ra vào, Đằng Văn  Đình đã sớm đã phân phó, mở ra đại môn, lại để cho tất cả mọi người ra  nghênh tiếp gia tộc đích cậu ấm thiếu gia Đằng Phi!

Qua lại đích người qua đường vô cùng kinh ngạc, không biết Đằng gia đã  đến cái gì khách quý, dĩ vãng, coi như là thành chủ đại nhân trước tới  bái phỏng, Đằng gia lớn chỗ ở cũng chỉ là khai mở một cái đại môn, hôm  nay lại đem hai miếng đại môn toàn bộ mở ra.

Không ít người đều đậu ở chỗ đó ngừng chân quan sát, muốn nhìn rốt cuộc  là ai, có tôn quý như thế thân phận hiển hách, lại để cho Đằng gia như  thế đối đãi.

Đằng Văn Đình trông thấy những cái...kia người qua đường, trong nội tâm  cười lạnh: xem đi, truyền a, lão phu như thế lễ ngộ Đằng Vân Chí đích  nhi tử, đến lúc đó hắn xảy ra chuyện gì tình, cùng lão phu, thế nhưng là  không có bất cứ quan hệ nào đấy!

Đằng Văn Đình trong lòng có hắn đích tính toán, có thể mặt khác Hải Uy  Thành Đằng gia đích người, tâm tình sẽ không như vậy vui sướng rồi.

Vốn là cũng không có thiếu người không biết xảy ra chuyện gì, vừa hỏi  phía dưới, mới biết được Tam gia Đằng Vân Chí đích nhi tử đã đến, vừa  đạp vào Hải Uy Thành đích hải cảng bến tàu, liền chém giết Đằng gia đích  nhà kho quản sự, còn đánh cho thiếu gia Đằng Phi*, toàn bộ Đằng gia lớn  chỗ ở, lập tức tình cảm quần chúng xúc động.

Có thể lập tức, đã có người truyền đến Nhị lão gia đích mệnh lệnh, lại để cho tất cả mọi người ra nghênh tiếp Đằng Phi!

Rất nhiều người đều không để ý giải, kể cả Tam lão gia Đằng Văn Hổ,  Đằng Văn Hổ tánh khí táo bạo, ép không được tính tình, nghe được nhị ca  mệnh lệnh này, lập tức giận không kềm được, trong lòng tự nhủ cho dù  Đằng Phi là Đằng Vân Chí đích nhi tử, cũng không xứng lại để cho bên này  tất cả mọi người ra nghênh tiếp. Hơn nữa hắn thứ nhất là giết Đằng Vân  Phong, đánh cho Đằng Phi*, loại này tiểu súc sanh, trực tiếp giết đều  xem như tiện nghi hắn, còn lại để cho hắn ra nghênh tiếp? Nằm mơ đi đi!

Cho nên, Đằng gia bên này, hầu như tất cả mọi người đi ra, chỉ có Đằng Văn Hổ không thấy bóng dáng.

Đằng Văn Đình biết mình Tam đệ đích tính tình, cũng không có cùng hắn  không chấp nhặt, xuống xe ngựa, tự mình kéo Đằng Phi đích tay, đi về  hướng Đằng gia lớn chỗ ở.

Trên đường những người vây xem kia, thấy tình cảnh này, đều kinh ngạc không thôi, đều nghị luận.