&gt;

Lão Long nhìn Long Nhất, nhàn nhạt nói: "Nếu như ngươi không đáp ứng, ta hiện tại sẽ chết ở trước mặt ngươi!"  

Long Nhất cười khổ nói: "Được rồi, ta đáp ứng là được."  

Lão Long vui mừng cười cười: "Ta cả đời này, lớn nhất kiêu ngạo, ngay cả có ngươi cùng Long Ngũ này hai đứa bé, các ngươi cũng là của ta kiêu ngạo, ta hiện tại đi tìm ca ca ngươi, ngươi trước chờ ở chỗ này."  

Vừa nói, Lão Long căn bản không để cho Long Nhất nói cái gì nữa cơ hội, tung người nhảy, một thân Chí Tôn cảnh giới cường đại hơi thở bộc phát ra, hướng Thôn Thiên Đại Uyên, trực tiếp nhảy xuống.  

Oanh!

Thôn Thiên Đại Uyên trung kia hùng hồn mênh mông tử vong chi khí giống như là bị jī giận một loại, trong nháy mắt sôi trào cổn động, nhưng cũng bị Lão Long Chí Tôn hơi thở đẩy ra.  

Lão Long thân hình, cũng trong nháy mắt biến mất ở Long Nhất trước mắt.  

"Phụ thân!" Long Nhất la lớn.

"Yên tâm, ta không sao!" Lão Long thanh âm rất vững vàng, từ sâu không thấy đáy Thôn Thiên Đại Uyên trung truyền đi lên.  

"Gặp nguy hiểm lời của, liền lập tức trở lại!" Long Nhất đứng ở Thôn Thiên Đại Uyên dọc theo, vẻ mặt khẩn trương nhìn.  

"Ta biết, ngươi yên tâm đi!" Lão Long thanh âm nghe đi tới không có bất kỳ dị thường, điều này làm cho Long Nhất cũng thở phào nhẹ nhõm.  

Đang lúc này, Thôn Thiên Đại Uyên trung giống như là xảy ra biển gầm một loại, đột nhiên bộc phát ra vô cùng mãnh liệt tử vong chi khí, thậm chí lao ra Thôn Thiên Đại Uyên, trực tiếp đánh về phía Long Nhất!  

Long Nhất cả kinh, trực tiếp tuôn ra mạnh mẻ Chí Tôn hơi thở, bảo vệ mình, đồng thời hô lớn: "Phụ thân, làm sao ngươi dạng?"  

Phía dưới yên tĩnh như vậy, không có có một ti thanh âm truyền đến.  

Long Nhất tâm trong giây lát treo, lần nữa hô lớn: "Phụ thân, ngươi còn có ở đây không?"  

Thanh âm vang dội lạnh như băng vũ trụ Hư Không, nhưng Thôn Thiên Đại Uyên trong, nhưng là không có bất kỳ thanh âm truyền đến.  

"Phụ thân?" 

"Phụ thân!"

Long Nhất phát ra một tiếng bi thiết, không có chút gì do dự, hướng Thôn Thiên Đại Uyên trung, tung người nhảy xuống.  

Đang ở Long Nhất thân hình nếu bị khổng lồ chết đi mất hơi thở nuốt hết trong nháy mắt, Đằng Phi rốt cục chạy tới, ở xa xôi đích thiên tế, giận dữ hét: "Long Nhất, ngươi đừng làm chuyện điên rồ!"  

Sẽ bị tử vong khí cắn nuốt sạch Long Nhất thân hình hơi chậm lại, hắn nghe ra thanh âm này là ai, trong lòng ấm áp: công tử cuối cùng là tìm đã tới. Bất quá Long Nhất cũng không nguyện liên lụy đến Đằng Phi, cắn chặc hàm răng, không nói một lời, tiếp tục hướng xuống rơi đi. Trong lòng nghĩ đến: thiếu công tử ngươi tình, Long Nhất kiếp sau nữa báo!  

Đằng Phi mắt thấy Long Nhất thân thể bị Thôn Thiên Đại Uyên trung mênh mông tử khí cho bao phủ, trong lòng không khỏi giận đến mắng một câu: ngu xuẩn! Vì một không biết sinh người chết, ngay cả mạng cũng không muốn sao?  

Trên thực tế đây là nếu là đổi lại ở trên người hắn, sợ rằng lựa chọn của hắn, cùng Lão Long phụ tử cũng sẽ không xê xích quá nhiều.  

Thân tình, vĩnh viễn là cõi đời này khó khăn nhất dứt bỏ tình cảm.  

Đằng Phi thân hình, phủ xuống đến Thôn Thiên Đại Uyên chi bờ, chọn đuôi lông mày, ngưng mắt nhìn phía dưới sôi trào cổn động tử khí, đột nhiên cảm giác có loại rất cảm giác quen thuộc, không khỏi trầm ngâm.  

"Này tử khí. . . Làm sao quen như vậy tất? Tựa hồ đã gặp nhau ở nơi nào?" Đằng Phi nhẹ giọng nói thầm, khẽ nhăn đầu lông mày, đột nhiên, Đằng Phi con ngươi sáng ngời, nói: "Ma Tộc!"  

Không sai, Thôn Thiên Đại Uyên trung đại lượng tử vong chi khí, cùng hắn ở Thần Hồn Vực Lạc Thần Uyên trung gặp gỡ Ma Tộc trên người tử khí cơ hồ giống nhau!  

Duy nhất khác nhau, chính là trong chỗ này tử khí, càng thêm nồng nặc, càng thêm tinh thuần!  

"Chẳng lẽ nói, cái chỗ này, cùng Ma Tộc có điều liên hệ không được ?" Đằng Phi cau mày, nhẹ giọng lẩm bẩm, sau đó nhìn này không thấy đáy đại uyên, khẽ suy tư chốc lát, nhưng ngay sau đó tung người nhảy, cũng hướng Thôn Thiên Đại Uyên nhảy xuống.  

Thiên Vương cảnh giới thứ chín bậc thang tuyệt đỉnh hơi thở trong giây lát bộc phát ra, kia mãnh liệt mênh mông tử vong chi khí giống như là bị bốc hơi lên một loại, chẳng những không cách nào nhích tới gần Đằng Phi, ngược lại bị Đằng Phi trên người bộc phát ra hơi thở trong nháy mắt bốc hơi lên rụng, Đằng Phi thân thể bên cạnh, trực tiếp tạo thành một mảng lớn không có chết tức Chân Không!  

Còn dư lại cái kia chút ít tử khí, cũng giống như bị sợ đến một loại, có linh tính dường như cách Đằng Phi rất xa, căn bản không dám gần chút nữa tới đây.  

Đằng Phi tựu nhanh chóng như vậy xuống phía dưới bay đi, đồng thời ở trong lòng sợ hãi than này Thôn Thiên Đại Uyên độ sâu, trong khoảng thời gian ngắn, Đằng Phi đã xâm nhập mau có một cái tinh hệ độ sâu, tuy nói vũ trụ mênh mông Vô Ngân, vô biên vô hạn, nhưng này độ sâu, cũng thật là đáng sợ chút.  

Phía dưới này một mảnh đen nhánh, không có có một ti ánh sáng, bốn phương tám hướng, tất cả đều đầy dẫy số lượng kinh người tử vong chi khí, nếu là người bình thường, ngã vào nơi này, bị này tử vong khí xâm nhập, tuyệt không một tia may mắn còn sống sót có thể.  

Đằng Phi vừa xuống phía dưới bay hồi lâu, rốt cục nhìn thấy một đạo dài chừng mấy vạn dặm cái khe lớn, cái khe tương đối mà nói cũng không chiều rộng, thậm chí rất hẹp, chỉ có thể miễn cưỡng làm cho người ta chui qua đi.  

Nồng nặc tử khí, từ nơi này cái khe trong không ngừng nhô ra, phảng phất cái khe cái kia bên, là một mảnh chân chính Tử Vong Chi Địa!  

Ở nơi này trong quá trình, Đằng Phi cũng không có nhìn thấy Lão Long cùng Long Nhất phụ tử, tại rơi xuống trong quá trình, Đằng Phi cố ý triển khai cường đại vô cùng thần niệm, lại không thấy cảm nhận được không gian lực lượng, cũng không có cảm giác được Lão Long phụ tử tồn tại.  

Cho nên, vậy đối với phụ tử, rất có thể, cũng đều đã tiến vào cái khe này trong. Những thứ này tử khí mặc dù rất kinh khủng, nhưng muốn rất nhanh giết chết một người Chí Tôn, hay là không thể nào.  

Đằng Phi theo đạo này cái khe, trực tiếp chui đi vào, cái khe mặc dù rất hẹp, nhưng sâu đậm, chân có mấy vạn dặm sâu, càng hướng xuống, tử vong hơi thở cũng là càng dày đặc nặng.  

Thật lâu thời gian, rốt cục sắp ra khỏi đạo này cái khe, lúc này, Đằng Phi khổng lồ kia vô cùng thần thức, trong lúc bất chợt nghe thấy một trận cực kỳ rất nhỏ thanh âm, thân hình hơi bị hơi chậm lại.  

"Tiểu thư, ngươi nhìn, phía trên này vừa xuống tới người, còn rất trẻ tuổi nha, wow, lại đẹp trai như vậy!" Một tựa hồ mê gái một loại cô gái thanh âm, đứt quãng truyền vào đến Đằng Phi trong tai.  

Người trong trẻo lạnh lùng thanh âm, lúc này nhàn nhạt vang lên: "Tốt lắm, đừng phát hoa si rồi, những người này cũng là Nhân Tộc, hẳn là từ phía trên trong cái khe té, cùng những năm trước đây xuống tới người kia giống nhau, chỉ là chúng ta không có năng lực phá vỡ này đạo phong ấn, tiến vào đạo kia cái khe trong, nơi đó tử khí, đối với tu luyện của chúng ta có khó có thể lường được chỗ tốt."  

"Tiểu thư, ngươi cũng đừng ảo tưởng , đừng nói là ngài, coi như là Đại hoàng tử, muốn phá vỡ này đạo phong ấn, cũng không có thể thành công." Kia mềm mại giọng nữ vừa nói, sau đó lại nói: "Tiểu thư tiểu thư, ngươi nhìn người này, mày rậm mắt to, lớn lên thật là rất anh tuấn a, Đào Nhi thật thích hắn!"  

"Phi!" Kia trong trẻo lạnh lùng thanh âm xì một tiếng khinh miệt, sau đó nói: "Không biết xấu hổ cô gái nhỏ, có phải hay không phát xuân rồi? Ngươi muốn thật thích, quay đầu lại ta đem hắn thưởng cho ngươi, làm đầy tớ của ngươi, ngươi nghĩ chơi như thế nào cũng có thể!"  

"Có thật không? Kia, kia Đào Nhi thật cám ơn tiểu thư nữa, tiểu thư thật là khẳng khái hào phóng ! Tốt như vậy người, tiểu thư cũng nhìn không khá, chẳng lẽ tiểu thư đối với mới vừa cái kia lão. . ." Mê gái nữ Đào Nhi vẻ mặt vui mừng vừa nói.  

Bất quá nói còn chưa dứt lời, đã bị kia trong trẻo lạnh lùng thanh âm cắt đứt rụng: "Cô gái nhỏ, ngươi muốn chết phải không? Thực lực như vậy suy nhược đích nhân loại, cũng là loại người như ngươi mê gái thích, ngươi hãy cùng những năm trước đây Trúc nhi giống nhau, cũng thích hoa mắt si, loài người là đê tiện chủng tộc, các ngươi hết lần này tới lần khác đối với người loại có hứng thú, ngươi chẳng lẽ cũng muốn trở nên giống như Trúc nhi giống nhau, bị mọi người phỉ nhổ sao?"  

Đào Nhi cùng tiểu thư này tựa hồ tình cảm rất tốt, cho nên cãi lại nói: "Nhưng là ta xem Trúc nhi tỷ tỷ cuộc sống vô cùng hạnh phúc! Nam nhân của nàng hiện tại cũng đã trở nên rất cường tráng, nghe nói lần trước chín hôn Vương gia Tam vương tử ở Lạc Thần Uyên cật liễu đại khuy sau, cố ý đi tìm Trúc nhi tỷ tỷ trượng phu xui, nhưng bị người ta đánh cho sưng mặt sưng mũi, hì hì!"  

"Tốt lắm, đừng bảo là, chuyện này liên quan đến đến Ma Tộc hoàng thất mặt mũi, ngươi cảm thấy ta Ma Tộc hào kiệt bị Nhân Tộc đánh bại rất vinh quang sao?" Trong trẻo lạnh lùng thanh âm dạy dỗ Đào Nhi.  

Ẩn thân ở khe hở dọc theo Đằng Phi cũng là nghe được trợn mắt hốc mồm.  

Nơi này. . . Thật sự là Ma Tộc!

Không chỉ như thế, Đằng Phi thậm chí đoán được phía dưới thân phận của hai người này!  

Hẳn là cũng là Ma Tộc người của hoàng thất, cái thanh âm kia trong trẻo lạnh lùng, hẳn là Ma Tộc một công chúa, hơn nữa, lần trước mình ở Lạc Thần Uyên, gặp phải cái kia bầy Ma Tộc, bị hắn một đao chém rụng một cái cánh tay, hẳn là tựu là vừa mới cái kia mê gái nữ Đào Nhi trong miệng chín hôn Vương gia Tam vương tử!  

Long Ngũ có thể có còn sống!

Bởi vì phía dưới vậy đối với chủ tớ, nhắc tới những năm trước đây một Nhân Tộc, cũng là từ nơi này rớt xuống.  

Hơn nữa nhìn đi tới, Lão Long cũng Long Nhất cũng đều ở đây dặm , không có phát ra một chút thanh âm, hoặc là là bị người chế trụ, hoặc là chính là không chịu nổi Thôn Thiên Đại Uyên trung kinh khủng tử vong chi khí, đã hôn mê .  

Sự thật rất nhanh xác minh Đằng Phi suy đoán.  

Đã nghe phía dưới cái kia mê gái nữ Đào Nhi nói: "Tiểu thư, chúng ta hay là trước giúp hai người kia đem trên người bọn họ tử vong chi khí rút đi sao? Ta cũng đã có chút khẩn cấp nữa, đây cũng là khó được thuốc bổ!"  

"Được rồi, ngươi cẩn thận một chút, khác đả thương tánh mạng của bọn họ, ta cảm giác hai người kia, cùng những năm trước đây kia vóc người có chút giống, không chuẩn, chính là đến tìm kiếm người nọ đây."  

Đằng Phi trong lòng âm thầm gật đầu, xem ra này thân phận tôn quý Ma Tộc tiểu thư, tâm địa tựa hồ cũng không tính hư, mặc dù nàng xem thường loài người, thậm chí đem người loại làm thành đầy tớ đối đãi giống nhau, nhưng bản chất còn có thể.  

Trong lòng nghĩ, Đằng Phi thần thức cảm ứng được cái khe phía dưới, có một đạo vô hình kết giới, tương đối chắc chắn, bằng vào mình Thiên Vương tuyệt đỉnh thực lực, muốn phá vỡ, cũng là căn bản không thể nào!  

Trong lòng nghĩ, Đằng Phi đột nhiên sinh ra muốn tìm một chút Ma giới hư thật ý niệm trong đầu, nhưng ngay sau đó đem tự thân thực lực, áp chế ở Chí Tôn tuyệt đỉnh thượng, hai mắt vừa nhắm, hướng phía dưới khe hở, trực tiếp rơi xuống đi.  

Trong tai nghe thấy một đạo ngọt nhơn nhớt tiếng kinh hô: "Wow, tiểu thư, ngươi mau nhìn, hôm nay đây là tại sao? Vừa té một, nha nha nha, không được không được không được, cái này. . . Cái này quá đẹp trai , người ta trái tim nhỏ không chịu nổi . . . Muốn ngất đi thôi, thật muốn ngất đi thôi!"  

Một người tướng mạo ngọt, mặc bại lộ, nhìn qua cũng là mười sáu mười bảy tiểu cô nương lấy tay che đầy đặn to lớn bộ ngực, vẻ mặt khoa trương nhìn từ trên trời giáng xuống Đằng Phi.  

"Ngươi chịu bó tay !" Một mặc một thân áo xanh, tướng mạo cực đẹp, nhưng vẻ mặt trong trẻo lạnh lùng cô gái bất đắc dĩ lắc đầu, sau đó ánh mắt quăng hướng từ bên trên đạo kia cái khe té người, này vừa nhìn, liền nữa cũng không cách nào dịch chuyển khỏi ánh mắt của nàng.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn