&gt;

Ba tiếng muộn hưởng, xông lại này ba tên Đại Đế điên phong cảnh giới Võ Giả, bị Đằng Phi một kích kia toàn bộ oanh được bay rớt ra ngoài, toàn thân xương tất cả đều vỡ vụn, phát ra thê lương vô cùng bi thảm thanh âm bay về phía phương xa.  

Chiến phủ Luyện Ngục treo trên bầu trời, Đằng Phi cầm trong tay màu bạc Đế Binh trường thương, ầm ầm xuống, đạp trên Âu Dương Quan đầu, từ trên trời giáng xuống, sinh sôi đem Âu Dương Quan cho thải đạp đến trên mặt đất, kia không biết có mấy ngàn năm lịch sử, mài được tranh minh ngói phát sáng đá phiến mặt đường trực tiếp hóa thành phấn vụn, Âu Dương Quan cả người, cũng bị thải vào đến mặt đường hạ xuống, không thể động đậy.  

Thoáng chốc, cả Vị Ương gia cửa lớn, một mảnh tĩnh mịch!  

Mọi người ngay cả há mồm thở dốc cũng không dám, ánh mắt tràn đầy kinh hãi nhìn một màn này.  

Đằng Phi trở về, là ngoài ý muốn, Âu Dương Quan chợt xuất thủ, cũng là ngoài ý muốn, Âu Dương Quan lại có Đế Binh, càng làm cho người bất ngờ.  

Song, để cho người bất ngờ, cũng là Đằng Phi cũng có Đế Binh, không chỉ như thế, vị này danh chấn ngũ vực đích thanh niên, thậm chí chỉ dùng một chiêu không tới, đã Âu Dương gia vị này không xuất thế thanh niên thiên tài cho thải đạp ở dưới chân!  

Tất cả mọi người biết, Âu Dương Quan cho dù Bất Tử, đời này cũng tuyệt đối là phế đi!  

Không có ai dưới loại tình huống này đả kích dưới, còn có thể một lần nữa đứng lên trở lại điên phong.  

Đằng Phi phương thức đơn giản trực tiếp thậm chí có chút thô bạo, song, trừ Âu Dương gia hòa thân gần Âu Dương gia những người đó ở ngoài, mọi người trong lòng, cũng chỉ còn lại có một câu nói: quá bá đạo!  

Đây chính là cái kia bị tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo truy sát mấy năm Thánh Thần truyền nhân sao? Quả thực thật là đáng sợ!  

Tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo đầu óc có bệnh sao? Lại sẽ đi đối với loại này kinh khủng đích thanh niên phát ra Tất Sát Lệnh, bọn họ thật là không sợ chết a!  

Kia can màu bạc Đế Binh trường thương, như cũ ở Đằng Phi trên tay, nhưng giãy dụa độ mạnh yếu cũng đã nhỏ đi rất nhiều.  

Đằng Phi cười lạnh nói: "Thân là Đế Binh, đi theo như vậy uất ức chủ nhân, ngươi không cảm thấy rất mất mặt sao? Sau này, hãy cùng ta đi!"  

Vừa nói, Đằng Phi tinh thần trong thức hải dâng lên một cổ khủng bố tinh thần lực, trực tiếp oanh hướng trong tay màu bạc Đế Binh trường thương, giống như nộ hải sóng lớn giống như, vốn là vẫn còn giãy dụa màu bạc Đế Binh trường thương trong nháy mắt ngưng giãy dụa, cũng không nhúc nhích cái chăn Đằng Phi cầm ở trong tay giống như là nhận mệnh giống như.  

"Lúc này mới ngoan." Đằng Phi hài lòng gật đầu, tiện tay đem màu bạc Đế Binh trường thương thu hồi đến trong không gian giới chỉ đi, sau đó ngẩng đầu, nhìn thoáng qua bốn phía mọi người.  

Cơ hồ sở hữu đụng phải Đằng Phi ánh mắt người tất cả đều thần sắc mất tự nhiên tránh thoát, đúng là không dám cùng người trẻ tuổi kia nhìn nhau.  

"Công tử!" Một tiếng duyên dáng gọi to, một đạo bóng hình xinh đẹp, theo Vị Ương gia đại môn trực tiếp chạy vội đi ra, một đầu vào Đằng Phi trong ngực, ấm áp thân thể mềm mại còn có chút lạnh run, đây là Vị Ương Minh Minh đời này đã làm nhất khác người một chuyện, nhưng nàng nhưng nghĩa vô phản cố.  

Vì người nam nhân này, đáng giá nàng như vậy đi làm!  

Oanh!

Bốn phía truyền tới một trận tiếng kinh hô, phàm là biết Vị Ương Minh Minh người, không khỏi bị vị này Vị Ương gia công chúa cử động cho kinh đến.  

Lại càng có rất nhiều người, đem ánh mắt quăng hướng về phía đứng ở nơi đó Vị Ương Vô Khuyết.  

Vẫn có rất nhiều ánh mắt của người, còn lại là nhìn về phía bị Đằng Phi dẫm ở dưới chân... , Âu Dương Quan.  

Âu Dương Quan lúc này vừa lúc ngẩng đầu, mở mắt ra phi phi thổ rụng trong miệng máu bọt cùng dính vào trên mặt Thạch phấn. Đúng lúc nhìn thấy Vị Ương Minh Minh nhào vào Đằng Phi trong ngực một màn này Âu Dương Quan phát ra một tiếng không cam lòng kêu to, hai mắt vừa lộn, phun ra một ngụm tiên huyết, tại chỗ hôn mê bất tỉnh.  

Đằng Phi vươn ra một cái tay nắm cả Vị Ương Minh Minh phảng phất không có xương mềm mại eo nhỏ nhắn, đem thân thể của nàng dán chặt mình sau đó một đôi mắt, rơi vào Vị Ương Vô Khuyết trên người, thản nhiên nói: "Vị Ương gia chủ, nữ nhân của ta, ngươi cũng dám gả người khác?"  

Vị Ương Vô Khuyết một cổ khí huyết xông thẳng ót, thiếu chút nữa giận đến chửi ầm lên, có thể nhưng ngay sau đó, hắn nhìn thấy Đằng Phi cặp kia trong suốt con ngươi, trong nháy mắt tỉnh táo lại, nhất thời hiểu Đằng Phi dụng ý.  

Tiểu tử này... , hắn là ở hướng trên người mình kéo cừu hận a!  

Hôm nay Đằng Phi làm trò mọi người nói ra lời như thế, như vậy trận này trò khôi hài, tựu sẽ biến thành Đằng Phi cướp cô dâu, Vị Ương gia, cũng liền trở thành người bị hại. Nếu không, trước có Vương gia, có nữa Âu Dương gia, hai kiện chuyện xuống tới, chỉ sợ Vương gia cùng Âu Dương gia sẽ không đến đây trả thù, nhưng Vị Ương gia danh dự cũng sẽ xuống dốc không phanh!  

Nhớ, Vị Ương Vô Khuyết chỉ vào Đằng Phi mắng to: "Đằng Phi, ngươi mạnh khỏe không có đạo lý, con gái của ta rõ ràng cùng Âu Dương gia đính hôn, ngươi thậm chí chạy đến quấy rối, còn không mau mau buông ra con rể của ta?"  

Vây xem mọi người nhất thời đủ mắt trợn trắng, trong lòng tự nhủ này lão hàng thì ra là cũng như vậy không biết xấu hổ, Âu Dương Quan bị Đằng Phi cho dẫm ở dưới chân, ngươi một ngụm một con rể gọi có thứ tự, vừa mới người ta muốn đón đi con gái của ngươi thời điểm, cũng không gặp hào phóng như vậy.  

Đằng Phi ha ha cười một tiếng, nói: "Ngươi con rể không phải là ta sao? Ngươi sẽ không đem ta dưới chân cái này đồ bỏ đi, trở thành là con rể của ngươi đi? Vị Ương gia chủ, không phải là ta nói ngươi, ánh mắt của ngươi cũng quá kém! Ngươi đã không chọn con rể, ta đây hôm nay sẽ thành toàn cho ngươi, con gái của ngươi, ta mang đi, ta sẽ hảo hảo đợi nàng! Về phần cái này đồ bỏ đi..."  

Đằng Phi cúi đầu nhìn thoáng qua ngất đi còn không có tỉnh Âu Dương Quan, giơ chân lên, cười lạnh nói: "Hắn còn sống vẫn có ý gì? Dứt khoát đi tìm chết tốt lắm !"  

Vừa nói, một cước đem Âu Dương Quan đá bay, vừa lúc bay về phía Âu Dương gia kia thật dài đoàn xe, bịch một tiếng, đập vỡ một chiếc xe ngựa xa hoa, mảnh nhỏ văng khắp nơi trung, Âu Dương Quan trực tiếp ngã vào kia chiếc xe ngựa trung.  

"Đằng Phi, ngươi khinh người quá đáng, ta Âu Dương gia, tuyệt sẽ không bỏ qua cho ngươi!"  

"Ta Âu Dương gia cho thế bất lưỡng lập!"  

"Ngươi dám đả thương Thiếu chủ của chúng ta, chúng ta liều mạng với ngươi!"  

Âu Dương gia bên này một nhóm người sắc lệ từ trong gốc lớn tiếng ồn ào, nhưng là không có một người dám dựa vào tiến lên đây, này tôn sát thần quả thực quá có thể sợ, bị Âu Dương gia coi là thiên nhân trung niên cung phụng không có thể trở lại, cầm Đế Binh Thiếu chủ bị đánh cho tàn phế, Đế Binh bị cướp đi, bọn họ những người này đi lên, trừ chết, không có loại thứ hai có thể.  

Âu Dương gia những người đó ba chân bốn cẳng đem Âu Dương Quan đoạt cứu ra, lại phát hiện vị này trong gia tộc lớn nhất kiêu ngạo, vài ngàn năm mới có thể ra hiện một cái tuyệt thế thiên tài, lúc này chỉ có vào khí không có trút, trọng thương đem chết!  

Vị Ương Minh Minh ngất ngất núc ních, thân thể mềm mại dính sát vào nhau Đằng Phi thân thể, cảm thụ được Đằng Phi trên người dương cương khí, hạnh phúc cơ hồ muốn ngất đi, thậm chí ngay cả phía ngoài chuyện gì xảy ra, Vị Ương Minh Minh lúc này đều có chút mơ hồ.  

Nàng chỉ biết mình nhìn thấy Đằng Phi trở về, cũng nhịn không được nữa trong lòng ủy khuất khổ sở kích động hưng phấn, một lòng một dạ, chỉ nghĩ nhào vào Đằng Phi trong ngực tìm kiếm an ủi.  

Âu Dương gia bên này một nhóm người rất là cực kỳ bi ai, không nghĩ tới lúc trước cho rằng là hoàn mỹ tồi rước dâu hành trình, không có thể nghênh đón mỹ thiếu nữ xinh đẹp không nói, nhưng nghênh đón vô tình chết đi Thần. Trung niên cung phụng mất tích, còn sống khả năng cực thấp, Thiếu chủ trọng thương đem chết, cho dù miễn cưỡng cứu giúp trở lại, vị này Âu Dương gia không xuất thế thiên tài, cũng là hoàn toàn phế đi, lúc này hoàn toàn không cần xuất thế.  

Đằng Phi một cước đá bay Âu Dương Quan, ánh mắt rơi vào Vị Ương Vô Khuyết trên người, thản nhiên nói: "Vị Ương gia chủ, như vậy, ngươi có thể hài lòng?"  

"Ngươi... Ngươi, thật là tức chết ta, Đằng Phi, ta Vị Ương gia không để yên cho ngươi!" Vị Ương Vô Khuyết mặc dù đang phối hợp Đằng Phi diễn trò, nhưng này trong lòng, cũng quả thật như mười lăm chỉ thùng treo múc nước, thất thượng bát hạ. Đằng Phi tàn nhẫn cùng quả quyết, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn ở ngoài, không nghĩ tới một cái bị tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo đuổi giết nhiều năm như vậy đích thanh niên, dĩ nhiên là một pho tượng sát thần!  

Lúc này, có mấy người Vị Ương gia trưởng lão, nguyên vốn là chủ trương hai nhà đám hỏi, hiện tại gặp gia chủ nghĩa phẫn điền ưng bộ dáng, không khỏi đi tiến lên đây, trong đó một gã trường lão dò hỏi: "Gia chủ, có muốn hay không mời lão tổ tông rời núi, trấn áp Đằng Phi này tiểu món lòng?"  

Trấn áp mẹ ngươi a!

Vị Ương Vô Khuyết thiếu chút nữa giận đến mắng ra thanh, trong lòng tự nhủ thế nào còn nữa loại này thiếu tâm nhãn? Lão Tử nếu là thật nghĩ trấn áp Đằng Phi, còn dùng được các ngươi đi lên đề nghị? Hơn nữa, mời lão tổ tông rời núi, là có thể trấn áp hắn?  

"Khụ khụ." Vị Ương Vô Khuyết ho nhẹ hai tiếng, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Lão tổ tông đang ở đánh sâu vào đại cảnh giới mấu chốt thời kỳ, sao tốt bởi vì loại chuyện này quấy nhiễu? Các ngươi đi xuống trước đi, chuyện này ta tự có định đoạt!"  

"Nhưng là gia chủ..." Trong đó một cái đầu não có chút không quá phát đạt trưởng lão còn muốn cải cọ cái gì, lại bị bên cạnh cái kia trưởng lão một thanh lôi đi.  

Bốn phía không ít trung lập thái độ mọi người là vẻ mặt cười quái dị, nhìn mấy người hôi đầu thổ kiểm Vị Ương gia trưởng lão, đều là cố nén không có cười ra tiếng, có thể làm được trưởng lão, lại vẫn ngu xuẩn như vậy, coi như là hoa tuyệt thế.  

Đằng Phi nhìn thoáng qua bốn phía mọi người, từ một số người phục sức phía, Đằng Phi nhìn ra thân phận của đối phương, khẽ mỉm cười, nói: "Nơi này cũng không có thiếu tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo bằng hữu, các ngươi phát ra Tất Sát Lệnh, muốn truy sát ta, đã truy sát mấy năm, các ngươi không có buồn thiu, ta cũng đã làm liên lụy , hôm nay, ta liền đứng ở chỗ này, các ngươi ai ngờ giết ta?"  

Mâu quang quét qua, cơ hồ mọi người, tất cả đều kìm lòng không đậu cúi đầu, mọi người tại đây trong, có một chút thân phận rất cao, hơn nữa từng đối với đuổi giết Đằng Phi nhận được Thánh Thần truyền thừa thập phần mưu cầu danh lợi người, giờ phút này nhưng tất cả đều tập thể thất thanh.  

Muốn sớm biết như thế bọn họ phát ra Tất Sát Lệnh muốn đuổi giết là như vậy một pho tượng yêu nghiệt sát thần, mượn cho hai người bọn hắn lá gan, bọn họ cũng không dám làm ra loại này quyết định tới a.  

Đang lúc này, từ trong đám người bỗng nhiên đi ra một nữ tử, đang mặc màu lam nhạt ống quần, nhẹ nhàng bước liên tục, hướng phía Đằng Phi chậm rãi đi tới. . .  

Cô gái này dung nhan tuyệt sắc, da thịt như tuyết, lông mày kẻ đen như núi xa, một đôi sáng ngời con ngươi ánh sáng ngọc giống như tinh thần, ống quần đai lưng, dịu dàng nắm chặt, đi tới Đằng Phi trước mặt, nhìn phía Đằng Phi trong ánh mắt, tràn đầy phức tạp tâm tình, dùng sức mím môi, chậm rãi quỳ gối, quỳ xuống.  

"Tiện thiếp Thiên Tuyết Phi, làm Thần Vực Đảo Chủ thứ bảy nữ, nguyện ở công tử bên cạnh làm nô tỳ, chỉ cầu công tử có thể đại nhân đại lượng, bỏ qua cho Thần Vực Đảo trên dưới... ."  

Ông!

Mọi người lần nữa kinh ngạc đến ngây người, hôm nay một ngày qua, quả thực quá nhiều làm cho người ta rung động chuyện tình xảy ra, ai cũng không nghĩ tới, hai người Trung Châu Thần Thánh Liên Minh nội bộ gia tộc đám hỏi, lại có sinh ra nhiều như vậy chính là không phải là.  

Hiện tại lại đem Thần Vực Đảo Thất công chúa, cũng cho giật đi vào. Hơn nữa phen này rõ ràng cho thấy nhận sai xin khoan dung chính là lời nói, đến tột cùng là Thất công chúa ý của mình, hay là chiếm được Thần Vực Đảo bày mưu đặt kế?  

Những thứ kia vốn là chủ trương đuổi giết Đằng Phi tứ đại trong liên minh thành viên, từng đoàn mâu quang lóe ra, nhìn quỳ gối Đằng Phi trước mặt tuyệt sắc cô gái, sắc mặt phức tạp và đặc sắc.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn