&gt;

Convert by: 

ZajMaster

"Các ngươi. . . Các ngươi đều nhập thánh rồi hả?" Vũ Lan Vô Lệ ba người không dám tin nhìn xem Vũ Lan Thiên Nguyệt, trong miệng lẩm bẩm nói: "Cái này. . . Điều này sao có thể đâu này? Mấy năm trước, các ngươi lúc rời đi, liền Đấu Tôn cảnh giới cũng chưa tới. . ."  

'Thôi đi pa ơi..., Bổn công chúa hiếm có lừa các ngươi sao?" Vũ Lan Thiên Nguyệt cao ngạo ngưỡng mặt lên, khóe miệng có chút hướng lên nhếch lên, lộ ra một vòng che dấu được một chút cũng không sâu nụ cười đắc ý.  

Rốt cục tại đồng tộc trước mặt, đã tìm được đã lâu tự tin, loại cảm giác này, chỉ có thể dùng một chữ để hình dung —— thoải mái!  

Tại Đấu Tinh cổ trong điện, cả ngày đối mặt Liễu Thiến Hà a..., Vị Ương Minh Minh a..., loại này đỉnh phong vương giả khủng bố nữ nhân, lại có Cơ Tử Vân loại này chỉ kém nửa bước có thể trở thành Đại Đế chuẩn đế, mà ngay cả Cơ Tịnh Huyên cùng rõ ràng U Vũ, cái kia cũng đều là thật vương giả cảnh giới.  

Chớ nói chi là còn có Hoàng. . . Cái vị này khủng bố Đại Đế, suốt ngày thường xuyên xuất hiện ở trước mặt của ngươi, ngẫu nhiên còn chỉ điểm hai câu. . . Loại áp lực này, phảng phất một tòa núi lớn, đặt ở Vũ Lan Thiên Nguyệt những người này trong lòng, càng là rõ ràng cùng những người kia ở giữa chênh lệch, Vũ Lan Thiên Nguyệt trong nội tâm càng là có gan không tự tin cảm giác.  

Nàng cùng Âu Lôi Lôi Âu Lạp Lạp cái kia hai cái cô nàng bất đồng, cái kia hai cái cô nàng khi lá xanh khi được cam tâm tình nguyện, khi được vui vẻ chịu đựng. Toàn tâm toàn ý làm Đằng Phi thị nữ.  

Nhưng nàng Vũ Lan Thiên Nguyệt, là cao ngạo Vũ Nhân Tộc công chúa, thiệt tình chân ý thích Đằng Phi, nàng muốn làm Đằng Phi nữ nhân!  

Đi qua khá tốt, Đằng Phi thực lực cùng các nàng chênh lệch cũng không lớn, có thể theo thời gian trôi qua, Đằng Phi tiến bộ càng lúc càng nhanh, đến cuối cùng, Vũ Lan Thiên Nguyệt chính là thúc ngựa đều không đuổi kịp. . . Vì vậy, cô gái nhỏ đối với chính mình càng ngày càng không có có lòng tin, Thiến Hà, Vị Ương Minh Minh những thực lực này mạnh mẽ nữ nhân xuất hiện, càng làm cho Vũ Lan Thiên Nguyệt thâm thụ đả kích.  

Nàng cảm giác mình rất không cần, tại Đằng gia đã bị công kích thời điểm, nàng chỉ có thể trơ mắt nhìn, trừng mắt muốn nứt, lòng như đao cắt. . .  

Thẳng đến lúc này giờ phút này, gặp được từ nhỏ cùng nhau lớn lên bạn chơi, cái loại này cảm giác quen thuộc, phảng phất làm cho nàng lại trở lại quá khứ, từng tại Vũ Nhân Tộc vô lo vô nghĩ sinh hoạt.  

Đối mặt với đã từng so nàng mạnh mẽ rất nhiều không bao lâu bạn chơi, Vũ Lan Thiên Nguyệt rốt cục minh bạch, không phải mình tăng lên quá chậm, mà là công tử bên người những người kia quá biến thái!  

Tại đây chút ít đi qua Vũ Lan Thiên Nguyệt sùng bái đồng bọn trước mặt, nàng, Vũ Lan Thiên Nguyệt, đã trưởng thành là những người này trong mắt xa không thể chạm cao không thể chạm cường giả!  

Không sai, chính là như vậy!

Vũ Lan Thiên Nguyệt trong nội tâm cái kia chút mất mát, rốt cục hoàn toàn biến mất mất, trên mặt lộ ra vui vẻ dáng tươi cười.  

Không có ai biết, cái này biểu hiện ra tùy tiện không có tim không có phổi cô gái nhỏ, nội tâm thế giới vậy mà tinh tế tỉ mỉ phong phú đến tình trạng như thế.  

"Vị này. . . Chính là Đằng Phi công tử a?" Vũ Lan Vô Lệ cuối cùng từ ngốc trệ trong trạng thái giải thoát đi ra, ánh mắt phức tạp đánh giá Đằng Phi, sau đó nhìn Vũ Lan Tử Huyên hỏi.  

"Ừ, đúng vậy, hắn chính là Đằng Phi." Vũ Lan Tử Huyên mình cũng không có ý thức được, nói ra Đằng Phi tên của, trên mặt của nàng, hiện ra cái chủng loại kia kiêu ngạo cùng tự hào, như là cùng người khác giới thiệu trượng phu của mình giống nhau.  

Vũ Lan Vô Lệ trong nội tâm một hồi đắng chát, cứ việc:cho dù nhiều năm trước hắn liền rõ ràng chính mình cùng công chúa tầm đó, là không thể nào có kết quả đấy, bất quá người vốn là như vậy, không nhìn thấy cuối cùng kết cục lúc trước, tổng hội còn có một tia tưởng tượng.  

Hiện tại cái kia một tia đáng thương tưởng tượng, cũng bị đả kích được phá thành mảnh nhỏ.  

"Đại công chúa, nhị công chúa, các ngươi tuy nhiên đã nhập thánh rồi, nhưng các ngươi vẫn như cũ không phải đại vương đối thủ, đại vương đã đột phá trở thành vương giả rồi!" Vũ Lan Vô Danh tỉnh táo nhìn xem Vũ Lan Tử Huyên, lắc đầu nói ra: "Chớ nói chi là, Vũ Nhân Tộc hôm nay lại xuất hiện một cái sâu không lường được Đại Tế Ti, các ngươi trở về, căn bản không có bất cứ cơ hội nào thắng đấy!"  

"Đúng vậy a, các ngươi hay (vẫn) là mau chạy đi, chúng ta lần này đi ra, chính là phụng mệnh tìm hiểu các ngươi tin tức." Vũ Lan Vô Thương cũng ở một bên khích lệ nói qua.  

Vũ Lan Vô Lệ, vị này ngày xưa toàn bộ Vũ Nhân Tộc trẻ tuổi thiên tài, hôm nay đã tu luyện tới thập giai Tam cấp cảnh giới, là một Thánh cấp võ giả, lúc này cũng không khỏi ngẩng đầu, hướng về phía Vũ Lan Tử Huyên lắc đầu: "Hai người bọn họ nói không sai, các ngươi hay (vẫn) là càng xa càng tốt a, chúng ta. . . Chúng ta coi như chưa từng có bái kiến các ngươi!"  

Vũ Nhân Tộc, với tư cách Thú Nhân tộc trong tiếp cận nhất nhân loại chủng tộc, bọn hắn tự thành nhất mạch, có cùng nhân loại độc nhất vô nhị, thậm chí so nhân loại còn ưu tú bề ngoài, có Vũ Nhân Tộc chỉ có cánh, là trọng yếu hơn, bọn họ thực chất bên trong, tuân theo ma thú cái loại này thành thật!  

Đúng vậy, tuyệt đại đa số ma thú, chắc là sẽ không nói dối đấy, đương nhiên, Thanh Long lão tổ cái loại này tại thế giới loài người trong không biết pha trộn bao nhiêu năm khốn khiếp ngoại trừ.  

Cho nên, Vũ Lan Vô Lệ hứa hẹn, đối với luôn luôn cao ngạo, khinh thường nói dối Vũ Nhân Tộc mà nói, là phi thường khó khăn đấy.  

Đối mặt thầm mến rất nhiều năm nữ tử, Vũ Lan Vô Lệ căn bản cũng không có chút nào giấu diếm cùng lừa gạt ý niệm trong đầu, Vũ Lan Vô Thương cùng Vũ Lan Vô Danh cũng thế, vừa thấy mặt, ba câu nói không đến, liền triệt để giống như đem bọn họ biết rõ đấy sự tình toàn bộ nói ra, cái này tại thế giới loài người ở bên trong, không thể nói không có, nhưng là rất khó nhìn thấy đấy.  

Dù sao Vũ Lan Vô Lệ ba người này căn cơ cùng gia nhân, đều sinh hoạt tại đại vương cùng Đại Tế Ti thống trị xuống, bọn hắn có can đảm trực tiếp vi phạm đại vương cùng Đại Tế Ti mệnh lệnh, buông tha Vũ lan tỷ muội, đã là đỡ đòn rất nhiều áp lực!  

Mà ngay cả Đằng Phi, trông thấy Vũ Lan Vô Lệ cử động, cũng nhịn không được có chút lộ vẻ xúc động.  

Những năm này, hắn thấy quá nhiều lừa gạt, quá nhiều phản bội, thấy quá nhiều thủ túc tương tàn, anh em trong nhà cãi cọ nhau. Thình lình chứng kiến Vũ Lan Vô Lệ, Vũ Lan Vô Thương cùng Vũ Lan Vô Danh loại này đơn thuần người trẻ tuổi, Đằng Phi trong nội tâm thổn thức không thôi.  

Nghe được Vũ Lan Vô Lệ lời mà nói..., Vũ Lan Thiên Nguyệt vừa muốn nói gì, lại bị tỷ tỷ Vũ Lan Tử Huyên ngăn cản, Vũ Lan Tử Huyên cau lại lấy tú khí lông mày kẻ đen, nhìn xem Vũ Lan Vô Lệ hỏi: "Các ngươi nói Đại Tế Ti, đến cùng là người nào? Vũ Nhân Tộc lúc nào nhiều hơn một cái Đại Tế Ti?"  

Đằng Phi trong nội tâm cũng vô cùng nghi hoặc, nhìn xem Vũ Lan Vô Lệ mấy người.  

Vũ Lan Vô Lệ nói ra: "Người nọ là hơn nửa năm lúc trước đến đấy, khi đó hắn bản thân bị trọng thương, bị người của chúng ta cấp cứu trở về, ai từng muốn, vậy mà bởi vậy chọc rất nhiều tai họa, cái nhân loại này thực lực vô cùng cường đại, sâu không lường được, toàn bộ Vũ Nhân Tộc, không ai là đối thủ của hắn."  

"Nửa năm trước?" Đằng Phi nhíu mày, nhìn xem Vũ Lan Vô Lệ hỏi: "Người này lớn lên bộ dáng gì nữa?"  

Vũ Lan Vô Lệ cũng không thích Đằng Phi, bất quá đang mang hai vị công chúa an nguy, cũng không nên không đáp, tại là có chút không tình nguyện nói: "Nhìn qua cũng liền hơn ba mươi tuổi, tướng mạo nho nhã, rất anh tuấn một người."  

"Chẳng lẽ là người nọ?" Vũ Lan Tử Huyên nhìn xem Đằng Phi, đôi mắt ở chỗ sâu trong hiện lên một vòng vẻ sợ hãi, tuy nhiên sự tình đã qua hơn nửa năm, nhưng ở Mang Nãng Quần Sơn trong một màn kia, Vũ Lan Tử Huyên đến bây giờ đều không thể quên.  

Đằng Phi khóe miệng có chút co rúm vài cái, nhẹ gật đầu, cười lạnh nói: "Thoạt nhìn, phải là hắn, ngày đó lại để cho hắn may mắn chạy thoát, không nghĩ tới lại vẫn dừng lại tại nam vực bên này."  

"Có nắm chắc không?" Vũ Lan Tử Huyên ôn nhu hỏi: "Nếu không chúng ta các loại:đợi Hoàng trở về lại tới nơi này?"  

Vũ Lan Tử Huyên tuy nhiên cũng biết ngày đó Ngạo Thiên Kiếm tại Đằng Phi trên tay ăn hết không nhỏ thiệt thòi, nhưng trong nội tâm vẫn còn có chút không có ngọn nguồn, bất kể thế nào nói, cái kia Ngạo Thiên Kiếm đều là một pho tượng Đại Đế a...!  

Nếu là có Hoàng ở chỗ này, Vũ Lan Tử Huyên trong nội tâm sẽ càng có lực lượng một điểm.  

"Nắm chắc? Yên tâm đi." Đằng Phi mỉm cười, hắn đang đột phá Vương cấp lúc trước, không cần Chiến Tranh Ma Ngẫu trợ giúp lời mà nói..., không phải có nắm chắc hay không vấn đề, mà là căn bản không phải một gã Đại Đế đối thủ. Bất quá bây giờ. . . Thực lực của hắn, đã đột phá đến Vương cấp, cho dù đối mặt Đại Đế, cũng có sức đánh một trận. Hiện tại duy nhất lo lắng, chính là Ngạo Thiên Kiếm nhìn thấy hắn, có thể hay không trực tiếp bị sợ chạy!  

Dù sao Ngạo Thiên Kiếm tại Chiến Tranh Ma Ngẫu trong tay nếm qua giảm nhiều (thiệt thòi lớn), chính diện đối mặt lời nói, đoán chừng hắn tám chín phần mười muốn lựa chọn đào tẩu. Mà một khi bị hắn chạy thoát, Đằng Phi ngược lại là không có gì, nhưng Vũ Nhân Tộc chỉ sợ cũng nguy hiểm, bởi vì Ngạo Thiên Kiếm cái loại này tính tình, tuyệt đối sẽ giận chó đánh mèo toàn bộ Vũ Nhân Tộc.  

"Ngươi. . . Các ngươi dám đi khiêu chiến Đại Tế Ti?" Vũ Lan Vô Lệ có chút giật mình nhìn xem Đằng Phi, trong ánh mắt tràn đầy không tín nhiệm.  

Đằng Phi niên kỷ nhìn qua còn không có hắn lớn đâu rồi, tuổi còn trẻ đấy, mà Đại Tế Ti tuy nhiên nhìn qua cũng rất tuổi trẻ, thế nhưng một thân thực lực, lại vô cùng khủng bố, Đằng Phi còn trẻ như vậy người, có thể là Đại Tế Ti đối thủ?  

Cứ việc:cho dù Vũ Lan Vô Lệ tịnh không để ý Đằng Phi chết sống, nhưng hắn vẫn rất quan tâm hai vị công chúa!  

Nhìn từ trên xuống dưới Đằng Phi, Vũ Lan Vô Lệ cười lạnh nói: "Bằng hữu, ta không biết ngươi có cái gì lực lượng, đều muốn đi khiêu chiến Đại Tế Ti, nhưng ta vẫn còn muốn khuyên ngươi một câu, Đại Tế Ti thủ đoạn cùng thực lực, không phải ngươi có thể tưởng tượng đấy, không muốn chịu chết lời mà nói..., ngươi hay (vẫn) là càng xa càng tốt a!"  

Vũ Lan Vô Thương cùng Vũ Lan Vô Danh hai người cũng nhìn xem Đằng Phi, Vũ Lan Vô Thương mở miệng nói ra: "Hắn nói không sai, bằng hữu, ta khuyên ngươi hay (vẫn) là không nên đi chịu chết rồi, chớ để làm phiền hà chúng ta Công Chúa Điện Hạ."  

Vũ Lan Thiên Nguyệt đuôi lông mày nhảy lên, lập tức bất mãn nói: "Các ngươi biết rõ cái gì? Dám hoài nghi thực lực của hắn? Nói cho các ngươi biết cũng không sao, các ngươi trong miệng Đại Tế Ti, chính là hắn cho đánh thành trọng thương đấy!"  

Hí!

Vũ Lan Vô Lệ, Vũ Lan Vô Thương cùng Vũ Lan Vô Danh ba người nhất thời hít sâu một hơi, bất khả tư nghị nhìn xem Đằng Phi, như là nhìn xem một con quái vật.  

"Cái này có thật không vậy?" Vũ Lan Vô Thương nhịn không được hỏi.  

"Đương nhiên là thật sự, loại chuyện này, lừa ngươi có ý nghĩa sao?" Vũ Lan Thiên Nguyệt đối với bọn họ hoài nghi bất mãn hết sức, cười lạnh nói.  

"Ông t...r...ờ...i..., cái kia, vậy thì tốt quá!" Vũ Lan Vô Thương lớn tiếng nói: "Ta đã nhẫn Đại Tế Ti thật lâu rồi, nếu là có người có thể đối phó hắn, quả thực chính là rất nhiều tin vui a...!"  

Vũ Lan Vô Lệ cùng Vũ Lan Vô Danh hai người cũng là ánh mắt lập loè, có kinh hỉ, còn có hoài nghi, tuy nhiên bọn hắn tin tưởng nhị công chúa sẽ không nói dối, nhưng điều này tựa hồ có chút thật bất khả tư nghị.  

Cái mới nhìn qua này vẫn chưa tới hai mươi tuổi người trẻ tuổi, thật sự có thể đánh bại Đại Tế Ti sao?  

"Chuyện này, chúng ta còn cần cụ thể nghiên cứu thoáng một phát, miễn cho lại bị hắn chạy thoát, cho các ngươi Vũ Nhân Tộc mang đến mầm tai vạ." Đằng Phi nhìn xem Vũ Lan Tử Huyên nói ra.  

"Miễn cho bị hắn chạy thoát. . ." Vũ Lan Vô Lệ trong miệng lầu bầu, nhìn về phía Đằng Phi ánh mắt, rốt cục lộ ra một tia kính sợ.  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn