&gt;

Sở hữu người ở chỗ này, cũng bị này một quả Oanh Thiên Lôi nổ tung sở sinh ra uy lực cho sợ ngây người.  

Một quả!

Chỉ là một quả Oanh Thiên Lôi, nổ tung sở sinh ra uy lực, tựu như thế kinh thiên động địa, như vậy giống như vừa mới chôn ở dưới mặt những thứ kia chi chít phô thiên cái địa Oanh Thiên Lôi đồng thời nổ tung, lại đúng là một bộ như thế nào cảnh tượng?  

Chớ nói này Âu Dương gia chủ thành, sợ là cả Trung Châu, cũng sẽ được mà sinh ra khổng lồ chấn động!  

Về phần đang tràng những người này, không có một người nào, không có một cái nào có thể còn sống chạy đi!  

Loại này uy lực nổ tung, quản ngươi cái gì Đại Đế hay là Hoàng cấp, coi như là Bất Hủ Thần Hoàng cũng đở a!  

Đằng Phi khóe miệng cũng khẽ co quắp mấy cái, nhưng ngay sau đó trong lòng dâng lên liễu vô cùng lửa giận.  

Bắc Cương Lý gia! 

Tiểu gia nhớ kỹ các ngươi!

Ta và các ngươi Bắc Cương Lý gia, có bao nhiêu thâm cừu đại hận? Trị giá được các ngươi dùng phương thức này để đối phó ta?  

Đằng Phi sắc mặt lạnh lùng nhớ: có lẽ, mình ở Lý gia trong mắt, chỉ là một lời dẫn thôi, Lý gia mục đích thực sự, cũng là những thứ này đến từ ngũ vực các thế lực lớn tinh anh cường giả. Muốn đưa bọn họ toàn bộ hãm hại giết ở chỗ này, sau đó thuận tiện gài tang vật đến trên người mình.  

Dù sao khi đó, mình đã đã chết, nghĩ thế nào giội nước bẩn, tựu thế nào giội.  

Kia sợ hãi mục đích của các ngươi, không chỉ là nhằm vào ta, đối với ngươi như cũ rất giận!  

Đằng Phi trong mắt, hiện lên vẻ sẳng giọng quang mang.  

Điền Hành Kiện nhóm người cũng rất mau suy nghĩ cẩn thận cả sự kiện tiền căn hậu quả, từng đoàn sắc mặt cũng trở nên vô cùng khó coi.  

Lúc này, có không ít người bay đến Đằng Phi trước người, ôm quyền chắp tay, sâu thi lễ, sau đó không nói hai lời, xoay người rời đi.  

Chỉ chốc lát thời gian, cơ hồ tất cả mọi người cũng đi không còn một mảnh, bọn họ phải lập tức trở về, hướng riêng của mình gia tộc hồi báo chuyện này.  

Điền Hành Kiện đi tương đối trễ, hắn cười khổ nhìn Đằng Phi nói: "Huynh đệ. Không thể không nói, ngươi này gây chuyện năng lực, thiên hạ ít có, mà ngay cả đi theo ngươi gần một điểm. Đều có nguy hiểm tánh mạng a."  

Đằng Phi cũng cười lên, nói: "Ta cũng không nghĩ tới, mình lại như vậy bị coi trọng."  

Điền Hành Kiện khoát khoát tay, nói: "Chuyện này nhưng thật ra cho quan hệ không lớn, mà là Lý gia dã tâm quá lớn, ta cũng không nhiều nói, muốn nhanh đi về. Thương lượng hạ chuyện này cần muốn xử lý như thế nào. Bất kể nói như thế nào, lần này, sẽ không dễ dàng bỏ qua cho Lý gia!"  

Đằng Phi gật đầu, không nói thêm gì. Lý gia chiêu thức ấy, đối với mình mà nói, có lẽ là vật chuyện tốt. Bởi vì bọn họ hoàn toàn chọc giận những thứ này ngũ vực trung bất đồng thế lực cường đại. Cho dù tạm thời không ai đi tìm Lý gia xui, nhưng chuyện này tuyệt đối không có khả năng dễ dàng không giải quyết được gì!  

Lý Dật Phong, Tử Y Nương Tử, Long Nhất, Đồng, Lục Tử Lăng, Vị Ương Minh Minh, Đinh Tuyết Ninh nhóm người giờ phút này tất cả đều tụ ở Đằng Phi bên người, Lục Tử Lăng nhẹ giọng hỏi: "Kế tiếp. Chúng ta muốn đi làm cái gì?"  

Lý Dật Phong nhóm người, cũng tất cả đều đem ánh mắt quăng hướng Đằng Phi, mơ hồ. Lại có bằng Đằng Phi cầm đầu tư thế.  

Đằng Phi mỉm cười nhìn thoáng qua Lục Tử Lăng, sau đó đối với Lý Dật Phong nói: "Không biết tiền bối có tính toán gì không?"  

Lý Dật Phong thoáng suy tư một chút, ngẩng đầu, nhìn Đằng Phi nói: "Ta cùng Tử Y ẩn cư nhiều năm, vốn là chỉ nghĩ yên lặng vượt qua còn sống, tuy nhiên bây giờ nhìn lại, chúng ta nguyện vọng này, cũng rất khó khăn thực hiện. Vĩnh Hằng Chi Địa lần này đối với ngươi đuổi giết thất lợi, tiếp theo bọn họ nhất định vẫn sẽ phái người tới đây, hai người chúng ta năng lực có hạn. Mặc dù không thể giúp quá lớn chiếu cố, nhưng theo ở bên cạnh ngươi, vì ngươi giải quyết một số chuyện nhỏ, vẫn là có thể."  

Tử Y Nương Tử cũng gật đầu, sủng nịch nhìn thoáng qua Lục Tử Lăng, nói: "Chúng ta tựu Tử Lăng như vậy một cái bảo bối đồ đệ. Ngươi nếu là Tử Lăng nhìn trúng người, cũng là nhân trung long phượng, chúng ta chừng vô sự, trước hết đi theo ngươi đã khỏe, chỉ cần ngươi đừng cảm thấy tỷ tỷ chán là tốt rồi."  

Đằng Phi cười nói: "Có hai vị hỗ trợ, ta cầu cũng không được, như thế nào lại chán?"  

Lục Tử Lăng lẳng lặng đứng ở Đằng Phi bên cạnh, không nói gì, nhưng nhìn về phía Tử Y Nương Tử trong ánh mắt, cũng là tràn đầy cảm kích.  

Long Nhất ở một bên nói: "Nếu đi lên con đường này, tự nhiên liền vô oán vô hối, ta Long Nhất thề đi theo chủ nhân!"  

Đồng nói: "Ta là Ngô Đồng Thụ linh, lòng nói cho ta biết, lựa chọn Đằng Phi không có sai."  

Vị Ương Minh Minh lộ ra một cái nụ cười ưu nhã, nói: "Ta đã bị ngươi đoạt đi..."  

Đinh Tuyết Ninh ở một bên mấp máy miệng: "Ta nghĩ về gia tộc nhìn..."  

Tất cả mọi người có chút ngoài ý muốn nhìn Đinh Tuyết Ninh.  

Đinh Tuyết Ninh trong con ngươi hiện lên vẻ không thôi , nhưng vẫn là nhẹ nói nói: "Lúc trước gia tộc bị Âu Dương gia bức bách, ta không trách bọn họ, ta muốn trở về nhìn, hy vọng bọn họ cũng có thể bình an. Nếu như có thể mà nói, ta nghĩ mang theo gia tộc, tham gia thiên hạ đại hội!"  

Đinh Tuyết Ninh đang khi nói chuyện, trong con ngươi hiện lên vẻ kiên nghị cùng bất khuất.  

Gia tộc sở dĩ sẽ bị Âu Dương gia bức bách, đang là bởi vì nội tình quá yếu, thực lực chưa đầy, nếu như hoàng kim đấu khí gia tộc nội tình cùng Âu Dương gia giống nhau lời nói, mượn Âu Dương gia mấy người lá gan, cũng không dám kiêu ngạo như vậy.  

Cho nên Đinh Tuyết Ninh hy vọng gia tộc của mình, có thể chân chính quật khởi, không nói đi tranh cái gì đệ nhất thiên hạ, nhưng ít ra, cũng muốn để gia tộc của mình, trong tương lai sẽ không tùy tiện bị khi dễ!  

Lục Tử Lăng nhìn Đinh Tuyết Ninh, trong mắt vẻ ánh sáng nhu hòa hiện lên, nhẹ nói cú: "Như vậy là nên, đến lúc nào làm liên lụy , sẽ trở lại sao."  

Đinh Tuyết Ninh trong mắt hiện lên vẻ dị sắc, nhìn Lục Tử Lăng trong ánh mắt, tràn đầy cảm kích, dùng sức gật đầu, sau đó hướng về phía Đằng Phi ôn nhu cười, nói: "Nếu như thế, ta đây đã đi!"  

"Chờ một chút!" Đằng Phi gọi lại xoay người muốn đi Đinh Tuyết Ninh, sau đó lấy ra một quả không gian giới chỉ, đưa cho Đinh Tuyết Ninh nói: "Nơi này, có chừng ba nghìn mai Oanh Thiên Lôi, còn có một chút Thiên Thánh Thạch, Thiên Vương Thạch cùng Thiên Đế Thạch, trừ lần đó ra, còn có một bộ phận Huyền Linh Tiên Đan, ngươi đã nghĩ chấn hưng hoàng kim đấu khí gia tộc, tự nhiên không thể không có chuẩn bị. Kia đi thôi, ta chờ ngươi trở lại!"  

Đinh Tuyết Ninh chưa từng có nhiều đi đến từ chối, tiếp lấy Đằng Phi trong tay này cái không gian giới chỉ, khẽ cắn môi dưới, do dự một chút, mới kiễng chân, ôn nhu môi ở Đằng Phi trên mặt nhẹ nhàng vừa hôn, nhưng ngay sau đó hai gò má sinh hà, xoay người, lăng không dựng lên, xé rách Hư Không nhanh chóng rời đi.  

Đằng Phi lúc này nhìn Lục Tử Lăng, cười hỏi: "Tử Lăng, Hàn Nguyệt Thánh Địa bên kia..."  

Lục Tử Lăng nhàn nhạt lắc đầu, nói: "Hàn Nguyệt Thánh Địa, sẽ không tham gia lần này thiên hạ đại hội, trừ cha của ta, ta đối với nơi đó, không có có bất kỳ lưu luyến."  

Đằng Phi hiểu Lục Tử Lăng cùng Hàn Nguyệt Thánh Địa quan hệ trong đó, cũng không còn nói thêm cái gì, khẽ gật đầu, sau này có cơ hội, giúp đở Lục Tử Lăng phụ thân của tăng lên sau người thực lực chính là.  

Theo sau mấy ngày thời gian, phát sinh ở Âu Dương gia chủ thành việc này, bắt đầu lan tràn đi ra ngoài.  

Bắc Cương Lý gia muốn hãm hại giết ngũ vực các thế lực lớn tinh anh cường giả tàn nhẫn cử động, bị cả ngũ vực những khác sở hữu siêu cấp thế lực rối rít khiển trách.  

Bắc Cương Lý gia rất nhanh làm ra phản ứng, tuyên bố chuyện này, là nhị thiếu Lý Chính Siêu người cử chỉ, Lý gia đã xem Lý Chính Siêu trục xuất gia tộc, hơn nữa từ gia phả trung san đi Lý Chính Siêu tên, bằng bày ra trong sạch.  

Lý gia nhị thiếu chết đi hỏi, đã ở Lý gia làm ra phản ứng đồng thời truyền đi.  

Vô số người làm Lý gia làm phép cảm thấy cười chê, đem loại chuyện này đẩy tới một người chết trên người đi, mặc dù là hành động bất đắc dĩ, nhưng là làm cho người ta cảm thấy không thoải mái.  

Không từ mà biệt, cho dù Lý Chính Siêu là Lý gia con vợ cả Nhị thiếu gia, cũng không thể nào có quyền lợi vận dụng mấy vạn mai Oanh Thiên Lôi. Hơn nữa hắn được rồi thất tâm phong sao, muốn một người hãm hại giết ngũ vực nhiều như vậy thế lực cường đại tinh anh cường giả?  

Chỉ sợ tất cả mọi người trong lòng biết rõ ràng, chuyện này sau lưng, nhất định là Lý gia gia tộc ở ủng hộ, nhưng cuối cùng không có thiết thực căn cứ chính xác theo, hơn nữa Lý gia lại đem sở có trách nhiệm đẩy tới đã chết đi Lý Chính Siêu trên người.  

Thiên hạ đại hội triệu khai sắp tới, chỉ sợ mọi người trong lòng cũng đối với Lý gia cực kỳ bất mãn, nhưng cũng lựa chọn trầm mặc, không muốn dưới trời đại hội triệu khai lúc trước tự nhiên đâm ngang.  

Khác một kiện oanh động ngũ vực đại sự, chính là tứ đại liên minh cơ hồ ở cùng lúc, tuyên bố giải thể.  

Chuyện này, cũng là cùng Đằng Phi có quan hệ trực tiếp!  

Tiến vào Vị Ương Thành, mang đi muốn cùng Âu Dương gia đám hỏi Vị Ương gia minh châu Vị Ương Minh Minh, kịch chiến Âu Dương gia thần bí cung phụng trung niên nam tử, cước đạp Âu Dương gia không xuất thế thiên tài Âu Dương Quan; Âu Dương gia chủ thành ngoài kịch chiến Âu Dương gia thần bí cung phụng bạch y nữ tử, thiên ngoại đánh một trận, một mình trở về, trong nháy mắt đang lúc tiêu diệt hết Âu Dương gia cái này nội tình hùng hậu quái vật lớn; đã bị Bắc Cương A Khổ khiêu khích, bị dẫn vào hiện đầy Oanh Thiên Lôi Sâm Lâm, nhưng ngăn cơn sóng dữ, cứu đến từ ngũ vực các thế lực lớn vô số tinh anh cường giả.  

Cái kia bị tứ đại liên minh cùng Thần Vực Đảo truy sát mấy năm thời gian đích thanh niên, ở trong khoảng thời gian ngắn, bằng yêu nghiệt giống như biểu hiện, kinh sợ mọi người!  

Mạnh mẻ đến mức tận cùng biểu hiện, để những thứ kia lúc trước không có đem Đằng Phi không coi vào đâu thế lực cường đại, rốt cục cảm nhận được khổng lồ uy hiếp.  

Năm đó Tất Sát Lệnh, hôm nay xem ra, giống như vui đùa giống như!  

Cho nên, tứ đại trong liên minh bộ, xuất hiện thật lớn khác nhau. Chuyện cho tới bây giờ, như cũ còn có một chút thế lực cường đại, chủ trương không thể bỏ qua cho Đằng Phi, nhưng càng nhiều là gia tộc, cũng đã không muốn nữa lần này giao du với kẻ xấu!  

Bọn họ đủ rồi, cũng sợ!

Tại là bởi vì ngũ vực quy nhất thiên hạ dung hợp mà sinh ra tứ đại liên minh, rốt cục ở ngắn ngủn mấy năm sau, ầm ầm sụp đổ.  

Nơi này, vẫn có một cái nguyên nhân, đó chính là thiên hạ đại hội triệu khai, cơ hồ sở hữu đủ tư cách gia tộc, toàn bộ đều muốn trở thành đệ nhất thiên hạ gia tộc!  

Ở loại tình thế này, tứ đại liên minh, cũng quả thật không có tồn tại cần thiết.  

Nửa tháng sau, rất nhiều gia tộc, đã công khai cho biết đối với Đằng Phi xin lỗi, cũng cho biết vĩnh viễn sẽ không nữa cùng Đằng Phi là địch.  

Còn có một chút gia tộc, cùng Đằng Phi sinh ra quá xung đột, tỷ như Trung Châu Ngạo gia, tỷ như Thần Vực Đảo, tỷ như Đông Hải Phan gia, Tây Vực Tiếu gia, tuy nhiên cũng thủy chung vẫn duy trì trầm mặc. Nhưng vẫn đối với Đằng Phi có mang địch ý gia tộc, cũng đã là càng ngày càng ít.  

Đằng Phi dùng thực lực của mình, hoàn toàn kinh sợ ngũ vực trung tuyệt đại đa số mạnh mẻ thế lực. Mà gần đây truyền lưu về tin tức của hắn, đã đem Đằng Phi tôn làm ngũ vực thế giới, trẻ tuổi đệ nhất nhân!  

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, trên đời chú mục chính là thiên hạ đại hội, cũng sắp triệu khai!  

Xuyên không dị giới, buff vừa phải, gái vừa đủ, não nhiều nếp nhăn, mời các bạn vào thử  Thánh Linh Huyết Hoàng 

TruyenCV Idols: hãy cho chúng tôi thấy tài năng của bạn