Thích vĩnh dạ ngơ ngác, hắn bản coi chính mình lần này có thể ngạo thị đại nguyên thành hết thảy thiên kiêu, cho dù không toàn lực ứng phó cũng có thể đoạt được đệ nhất. Mà sự tiến triển của tình hình vẫn như hắn nghĩ tới như vậy, mãi đến tận gặp phải Lăng Hàn con ngựa đen này.

Quá mạnh mẽ rồi!

Lần này, hắn thật đến đã toàn lực ứng phó, lại không có thể chiếm được chút nào thượng phong, để hắn há có thể bất đại kinh?

Lăng Hàn mới tụ nguyên bốn tầng a, hiện tại đều mạnh như vậy, chờ hắn đạt đến bảy tầng, nhảy vào tụ nguyên hậu kỳ, cái kia lại sẽ mạnh đến mức độ cỡ nào?

Này đã không phải thiên tài, mà là yêu nghiệt!

Phong Viêm lúc trước cũng không có như vậy cường chứ?

Thích vĩnh dạ không khỏi thầm nghĩ.

Ở đại nguyên thành này một đời người trẻ tuổi bên trong, thích vĩnh dạ cũng không phải thiên phú cường đại nhất, mà là Phong Viêm! Ba năm trước Phong Viêm chính là tụ nguyên chín tầng tồn tại, lấy ưu thế tuyệt đối thu được đệ nhất.

Mà ở trên thượng giới đại nguyên luận võ trên, Phong Viêm lợi dụng tụ nguyên bốn tầng thực lực đánh bại vài cái tụ nguyên chín tầng đối thủ, đạt được quán quân danh hiệu.

Cho dù tiến vào hổ dương học viện, thiên tài tập hợp, có thể Phong Viêm ánh sáng vẫn là chút nào chưa giảm, ở năm trước đột phá dũng tuyền cảnh, đến liệt học viện mười đại cao thủ, thành tựu như vậy để thích vĩnh dạ chỉ có thể ngước nhìn.

Hiện tại, thích vĩnh dạ rốt cục nhìn thấy một cái có thể cùng Phong Viêm sánh vai yêu nghiệt, thậm chí càng càng hơn một bậc!

Bởi vì lúc trước Phong Viêm còn ở tụ nguyên bốn tầng thời điểm, hắn cái kia mấy cái tụ nguyên chín tầng đối thủ có thể xa còn lâu mới có được thích vĩnh dạ mạnh như vậy.

Thích vĩnh dạ vừa chiến đấu, vừa ở thầm nghĩ nói, nếu Lăng Hàn như thế yêu nghiệt, tại sao không đơn giản tác thành uy danh của hắn, để hắn mang theo không hơn Phong Viêm vầng sáng tiến vào hổ dương học viện.

Đến thời điểm Phong Viêm nhất định sẽ cảm giác áp lực chứ?

Được, vậy hắn cũng bán Lăng Hàn một bộ mặt!

—— đương nhiên, nếu không có Lăng Hàn đủ mạnh, thích vĩnh dạ chắc chắn sẽ không bán khuôn mặt này, nhưng hiện tại Lăng Hàn nếu biểu hiện ra đủ để cùng hắn đối kháng thực lực, vậy hắn cũng vui vẻ đến làm cái thuận nước giong thuyền.

Dù sao tên yêu nghiệt này ngày sau không biết sẽ đạt tới cỡ nào độ cao, hơn nữa còn có Đan sư làm làm hậu thuẫn, thực lực đạt đến Phong Viêm tuyệt không phải là mộng.

Đây là một cái đáng giá hắn đầu tư đối tượng.

Cái này chú, hắn giam giữ!

"Ha ha, lăng huynh quả nhiên ghê gớm, trận chiến này ta chịu thua rồi!" Thích vĩnh dạ chủ động ngưng chiến.

Lăng Hàn cười cợt, nói: "Một trận, chỉ có thể nói là hoà nhau." Ưu thế của hắn ở chỗ cây khô thân thể, phòng ngự, sức khôi phục kinh người, mà khuyết điểm ở chỗ Ngũ hành nguyên đối chiếu với sức mạnh tiêu hao quá lớn.

Bởi vậy, hắn xác thực không nắm thắng được thích vĩnh dạ, hoà nhau chi cục có thể nói là rất công bằng.

Thích vĩnh dạ lắc đầu nói: "Ngươi mới tụ nguyên bốn tầng, liền có thể cùng ta chia đều tiết thu phân, ta còn nói cứng đánh hoà nhau, cái kia da mặt của ta cũng quá dầy rồi!" Nói xong, hắn chủ động nhảy đến đệ nhị trên võ đài.

Lăng Hàn đăng đỉnh!

Rào, dưới đài nhất thời nhiều tiếng hô kinh ngạc tiếng.

Tuy rằng kết quả này cũng không tính quá mức bất ngờ, thật là đến nghe được Tứ vương tử chính mồm chịu thua, vẫn để cho không ít người cảm thấy khó mà tin nổi.

Sáu năm trước, ngay lúc đó đại nguyên thành thiên tài số một chính là lấy tụ nguyên bốn tầng tu vi một đường quá quan trảm tướng, dũng đoạt đại nguyên luận võ đầu tên, sáu năm sau, xuất hiện lần nữa một con Đại Hắc mã!

Đại nguyên thành võ đạo làm hưng sao?

Lăng Hàn cũng không có khách khí, hắn xác thực cần quán quân khen thưởng, bởi vậy hắn chỉ là hướng về phía thích vĩnh dạ chắp tay, nhân tình này hắn nhớ rồi, ngày sau nhất định sẽ gấp mười lần trả lại.

Lúc này, khoảng cách mặt trời lặn cũng chỉ có hơn nửa canh giờ thời gian, chỉ còn dư lại một cái võ đài còn ở ác chiến, nếu là đài chủ thắng lợi, như vậy lần này đại nguyên luận võ liền đem hạ màn kết thúc, phản chi, thì lại còn phải chờ thêm một hồi.

Bất quá, lại không có chuyện ngoài ý muốn xảy ra, nửa giờ sau khi, mười cường xếp hạng cũng bài định ra lò.

Người thứ nhất, Lăng Hàn!

"Thật đến số một! Thật phải là số một!" Lăng Đông Hành lẩm bẩm nói rằng, trên mặt vừa có hưng phấn, cũng tràn đầy không thể tin được.

Con trai của hắn, đã từng được công nhận phế vật, lại thành công vì là đại nguyên luận võ quán quân một ngày!

Hắn rốt cục cất tiếng cười to, tràn ngập vui sướng.

Mười cường đi xuống lôi đài, đón lấy vương phủ sẽ cử hành một hồi tiệc tối, cho đạt được năm mươi người đứng đầu thiên tài tiến hành khánh công.

"Chúc mừng lăng huynh!"

"Chúc mừng!"

Thích vĩnh dạ nhóm người dồn dập xông tới, hướng về Lăng Hàn chúc mừng nói.

"Đa tạ! Đa tạ!" Lăng Hàn chắp tay chào.

"Ha ha , chờ sau đó nhất định phải một túy mới thôi!"

"Đó là tự nhiên!"

"Đi một chút đi."

Tiệc tối chỉ có năm mươi người đứng đầu có thể tham gia, gia thuộc là không thể đi theo, bởi vậy bất kể là Lăng Đông Hành vẫn là Lưu Vũ Đồng, cũng không thể bồi tiếp Lăng Hàn cùng đi.

Rất nhanh, Lăng Hàn nhóm người liền tới đến đại nguyên vương phủ, đây là một tòa thật to phủ đệ, chí ít là Tứ vương tử toà kia gấp mười lần lớn, trong vương phủ các loại trang sức cực điểm xa hoa, để có chút từ nhỏ trấn tới được thiếu niên một đường đều là bán há hốc mồm, thật giống nhà quê tiến vào hoàng cung.

Trận này tiệc tối, do đại nguyên vương tự mình chủ trì , chờ sau đó còn sẽ trực tiếp cho mười người đứng đầu phân phát khen thưởng.

Bất quá đại nguyên vương cũng không có chờ bao lâu, hắn là Linh Hải cảnh cường giả, căn bản không cần làm bộ làm tịch làm gì, chỉ cần hướng về cái kia ngồi xuống liền một cách tự nhiên tỏa ra khí thế đáng sợ, làm cho tất cả mọi người đều là cảm thấy ngột ngạt.

Làm sau khi hắn rời đi, bầu không khí mới trở nên náo nhiệt, đại gia đều là người trẻ tuổi mà, rất nhanh ngươi tới ta đi. Không lâu sau đó, đại gia đều sẽ đi tới hổ dương học viện, tự nhiên hi vọng nhiều giao chút bằng hữu, ngày sau có thể chiếu ứng lẫn nhau.

Lăng Hàn nhưng là có chút ngồi không yên, hắn chờ đợi cái kia cây Ám Nguyệt thảo đây, đây chính là liền Thiên Nhân cảnh cường giả đều sẽ đỏ mắt bảo vật, một khắc không có thu vào trong túi tiền của chính mình, hắn liền một khắc cũng không thể an tâm.

Ngẫm lại cũng thực sự là buồn cười, lấy tâm tính của hắn lại còn sẽ như vậy hầu gấp.

Chờ hai giờ sau khi, trận này tiệc tối mới cuối cùng kết thúc, mười người đứng đầu khen thưởng từng cái phân phát, đều là chứa ở một cái cái hộp nhỏ bên trong. Lăng Hàn mở ra xem, bên trong có một cây ước chừng thước cao thảo dược, mỗi một trương Diệp tử đều hình như trăng lưỡi liềm, màu sắc nhưng là như ám trầm mặt trăng.

Quả nhiên là Ám Nguyệt thảo!

Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, thật muốn lập tức rời đi, có thể thích vĩnh dạ bọn người là lại đây cùng hắn hàn huyên, để hắn căn bản thoát không được thân, mãi đến tận lúc nửa đêm, mọi người mới dồn dập tản đi, Lăng Hàn rốt cục trở lại trời dược các.

Hắn trước tiên bắt đầu luyện đan.

Không gian đan mặc dù ngay cả Thiên Nhân cảnh cường giả đều sẽ đỏ mắt, có thể tụ nguyên cảnh cũng đồng dạng có thể dùng, bởi vậy nghiêm chỉnh mà nói đây chỉ là Hoàng cấp trung phẩm đan dược, Lăng Hàn đương nhiên có thể luyện chế.

Những tài liệu khác hắn đã sớm chuẩn bị kỹ càng, chỉ kém Ám Nguyệt thảo này nói vị thuốc chính, nếu vạn sự đều bị, hắn liền lập tức bắt đầu luyện đan.

Hiện tại hắn nhưng là tụ nguyên cảnh, luyện chế Hoàng cấp trung phẩm đan dược tự nhiên là việc nhỏ như con thỏ sự tình, chỉ là sau nửa giờ, hắn liền đem không gian đan luyện chế đi ra.

Đáng tiếc, cũng chỉ có một viên.

Hắn không chút do dự mà đem không gian đan nuốt xuống, lập tức ngồi xuống, chậm đợi dược lực phát huy.

Oanh, trong cơ thể hắn rất nhanh sẽ phát sinh biến hóa long trời lở đất, đan điền thật giống đã biến thành hải dương, nhấc lên sóng to gió lớn, mà mỗi một lần xung kích sau khi, đan điền không gian thì sẽ mở rộng một phần.