Nát!
 
 	Quy, trong sinh linh tầm thường , đây chính là phòng ngự mạnh mẽ đại danh từ, chính là mãnh hổ hùng sư cũng cầm mai rùa không có cách nào. Mà tiến vào yêu thú cấp độ sau, quy sức phòng ngự lần thứ hai tăng lên.
 
 	Yêu tu cực hạn, chính là thần thú, sức phòng ngự tự nhiên càng thêm kinh người.
 
 	Chung Hải trời sinh dị bẩm, nắm giữ Thượng Cổ Thần Thú Huyền Vũ một tia huyết mạch , đây thể hiện ở hắn phòng ngự lên, phần lưng này một khối được xưng "Thần Chi Lĩnh Vực", bởi vì chỉ có thần linh mới có thể đánh tan.
 
 	Trên khán đài, hết thảy khán giả đều là trợn mắt ngoác mồm, chính là rất nhiều Sơn Hà Cảnh, Nhật Nguyệt Cảnh cường giả cũng đúng không thể tin tưởng.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng chỉ là Phá Hư Cảnh mà thôi, có thể sức chiến đấu tại sao sẽ cường đại như vậy?
 
 	Trên đài cao, Bích Lạc, Trụ Thiên Hoàng Triều đại nhân vật còn cảm ứng một hồi, Lăng Hàn có phải là mượn quốc thế, nhưng để bọn họ thất vọng chính là, trên người Lăng Hàn cũng không có ngoại lực dấu vết, hơn nữa quốc gia Đồ Đằng ,vậy chín trên ngọn núi cũng không có tên của Lăng Hàn .
 
 	Đồ Đằng trên Vô Danh, liền không cách nào lấy ra quốc thế , đây là ai cũng biết đạo lý.
 
 	Bản thân sức chiến đấu. . . Cũng có thể cường như thế ?
 
 	Điều này làm cho rất nhiều đại nhân vật kinh ngạc, bởi vì Phá Hư Cảnh vẫn không có bước vào Thần cấp, ảnh hưởng không phải quá lớn, là lấy cho dù kỳ tài ngút trời cũng chỉ yêu cầu mình đạt đến sức chiến đấu hai mươi tinh liền được rồi, không cần thiết ở bước đi này liều chết.
 
 	Dù sao con đường võ đạo quá dài, hơn nữa, ngươi coi như đem Phá Hư Cảnh tu luyện được hoàn mỹ đến đâu, có thể tăng cường mấy tinh vượt cấp năng lực?
 
 	Ta ở Sơn Hà Cảnh, Nhật Nguyệt Cảnh đồng dạng có thể tu luyện được hoàn mỹ ,vậy tăng lên sức chiến đấu chẳng phải là càng mạnh hơn.
 
 	Chính là bởi vì Thần Cảnh vượt cấp chiến đấu quá khó khăn, vì lẽ đó theo đuổi cảnh giới mới là vương đạo.
 
 	Oành, Chung Hải rơi xuống xuống lôi đài, phát ra tiếng kêu thảm thiết đau đớn.
 
 	Cái mai rùa này nhưng là một bộ phận thân thể hắn, hiện tại bị miễn cưỡng đánh nát, tự nhiên để hắn đau vào nội tâm. Có thể trước hắn thắng được quá đê tiện, bởi vậy nhìn hắn hiện tại bộ này hình dạng, mọi người ngược lại bay lên một loại khoái ý, cảm thấy giải hận.
 
 	"Bài vị đã định , đây thứ tam quốc tranh bá, Loạn Đắc Hoàng Triều thứ nhất Bích Lạc Hoàng Triều thứ hai, Trụ Thiên Hoàng Triều đệ tam." Cửu Quận Vương âm thanh ở trên đài cao vang lên, tuyên bố kết quả cuối cùng.
 
 	Lăng Hàn, Diệp Thừa Vận cùng mười tên xuất chiến người đều là được ca ngợi, phân biệt là mỗi người một trăm khối Chân Nguyên Thạch , đây nhưng là một bút không nhỏ của cải, chỉ là chiến đấu một hồi mà thôi, có thể nói là trọng thưởng.
 
 	Lăng Hàn đang muốn theo Tả Tướng rời đi, chỉ thấy một tên cung nữ nhưng là đuổi theo, đầu tiên là vén áo thi lễ, sau đó nói: "Nhận mệnh lệnh của bệ hạ, truyền mời Lăng Hàn vừa thấy."
 
 	Tả Tướng hơi sững sờ, vội vã cung kính nói: "Vâng!"
 
 	Hướng Thừa Duẫn nhưng là đố kị đến muốn phát rồ, cái này tiện dân của tiểu thế giới lại được nữ hoàng bệ hạ triệu kiến , đây là thế nào vận may! Liền hắn đều chỉ là bởi vì cùng Tả Tướng quan hệ, mới có thể xa xa mà coi trọng nữ hoàng một chút.
 
 	Đây là thuộc về sự kiêu ngạo của hắn, nhưng còn bây giờ thì sao , đây cái Phá Hư Cảnh tiểu tử lại có thể khoảng cách gần cùng nữ hoàng bệ hạ tiếp xúc, trong nháy mắt liền đem sự kiêu ngạo của hắn giẫm đến trên đất.
 
 	Hắn hận, lúc trước tại sao phải đem Lăng Hàn mang về, không bằng trực tiếp tiêu diệt, tùy tiện lập cái con rối Hoàng Đế không là được.
 
 	Có thể hiện tại hắn chỉ có thể hối hận, nhưng cái gì cũng không dám làm.
 
 	Nữ hoàng bệ hạ muốn gặp người, ngươi cũng dám chặn sao?
 
 	Lăng Hàn theo tên kia cung nữ mà đi, đi vào hoàng cung nơi sâu xa , đây bên trong vô cùng yên tĩnh, ngoại trừ vệ binh tuần tra đi qua, không còn những người khác. Đương nhiên, vệ binh cũng tất cả đều là nữ tính, đều là mười người tiểu đội, bởi một tên Sơn Hà Cảnh đại viên mãn cường giả suất lĩnh, đội viên cũng đều là là Sơn Hà Cảnh tồn tại.
 
 	Có điều sau đó ,vậy tên cung nữ dẫn Lăng Hàn đi tới một gian cửa thiên điện, toàn thân bởi hồng nhạt thủy tinh tạo nên, thật giống một khối mỹ lệ bảo thạch.
 
 	"Khởi bẩm bệ hạ, Lăng Hàn mang tới." Cái này cung nữ quỳ gối cửa nói rằng.
 
 	"Tuyên." Bên trong truyền tới một âm thanh uy nghiêm, rồi lại ẩn giấu đi cực kỳ quyến rũ, ngọt đến như là mật, khiến người ta nghe xong liền cực kỳ đến thoải mái.
 
 	Cung nữ hướng về Lăng Hàn gật gật đầu, đi vào bên trong cung điện.
 
 	Lăng Hàn cũng đi theo vào, hắn nhạy bén  phát hiện, mỗi một cái có tới một trượng ôm hết thô trụ đá lớn phía sau đều cất giấu một tên thị vệ, khí tức sâu không lường được, chí ít không phải hắn có thể động tra.
 
 	Như vậy cây cột tổng cộng có mười tám rễ, vẫn kéo dài tới dưới đáy của cung điện ,vậy bên trong lại có một bàn hoàng tọa, ngồi cao ngay một tên thân mang long bào nữ tử, nhưng trên người có thần quang lên cao động, không thấy rõ cụ thể dáng dấp, nhưng cho dù cực kỳ đến mông lung, cũng có một loại thẳng tới cốt tủy quyến rũ, khiến lòng người đều muốn hóa.
 
 	Mỹ nhân đệ nhất thiên hạ danh bất hư truyền, chỉ là hướng về này ngồi xuống mà thôi, thì có không ngăn được phong tình.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nhưng không được không nửa quỳ hạ xuống, nói: "Lăng Hàn tham kiến bệ hạ."
 
 	Đây là một vị Tinh Thần Cảnh đại viên mãn đỉnh cao cường giả, bản thân càng khả năng là Ngũ Tinh Thiên Tài, lại thêm quốc thế, không nói Hằng Hà cảnh, chí ít ở Tinh Thần Cảnh bên trong hẳn là vô địch.
 
 	Đối với cường giả như vậy, tôn kính cũng đúng phải.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng ánh mắt đảo qua, Lăng Hàn nhất thời bay lên một luồng từ trong ngoài đều bị nhìn thấu cảm giác, thật giống ở trước mặt đối phương, hắn ẩn giấu không được bất kỳ bí mật.
 
 	"Từ tiểu thế giới khai thiên mà đến, ngươi rất không dễ dàng."Nàng nói rằng, mang theo một tia ngợi khen.
 
 	Lăng Hàn nhất thời có loại nhiệt huyết xông lên đầu vui sướng, nhưng lập tức trong lòng rùng mình, vì sao đối phương chỉ là một câu khích lệ mà thôi, hắn thì có trồng là đối phương hiệu chết kích động?
 
 	Vị này nữ hoàng mị lực cũng thật đáng sợ, rõ ràng không có sử dụng bất kỳ công pháp, chỉ là một câu nói mà thôi, lại thêm bản thân nàng dung nhan, khí chất —— thậm chí dung mạo đều là mông lung, liền để hắn mê say đến thế.
 
 	Chẳng trách liền hai vị Tinh Thần Cảnh Đế hoàng đều là nàng ngay mê, xác thực , đây dạng mị lực thực sự là quá khó chống đối.
 
 	"Tạ bệ hạ khích lệ." Lăng Hàn nghiêm mặt nói rằng, ánh mắt buông xuống, không dám nhìn nhiều.
 
 	Vị này nữ hoàng chính là một đại viết "Họa thủy", so với Thủy Nhạn Ngọc, mị lực của Chư Toàn Nhi  đều muốn vượt qua một đoạn dài, chí ít liền Lăng Hàn biết, có thể ở khí chất trên ngang hàng thậm chí vượt qua nàng, liền chỉ có Côn Bằng Cung vị kia trước Cung chủ.
 
 	Chỉ là hai nữ khí chất hoàn toàn không phải một cái loại hình, Côn Bằng Cung vị kia tuy rằng ngữ khí nhu hòa, nhưng là tao nhã, tránh xa người ngàn dặm, khiến người ta chỉ có thể phát lên kính ngưỡng mà không dám có bất kỳ suy nghĩ lung tung.
 
 	Có thể trước mắt vị này nữ hoàng tuy rằng ngữ khí lành lạnh, nhưng dường như vui tươi độc dược, khiến người ta muốn ngừng mà không được, cam nguyện vì đó thiêu thân lao đầu vào lửa, chí tử không hối.
 
 	Đây còn cùng vị này nữ hoàng tu công pháp có quan hệ, bằng không đoạn không thể có thể như vậy quyến rũ tận xương, phong tình vén người.
 
 	Lăng Hàn cũng không nhận ra mình tu vi bây giờ có thể chống đối vị này nữ hoàng mị lực bao lâu, bởi vậy vẫn là không nhìn tuyệt vời, miễn cho tâm thần trầm luân, không thể tự kiềm chế.
 
 	"Ngươi ngăn cơn sóng dữ triều ta, thắng được một ngàn cái tiêu chuẩn tiến vào Thiên Hải bí cảnh, bởi vậy, trẫm liền phá cái lệ, tặng cho một mình ngươi tiêu chuẩn tiến vào." Loạn Tinh nữ hoàng nói rằng.
 
 	"Tạ bệ hạ."
 
 	Cái này khen thưởng ở bên trong dự liệu của Lăng Hàn, hơn nữa nữ hoàng như vậy đại nhân vật sẽ vì tự mình tuyên bố tin tức như thế mà cố ý triệu kiến hắn sao? Nghĩ đến, hắn biểu hiện ra sức chiến đấu quá mức kinh người, mới sẽ làm Loạn Tinh nữ hoàng muốn khoảng cách gần quan sát một chút hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: