Ra hoàng cung sau đó, đầu óc của Lăng Hàn trong hãy còn tất cả đều là Loạn Tinh nữ hoàng này mê người thân ảnh.
 
 	Thật là một siêu cấp họa thủy.
 
 	Nguyên bản, trong lòng của Lăng Hàn thỉnh thoảng thì sẽ nhớ tới cha mẹ, hồng nhan, bằng hữu cùng nhi tử, có thể hiện tại nhưng tất cả đều là này nữ hoàng dáng dấp. Hơn nữa, hắn rõ ràng chưa từng thấy vị này nữ hoàng hình dáng, nhưng là ảo tưởng ra một bàn khiến người rất động lòng kiều nhan.
 
 	Tốt lắm như là hắn gặp hết thảy mỹ nữ tổng hòa, đem ưu điểm đều là thả đến cùng một chỗ, liều ra một bàn không thể xoi mói mặt cười đến.
 
 	Thật giống nội tâm có một thanh âm ở nói cho Lăng Hàn , đây vị nữ hoàng liền hẳn là nữ nhân đẹp nhất trên đời.
 
 	Không thể nào, thực sự là không thể nào, Lăng Hàn trong lòng đọc thầm ngay Bất Diệt Thiên Kinh, thật lâu sau đó mới đưa Loạn Tinh nữ hoàng thân ảnh xóa đi, nhưng trong lòng lại dâng lên một luồng không muốn tâm ý, để hắn lắc đầu, lại sẽ như vậy ngay mê, quả thực cùng nhập ma vậy.
 
 	Loạn Tinh Hoàng Triều thắng được lần này thứ nhất liền nắm giữ một ngàn cái tiêu chuẩn tiến vào Thiên Hải bí cảnh, mà cái khác hai đại Hoàng Triều thì lại tất cả đến năm trăm cái tiêu chuẩn.
 
 	Một ngàn cái tiêu chuẩn xem ra nhiều, nhưng mà thực tế nhưng là căn bản phân có điều đến.
 
 	Ai không muốn một cái?
 
 	Sơn Hà Thạch đối với bất kỳ một tên Sơn Hà Cảnh đều có lợi ích to lớn, không chỉ có thể tăng cao tu vi, hơn nữa còn có thể giao cho năng lực đặc biệt. Đối với Phá Hư Cảnh mà nói ,vậy càng là chí bảo, có thể nhảy qua lĩnh ngộ một đoạn này, trực tiếp ngưng xuống núi sông, bước vào cảnh giới này.
 
 	Chỉ là dựa vào Sơn Hà Thạch đột phá, này cực hạn chính là Sơn Hà Tiểu Cực Vị đỉnh cao, trừ phi có thể tự thân ở võ đạo làm ra đột phá, bằng không chỉ có thể vĩnh viễn ngừng ở lại giai đoạn này.
 
 	Trời xanh đương nhiên là công bằng.
 
 	Vì những cái tiêu chuẩn này, mọi người muốn đánh vỡ đầu.
 
 	Bởi vì Loạn Tinh nữ hoàng cũng không có dòng dõi, là lấy nàng chỉ lấy mấy cái tiêu chuẩn, giao cho Cửu Quận Vương, làm cho nàng tiến vào Thiên Hải bí cảnh rèn luyện, ngoài ra còn có mấy tên hộ vệ để bảo vệ nàng an toàn.
 
 	Đến còn lại tiêu chuẩn thì lại giao cho Tả Hữu Tướng, bảy đại tướng đến phân phối.
 
 	Cửu Vương địa vị cao cả, tuy rằng quyền thế ở Tả Hữu Tướng, bảy đại tướng bên trên, có thể trọng điểm nhưng chỉ là tu luyện, xưa nay không đúng triều đình sự vung tay múa chân , đây cũng đúng Tả Tướng cùng đại nhân vật tình nguyện thần phục một cái nguyên nhân.
 
 	Mấy ngày nay Hoàng Đô khẳng định náo nhiệt, mỗi cái gia tộc đều muốn vì chính mình người bôn ba, Sơn Hà Thạch a, có thể bồi dưỡng kiệt xuất truyền nhân.
 
 	Lăng Hàn ngược lại đã bắt được một cái tiêu chuẩn ,vậy nhưng là nữ hoàng bệ hạ ban cho, ai cũng không thể đen đi, bởi vậy, hắn an tâm mà quay lại học viện.
 
 	Hắn bản muốn lập tức đi tìm Thủy Nhạn Ngọc hỏi dò có quan hệ sự tình của Thiên Hải bí cảnh, nhưng nhớ tới chuyện này thời điểm, hắn mới phát hiện còn không biết Thủy Nhạn Ngọc ở tại học viện chỗ nào, không khỏi mỉm cười.
 
 	Vậy thì biến thành người khác hỏi một chút.
 
 	Lăng Hàn đi tìm Lâm Do, đối phương xuất thân Hào Môn, làm người lại xưa nay lấy trượng nghĩa nổi danh, hỏi hắn mấy vấn đề tự nhiên không có vấn đề gì.
 
 	Lâm Do vô cùng nhiệt tình, khi biết Lăng Hàn ý đồ đến sau, hắn đem chính mình bản thân biết, liên quan với Thiên Hải bí cảnh tư liệu toàn bộ nói cho Lăng Hàn.
 
 	Cái bí cảnh này lịch sử, muốn xa xa so với Loạn Tinh Hoàng Triều cố ý đến dài lâu.
 
 	Bích Lạc Hoàng Triều, Trụ Thiên Hoàng Triều truyền thừa chí ít là lấy ức năm đo lường, lúc trước kỳ thực chỉ có hai đại Hoàng Triều tranh bá, cho đến khi cuối cùng hơn một triệu năm trước, mới có Loạn Tinh nữ hoàng đột nhiên xuất hiện, từ một cái tiểu quốc đi ra, từng bước một chinh chiến, cuối cùng hình thành hiện tại tam quốc thế chân vạc.
 
 	Nhưng Thiên Hải bí cảnh nguyên do nhưng phải so với Bích Lạc, trụ trời hai đại Hoàng Triều còn muốn sớm, ở chổ này hai đại quốc sáng lập trước, có thể Hợp Ninh Tinh vẫn còn Hồng hoang thời kỳ nào sẽ, cái bí cảnh này liền tồn tại.
 
 	Bởi vậy không có ai biết cái bí cảnh này lai lịch, chỉ biết là ở trong đó có Sơn Hà Thạch, có một ít thậm chí là chí bảo cấp bậc, đáng tiếc chính là, qua Sơn Hà Cảnh liền không thể trùng tu Sơn Hà, bằng không cái bí cảnh này tầm quan trọng còn muốn lớn hơn.
 
 	Cái này lối vào của bí cảnh chỉ sẽ mở ra thời gian nửa ngày, tiến vào gần như hai ngàn người sau chính là cực hạn, lại xuống đi người thì sẽ bị trực tiếp cắn giết.
 
 	Mà ở trong bí cảnh có thể chờ bao lâu ,vậy liền không nhất định, có lúc chỉ có nửa tháng, có lúc là nửa năm.
 
 	Cái bí cảnh này giới hạn cao không giới hạn thấp, chỉ có thể cho phép Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị cùng bên dưới võ giả tiến vào, cảnh giới cao đi vào sẽ bị xé thành mảnh vỡ, liền Tinh Thần Cảnh đều không ngoại lệ. Bởi vậy, có người suy đoán cái bí cảnh này là Sang Thế Cảnh đại năng tác phẩm, bằng không làm sao có khả năng xuất hiện Sơn Hà Thạch chí bảo như thế?
 
 	Mấy ngày kế tiếp, Hoàng Đô quả nhiên bởi vì cái này một ngàn cái tiêu chuẩn mà sôi trào, có chút thực lực gia tộc đều ở bôn ba ngay, hướng về hai bên phải trái tương, bảy phủ Đại tướng quân trên tặng lễ, để cầu thu được một cái tiến vào tư cách.
 
 	Bởi vì Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị cũng có thể đi vào, Lăng Hàn tự nhiên cũng không được coi trọng, hắn ở Phá Hư Cảnh có thể coi vô địch, nhưng phóng tới Sơn Hà Cảnh đi, đó là một Sơn Hà Cảnh liền có thể nghiền ép hắn.
 
 	—— mặc dù đối với ở điểm ấy Thủy Nhạn Ngọc là tuyệt đối sẽ không tán đồng, nàng nhưng là ăn qua vị đắng, rõ ràng mà biết thể phách của Lăng Hàn là đáng sợ đến mức nào.
 
 	Trong Xích Thiên Học Viện, mấy cái xếp hạng cao Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị thiên tài nhưng là chịu đến thế lực khắp nơi truy tìm, có chút rõ ràng chỉ là xuất thân hàn môn, không hề bối cảnh, nhưng là bất ngờ thu được chuẩn vào tư cách.
 
 	Tỷ như một người tên là Đường Phi Đích Nhân, hắn là Bắc phân viện Sơn Hà Tiểu Cực Vị xếp hạng thứ nhất thiên tài, xuất thân bình dân, nhưng lần này nhưng là được Tả Tướng đại nhân khâm điểm, có thể tiến vào Thiên Hải bí cảnh, mục đích tự nhiên là vì bảo vệ Lệ Vi Vi.
 
 	Cái này vô cùng xa xỉ, nhưng Tả Tướng không để ý a, hắn liền bốn con gái, mà con gái nhỏ càng là trong lòng hắn thịt, vì cho ái nữ cơ duyên lại bảo đảm an toàn, trả giá một cái tiêu chuẩn đánh đổi lại coi là gì chứ?
 
 	Chuẩn bị sau bảy ngày, một ngàn cái tiến vào Thiên Hải bí cảnh nhân viên toàn bộ xác định được , đây những người này đều là ngồi lên rồi một chiếc xa hoa không hạm, mang theo bọn họ bay về phía chỗ cần đến.
 
 	Cái này ở tam quốc tụ hợp nơi, là một mảnh cánh đồng hoang vu, để Lăng Hàn rất kỳ quái , đây Thiên Hải bí cảnh nếu mang theo một cái biển chữ ,vậy sao biển đây? Ở chỗ nào?
 
 	Hai đại Hoàng Triều khác người cũng đến , tương tự là không hạm mang người lại đây, bằng không cho dù là Sơn Hà Cảnh chạy tới cũng là muốn lấy nguyệt đến tính.
 
 	Loạn Tinh Hoàng Triều mang đội chính là một trong bảy đại tướng Đinh Lập An, cũng đúng bảy đại tướng trong duy nhất một cái không có Thành gia, không có đời sau người. Có người nói vị Đại tướng quân này khổ tình ái Loạn Tinh nữ hoàng, quyết chí thề một đời không cưới, nhưng hiển nhiên hoa rơi hữu ý, chảy Thủy Vô Tình, nhất định phải độc thân một đời.
 
 	Nếu độc thân, vậy cũng chỉ có tu luyện, bởi vậy Đinh Lập An tu vi rất cao, đạt đến Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị đỉnh cao, bản thân càng là Tứ Tinh Thiên Tài, có thể địch bình thường Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị đỉnh cao.
 
 	Hai đại Hoàng Triều khác cũng phát động rồi đồng dạng nặng cân nhân vật, có vẻ vô cùng coi trọng, dù sao tiến vào bí cảnh đều là mỗi cái Hoàng Triều nhân vật trọng yếu đời sau, hoặc là là tuyệt đỉnh thiên tài, tuyệt không thể sai sót.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc, Quý Vân Nhi, Lâm Do, Diệp Thừa Vận mấy người cũng dựa vào gia tộc thế lực bắt được tiến vào tư cách, có điều Mã Hưng tuy rằng thiên phú bất phàm, nhưng vô duyên ở đây, bởi vì hắn cũng không có cái gì hậu trường.
 
 	—— nói thật, nếu không có có Loạn Tinh nữ hoàng ngự miệng ân chuẩn, Lăng Hàn cũng không nhất định có thể được cái tiêu chuẩn này.
 
 	Hiện thực chính là tàn khốc như thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: