Lăng Hàn đem Tu La Ma Đế mời lại đây, nói: "Ngươi nhìn ta!"
 
 	"Vâng, chủ nhân, chủ nhân vĩ đại!" Tu La Ma Đế chính đang nghiên cứu công phu nịnh hót, lập tức ra sức biểu diễn đến, "Chủ nhân thực sự là càng ngày càng anh minh Thần Võ, đứng trước mặt của ngài, Tiểu Đế thật giống như nhìn thấy Thái Dương, ở ngài hào quang vĩ đại trước mặt chỉ muốn quỳ xuống đến hô lớn vạn tuế, là ngài mang đến quang minh, mang đến hi vọng!"
 
 	"Hành hành hành, đừng vuốt nịnh nọt, nhìn ta như bây giờ thì lại làm sao!" Lăng Hàn vận chuyển ma lực cội nguồn, cả người lập tức có màu đen quấn quanh, dáng dấp của hắn cũng không có phát sinh biến hoá quá lớn, nhưng trong xương tản mát ra khí tức nhưng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Chủ chủ chủ chủ chủ nhân!" Tu La Ma Đế gãy một cái liền quỳ xuống, đối phương cái này tản mát ra khí tức thật đáng sợ, vượt xa hắn đã từng tiếp xúc qua Minh Giới đại năng.
 
 	Đây là. . . Cấp bậc Ma Chủ!
 
 	"Chủ chủ chủ nhân, lẽ nào ngài là đại năng của Minh Giới?"Hắn khô khốc mà nói rằng.
 
 	"Ta đương nhiên là nhân loại, chỉ là trùng hợp hấp thu chút Ma Chủ sức mạnh." Lăng Hàn nói rằng, "Ngươi cảm thấy ta hiện tại cùng Minh Giới sinh linh khác nhau ở chỗ nào sao?"
 
 	"Không, một điểm đều không!" Tu La Ma Đế liền vội vàng lắc đầu, "Chủ nhân ngài hiện tại cùng Minh Giới sinh linh ở trên bản chất không có một tia không giống, không không không, ngài ở trên bản chất còn cao quý hơn vô số lần!"
 
 	"Ta thân ái chủ nhân, xin cho phép Tiểu Đế ôm xuống ngài bắp đùi!"
 
 	"Cút!" Lăng Hàn một cước đem Tu La Ma Đế đạp bay, cho rằng chống một con sói dáng dấp liền có thể học cẩu bán nảy sinh sao?
 
 	Hắn phất tay một cái, đem Tu La Ma Đế ném tới trong Hắc Tháp xa xôi một góc, sau đó càng làm chiếc ngọc hòm kia chiêu lại đây.
 
 	Đồ chơi này kiên cố cực kỳ, liền Tinh Thần Cảnh cường giả đều không mở ra.
 
 	Nếu như ở bên ngoài, Lăng Hàn khẳng định cũng không mở ra, có thể chiếm được biết , đây bên trong là Hắc Tháp!
 
 	Hắn trước tiên nghiên cứu một hồi, phát hiện cái này mặc dù nói là một mực cái rương, có thể lại liền thành một khối, nơi nào cũng nhìn không ra có khe hở, thật giống thiên nhiên một khối ngọc, chỉ là cái đầu quá lớn, xem ra như là cái rương.
 
 	Hắn lắc lắc, không trong cảm giác có đồ vật.
 
 	"Không tìm được khe, vậy cũng chỉ có thể dùng bạo lực." Lăng Hàn lấy chỉ vì là đao, quay về hộp ngọc tìm tới.
 
 	Sức mạnh của Hắc Tháp để cho hắn sử dụng, vô tận sức mạnh vọt tới, hắn cảm giác mình là Sáng Thế thần, không gì không làm được.
 
 	"Mở."Hắn nhẹ nhàng nói rằng.
 
 	Đùng , đây chỉ hộp ngọc liền bị hắn cắt ra, không sai, bên trong quả nhiên là trống rỗng.
 
 	Ở trong hộp ngọc, vẻn vẹn chỉ bày đặt một tờ giấy, màu bạc, Lăng Hàn đi lấy, nhưng là ngơ ngác biến sắc, bởi vì một luồng ánh kiếm đột nhiên đánh tới, thật nhanh như điện, nhanh đến mức để hắn căn bản vô pháp né tránh.
 
 	Keng!
 
 	Tiểu Tháp xuất hiện, đem đạo ánh kiếm này cản lại, nói: "Ngươi đến tột cùng đã làm gì sự tình người người oán trách, khắp nơi bị người đánh?"
 
 	"Ha ha, ngươi không bẩn thỉu ta sẽ chết a?" Lăng Hàn đi lên phía trước, tỉ mỉ nghĩ, chiêu kiếm đó thực sự là nhanh, nhanh đến mức vượt qua lẽ thường, nhưng cũng là bởi vì hắn cũng không có thuyên chuyển sức mạnh của Hắc Tháp, ai sẽ đem một tờ giấy để ở trong lòng đây?
 
 	Lẽ nào là pháp chỉ của vô thượng cường giả sao?
 
 	Lăng Hàn lần này có chuẩn bị, sức mạnh của Hắc Tháp quấn quanh ở trên người hắn , đây thời điểm phỏng chừng cũng chỉ có Sang Thế Cảnh mới có thể tạo thành uy hiếp đối với hắn, hắn lần thứ hai đưa tay đưa về phía tấm kia màu bạc giấy.
 
 	Xèo, ánh kiếm xuất hiện lần nữa, hướng về Lăng Hàn chém tới.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Tuy rằng đã có chuẩn bị, có thể Lăng Hàn vẫn là lấy làm kinh hãi , đây ánh kiếm nhanh vượt qua đạo lý, thậm chí so với Diệt Long Tinh Thần Tiễn còn muốn vượt qua mấy cái đẳng cấp , đây dạng nhanh tuyệt không hợp lý!
 
 	Vù!
 
 	Ánh kiếm chém tới trước người Lăng Hàn, nhưng là miễn cưỡng dừng lại.
 
 	Hết cách rồi, ánh kiếm nhanh là nhanh, có thể nơi này là bên trong không gian của Hắc Tháp, Lăng Hàn mới đúng chân thần.
 
 	"Đây rốt cuộc là thứ đồ gì, bá đạo như thế!" Lăng Hàn tâm thịch thịch thịch mà đập, hắn cảm giác mình thật khả năng gặp phải giống nhau thứ tốt, không hổ là bị hai đại Tinh Thần Cảnh cường giả truy đuổi bảo vật.
 
 	Hắn đem màu bạc giấy mở ra, được rồi, lần này càng không thể nào, vô số đạo ánh kiếm ngang chém, thật giống trong nháy mắt thì có ngàn tỉ đạo ánh kiếm đồng thời chém ra.
 
 	Ở trước người  của Lăng Hàn , hình thành một màn ánh sáng ,vậy là ánh kiếm đan dệt đến quá dày mà hình thành.
 
 	"Diệt cho ta!" Lăng Hàn hừ nhẹ một tiếng, cái ánh kiếm này  từng cái dập tắt, không còn nữa uy lực.
 
 	Thoải mái a.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng than thở, nếu có thể đem Hắc Tháp lấy ra đến là tốt rồi, ai không quần áo hắn liền đem người thu vào Hắc Tháp lại trấn áp, coi như là Loạn Tinh nữ hoàng, Trụ Thiên Quốc chủ đi vào ,vậy cũng đến quỳ xuống đến xướng chinh phục.
 
 	Giấy bạc rốt cục ổn định, đã không còn ánh kiếm phát lên.
 
 	Trên giấy, không hề có một chữ, hoàn toàn chính là một bàn giấy trắng.
 
 	Đây cũng quá không thể tưởng tượng nổi đi, làm lớn như vậy, lại là vì bảo vệ một bàn giấy trắng?
 
 	Không thể!
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, lấy thần thức truyền vào đi vào.
 
 	Nhất thời, trong đầu của hắn dâng lên vô số tin tức.
 
 	Tứ Tự Kiếm Quyết!
 
 	Cuối cùng, trong đầu của hắn chỉ còn dư lại bốn chữ này.
 
 	Tấm giấy bạc này, là không biết bao nhiêu năm trước một vị cường giả lưu, hắn là một đời kiếm đạo tông sư, được gọi là Vô Địch Kiếm Thánh!
 
 	Chữ "Thánh", đại diện cho hắn là Sang Thế Cảnh đại năng, mà nói như vậy, chính là Sang Thế Cảnh cũng không thì ra xưng "Kiếm Thánh", "Đao Thánh" cái loại, bởi vì ngươi một khi thêm trên cái tên này, liền mang ý nghĩa là kiếm đạo, trên đao đạo  người mạnh nhất.
 
 	Như vậy, ngươi sẽ chờ ngay cái kiếm đạo khác, đao đạo cường giả tới khiêu chiến đi, ai cũng sẽ không dễ dàng thừa nhận danh hiệu như vậy.
 
 	Vô Địch Kiếm Thánh tên gọi đương nhiên không phải tự xưng, mà là được công nhận, hơn nữa hắn không chỉ là Kiếm Thánh, hơn nữa còn có hai chữ "Vô Địch",vậy liền càng mạnh mẽ hơn, cực khả năng là từ trước tới nay kiếm đạo người số một.
 
 	Hắn mạnh nhất kiếm pháp chính là Tứ Tự Kiếm Quyết, phân biệt là: Quyết chữ "Nhanh", quyết chữ "Chậm", quyết chữ "Loạn" quyết chữ "Hòa Bình".
 
 	Hiện tại trên tấm giấy bạc này, ghi chép chính là quyết chữ "Nhanh".
 
 	Lăng Hàn đem kiếm quyết thô thô mà lĩnh hội một hồi, không khỏi cảm khái đến, không hổ là đại năng Sang Thế Cảnh sáng chế kiếm thuật , đây căn bản không phải người bình thường có thể tu tập.
 
 	Bởi vì , đây yêu cầu người tu tập có một cái thể phách mạnh mẽ.
 
 	Quyết chữ "Nhanh" chính là một chữ nhanh, nhanh đến mức cực hạn, sắp đến rồi vượt qua cảnh giới hạn chế , đây dính đến đối với quy tắc phá hoại, mà không có một cái thể phách mạnh mẽ giúp đỡ ,vậy không chờ ngươi phá hoại quy tắc, bản thân liền muốn bị quy tắc phá hoại.
 
 	"Chuyện này quả thật chính là vì ta chế tạo riêng!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi đại hỉ, quyết chữ "Nhanh" chỉ yêu cầu thể phách cùng cảnh giới tương đương, có thể thể phách của hắn nhưng là so với cảnh giới cũng cao hơn ra một đoạn, chuyện này ý nghĩa là hắn ở quyết chữ "Nhanh" trên trình độ thậm chí có thể vượt qua cùng cấp Vô Địch Kiếm Thánh.
 
 	"Có điều , đây Tứ Tự Kiếm Quyết là Vô Địch Kiếm Thánh ở bước vào Sang Thế Cảnh sau mới rốt cục đạt tới đại thành, cái này dính đến quy tắc của Sang Thế Cảnh, ta không hẳn có thể lĩnh ngộ được tinh túy a!"
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, hắn xác thực ngộ tính cao đến kinh người, nhưng bởi vì có cảnh giới hạn chế, hắn chung quy là không thể chạm tới Sang Thế Cảnh cấp độ.
 
 	"Mặc kệ, trước tiên luyện một chút xem, kiếm thuật của ta cũng xác thực đến tăng lên một hồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: