Chương 1908: Lăng Hàn đăng đỉnh (cầu phiếu)
 
 	"Tần Cổ Ngọc Thánh nữ, luyện chế chính là Bổ Địa Đan, ở trong Nhị Tinh đan dược, độ khó luyện chế thượng hạng, thành đan phẩm chất là cực phẩm, lần thứ nhất Luyện Linh phổ thông, lần thứ hai Luyện Linh phổ thông." Người thứ ba Đan Sư bẩm báo.
 
 	Dứt tiếng, tất cả mọi người là náo động.
 
 	Một tên Nhị Tinh Đan Sư, đang luyện chế đan dược độ khó thượng hạng thì, lại còn có thể đạt đến phẩm chất cực phẩm, đây cũng quá khuếch đại.
 
 	Kinh người, quá kinh người.
 
 	Chính là Tử Thành Đại Sư cũng lộ ra một vệt vẻ tán thưởng, hướng về Tần Cổ Ngọc nói: "Ngươi ở ba mươi vạn năm trước bước vào Phân Hồn, chẳng lẽ đạo Phân Hồn thứ nhất chính là thiên địa Ngũ hành biến thành?"
 
 	Không hổ là đan đạo đại sư, lập tức đoán được nguyên nhân, nhưng cụ thể là cái thuộc tính gì ,vậy chính là hắn cũng không thể phán đoán ra được.
 
 	"Vâng!" Tần Cổ Ngọc lập tức cung kính mà đáp lời, "Dương Hồn của ta chính là Thủy Mộc Chi Tinh."
 
 	Thủy Mộc Chi Tinh!
 
 	Tất cả mọi người là lộ ra vẻ hâm mộ, như vậy Dương Hồn đối với chiến đấu, đối với tu luyện một chút tác dụng đều không có, có thể dùng ở luyện đan bên trên nhưng thật giống như là trời cao trọng thưởng, chỉ có Hỏa Mộc Phân Hồn, Thổ Mộc Phân Hồn có thể sánh ngang.
 
 	Đây tuyệt đối có thể cho nàng rất lớn thêm phần.
 
 	Tử Thành Đại Sư hơi hơi trầm ngâm, mới nói: "Tổng hợp đạt được, mười một."
 
 	Tần Cổ Ngọc hơi hơi có chút thất vọng, nhưng hiện tại cùng Lỗ Tiên Minh đặt ngang hàng thứ nhất càng làm Âu Khản ép xuống ,vậy nàng đã không có cái đối thủ khác. Sau này, chính là nàng cùng Lỗ Tiên Minh hai người trong lúc đó tranh cướp.
 
 	Mà nàng chính là nước Mộc Phân Hồn, theo tu vị tăng lên, diệu dụng ở trên luyện đan đem từng bước một bày ra, càng thêm lóng lánh loá mắt.
 
 	Lỗ Tiên Minh, tuyệt đối không sáng bằng nàng!
 
 	Âu Khản càng thêm thất vọng, hắn biết, vị trí chưởng tọa đã cách hắn cực kỳ xa xôi, trong khoảng thời gian ngắn vạn niệm đều mất, đặt mông ngồi trên mặt đất, không biết nên có vẻ mặt gì.
 
 	Người thứ bốn, người thứ năm, người thứ sáu, mười vị Đan Sư dồn dập báo ra mình giám định phẩm chất của đan dược, Tử Thành Đại Sư nhưng là từng cái chấm điểm, bất thiên bất ỷ, khiến người ta người tin phục.
 
 	Cuối cùng, nhưng là đến Lăng Hàn nơi đó.
 
 	"Lăng Hàn Thánh Tử, luyện chế chính là Thiên Viêm Đan, ở trong Nhị Tinh đan dược, độ khó luyện chế thượng hạng, thành đan phẩm chất là thượng phẩm, lần thứ nhất Luyện Linh hoàn mỹ, lần thứ hai Luyện Linh hoàn mỹ." Đan Sư thứ mười bẩm báo.
 
 	Cái gì!
 
 	Tất cả mọi người tất cả đều ồ lên.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn luyện chế ra đến đan dược muốn so với Tần Cổ Ngọc hơi hơi chênh lệch như vậy một điểm, nhưng cũng đạt đến thượng phẩm, lại thêm hắn đan đạo "Tuổi", tuyệt đối có thể để bù đắp sự chênh lệch giữa hai người, thậm chí vượt lại.
 
 	Mà hắn hai lần Luyện Linh, rõ ràng đều là hoàn mỹ!
 
 	Tê.
 
 	Không đúng vậy, ngươi vừa nãy không phải ở cau mày sao, không phải làm đập phá sao?
 
 	Tử Thành Đại Sư không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, gặp không ít người trên mặt có vẻ hoài nghi, nhân tiện nói: "Bọn ngươi mười người, cũng có thể giám định một hồi."
 
 	Chín tên tam tinh Đan Sư khác vội vã xông tới, không tự mình nhìn một chút, bọn họ thật có không thể tin tưởng.
 
 	Có thể chỉ chốc lát, bọn họ mỗi người đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, còn có một loại kính nể đối với thiên tài, dù cho Lăng Hàn hiện tại trình độ đan đạo còn không sánh được bọn họ.
 
 	"Lần thứ nhất Luyện Linh hoàn mỹ hoàn hảo, nhưng lần thứ hai hơi có tỳ vết, nhưng theo có thể như vậy cho rằng là hoàn mỹ." Mười tên Đan Sư thương lượng một hồi, đưa ra cuối cùng kết luận , còn phẩm chất thành đan không có đề cập ,vậy tự nhiên là khẳng định.
 
 	"Ta, ta không tin!" Lỗ Tiên Minh nghẹn ngào kêu lên, không cần Tử Thành Đại Sư cho điểm, ai cũng biết Lăng Hàn thắng được, hơn nữa vượt qua nhiều Đại Thánh tử còn không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	"Hừ, chúng ta mười người kết luận, há cho phép ngươi nghi vấn?" Một tên tam tinh Đan Sư không chút khách khí mà nói rằng.
 
 	Tứ Tinh Đan Sư mới bao nhiêu cái?
 
 	Lỗ Tiên Minh mặc dù là Thánh Tử, có thể sau thành tựu phải cũng chỉ là tam tinh Đan Sư mà đã xong, lại thêm hiện tại chỉ là cấp bậc Nhị Tinh, có tư cách gì hoài nghi mười vị tam tinh Đan Sư thống nhất kết luận?
 
 	Không phục? Cút sang một bên, không cần ngươi phục!
 
 	Tử Thành Đại Sư gật gù, nói: "Bản tọa cho Lăng Hàn mười lăm phân, có thể có người không phục?"
 
 	Mọi người lẫn nhau nhìn, đều là cảm thấy Lăng Hàn vượt qua Lỗ Tiên Minh cùng Tần Cổ Ngọc là tuyệt đối, nhưng cũng không đến nỗi đánh tới mười lăm phân độ cao, mười hai, mười ba phân phải gần đủ rồi.
 
 	Có thể ngược lại không ảnh hưởng kết quả ,vậy hà tất đi quét hứng chí của Tử Thành Đại Sư đâu, dù sao cũng là đệ tử của mình, nhấc một hồi cũng có thể lý giải.
 
 	Đáng tiếc, bọn họ cũng không phải là chân chính hiểu rõ.
 
 	Tử Thành Đại Sư cho Lăng Hàn mười lăm phân, cũng không phải là cố ý nâng lên Lăng Hàn, mà là còn cân nhắc tiến vào Lăng Hàn một mình sáng tác thủ pháp Luyện Linh, liền hướng về phía cái này, thêm hai, ba phân tuyệt đối hợp tình hợp lý.
 
 	Bất kể nói thế nào, Lăng Hàn hiện tại là lấy không hề tranh luận ưu thế thắng được.
 
 	"Bản tọa tuyên bố, chưởng tọa tương lai của Đan Đạo Thành. . . Là Lăng Hàn!" Tử Thành Đại Sư nói rằng, âm thanh cuồn cuộn như Lôi, vang vọng Đan Đạo Thành trên dưới tầng năm mỗi một góc, "Ba trăm triệu năm sau, bản tọa giải nhiệm, Lăng Hàn kế nhiệm."
 
 	"Vâng!" Trong điện, tất cả mọi người đều là cúi người, mới cũ luân phiên thuận lợi hoàn thành, mà tiềm lực của Lăng Hàn cũng làm cho mỗi người tin tưởng, tương lai người này tất có thể trở thành là Tứ Tinh Đan Sư, thậm chí vượt qua Tử Thành Đại Sư.
 
 	Dù cho không thể thành tựu Ngũ Tinh Đan Sư, nhưng ở trên Luyện Linh cũng có thể đạt đến Bát Luyện!
 
 	Mọi người dồn dập rời đi, mà Tần Cổ Ngọc, Lỗ Tiên Minh đều là dùng tràn đầy oán hận ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nếu không có Lăng Hàn lực lượng mới xuất hiện, bọn họ đều có cơ hội trở thành chưởng tọa của Đan Đạo Thành.
 
 	Có thể một bước Thiên Đường, một bước nhưng là Địa ngục.
 
 	"Chúc mừng Lăng Thánh Tử!" Cái Thánh tử khác dồn dập lại đây chúc, bọn họ biết, sau này liền muốn sống ở bên dưới bóng mờ của Lăng Hàn, trừ phi bọn họ sẵn lòng rời đi Đan Đạo Thành, bằng không nhất định phải hướng về Lăng Hàn cúi đầu.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười ngay hướng về mọi người gật đầu, hắn người này vốn là rất đại độ.
 
 	"Lăng Thánh Tử!" Âu Khản cũng đi tới, tuy rằng sắc mặt rõ ràng có kỳ cục, còn là hướng về Lăng Hàn chúc mừng đến.
 
 	Nói đến, kết quả như thế hắn ngược lại dễ dàng tiếp thu một ít, bởi vì hắn bắt đầu liền gặp thật sâu đả kích, có thể tình thế xoay chuyển, Lỗ Tiên Minh, Tần Cổ Ngọc một cái đều chưa thành công thượng vị, để hắn tâm lý cân bằng rất nhiều.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười nhìn hắn, Âu Khản lúc trước rất hung hăng, muốn muốn mời chào hắn, không thành công lại uy hiếp hắn, thậm chí động ý nghĩ không quen.
 
 	"Hôm qua các loại, đều mai táng ở hôm qua, bắt đầu từ bây giờ, ta sẵn lòng đi theo Lăng Thánh Tử, là Đan Đạo Thành lớn mạnh hoàn toàn một phần lực!" Âu Khản nửa quỳ trên mặt đất, hướng về Lăng Hàn tuyên bố cống hiến cho.
 
 	Là thật có quy hàng, vẫn là cố ý muốn tiếp cận mình, mưu đồ gây rối đây?
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười tự tin, hắn có cho phép người trong thiên hạ rộng lượng, nhưng nếu người nào ở bên cạnh hắn còn có lòng dạ khác, vậy cũng chớ trách hắn thủ đoạn ác độc vô tình, hết thảy xóa đi.
 
 	"Thật ,vậy liền cùng nỗ lực."
 
 	Lăng Hàn nâng dậy Âu Khản, Âu Khản nhưng là nở nụ cười, song phương tựa hồ nở nụ cười nhấp ân cừu, nhưng Âu Khản đến cùng có thật lòng không thực lòng, biết người biết mặt nhưng không biết lòng, liền muốn bởi thời gian để chứng minh.
 
 	Sau đó, trong thành đương nhiên sẽ cử hành một hồi thịnh hội, lần này sẽ không có mời người ngoài, phải đợi ba trăm triệu năm sau, Tử Thành Đan Sư giải nhiệm, Lăng Hàn đăng cơ ,vậy sao nhất định sẽ phổ biến mời thiên hạ.
 
 	Đây là chuyện sau này.
 
 	Sau năm ngày, dậy sóng thối lui, Lăng Hàn mở chuẩn bị đi dự ước hẹn với Nghiêm Tiên Lộ.