Chương 1918: Hổ Nữu dũng mãnh
 
 	Trương Á trong lòng hiện tại khẳng định có 10 ngàn đầu thảo nê mã cấp tốc qua.
 
 	Hắn chiêu ai trêu chọc ai?
 
 	Oành oành oành, những ký ức ấy diễn hóa thân thể dồn dập giẫm ngay thân thể của hắn đuổi tới, mỗi một chân đạp xuống đều là để hắn giẫm gọi liên tục, cũng còn tốt chính là, những cái này diễn hóa thân thể mục tiêu là phía trước thiếu nữ, bằng không mỗi một vị đều là thuận tiện cho hắn một quyền, hắn trực tiếp muốn xong đời.
 
 	"A! A! A! A!" Trương Á không ngừng mà run cầm cập, có chút diễn hóa thân thể giẫm đến vẫn đúng là địa phương không phải, đặc biệt đi cái mông của hắn trên chào hỏi ,vậy một cước một cước, để hắn khổ không thể tả, hoa cúc quân đều là rất lớn chiêu tội.
 
 	"Ồ, hóa ra ngươi là một người nha!" Phía trước thiếu nữ quay đầu lại, đầy mặt đều là kinh ngạc, sau đó liền giận, "Cũng gọi ngươi tránh ra, còn chày ở đây, nếu như làm lỡ của Nữu thời gian, ngươi thường nổi sao?"
 
 	"Lần sau đừng làm cho Nữu lại nhìn tới ngươi, bằng không đánh nổ của ngươi đầu!"
 
 	Nói xong, thiếu nữ nghênh ngang rời đi, đương nhiên, cũng mang ra càng nhiều ký ức diễn hóa thân thể, hình thành mênh mông cuồn cuộn đại quân.
 
 	Trương Á: ". . ."
 
 	Muội ngươi a!
 
 	. . .
 
 	Dương Hoằng Nghĩa, đây là một cái lục tinh đại giáo Thánh Tử, bước vào Tứ Trảm đã có chừng trăm vạn năm, đã sớm tu luyện tới Tứ Trảm đỉnh cao, hắn kỳ thực đã có thể đột phá Phân Hồn, nhưng từ đầu đến cuối không có bước ra bước đi này.
 
 	Bởi vì hắn có càng to lớn hơn dã tâm, muốn thành tựu Ngũ Trảm!
 
 	Chỉ là đây cũng quá khó đạt thành, qua nhiều năm như thế, hắn căn bản không có một chút xíu đột phá, trước sau dậm chân tại chỗ.
 
 	Hắn cũng đúng có nghị lực lớn người, cũng không nhúc nhích đong đưa quyết tâm.
 
 	Ngược lại Tiên Nhân tuổi thọ vô hạn, chỉ cần tai nạn của Thiên Nhân vẫn không có đạt đến không thể vượt qua tình trạng, hắn hoàn toàn không cần thiết vội vã đột phá, cái này Tứ Trảm cùng Ngũ Trảm khác nhau thực sự là quá lớn.
 
 	Bước không tiến vào cảnh giới này, hắn chỉ có thể là hoàng giả, cùng hàng đầu thiên kiêu vô duyên.
 
 	Có thể nói, ngươi về mặt tu luyện gặp phải cái gì nhỏ nhàn rỗi thiếu sót, tỷ như cảnh giới không có nện vững chắc, cái này cũng không muốn chặt chẽ, đến Tiên Vương sau đó có nhiều thời gian cho ngươi đi một lần nữa phong phú, có thể Ngũ Trảm. . . Cũng chỉ có hiện tại cái này một cơ hội duy nhất.
 
 	Hắn tin tưởng đây là thượng thiên cho cơ hội của chính mình, hắn nhất định phải thành là thứ nhất cái lên đỉnh người, thu được cơ duyên to lớn, nhân cơ hội đẩy ra cánh cửa Ngũ Trảm.
 
 	Oành!
 
 	Ở áp lực như vậy cùng động lực xuống, hắn hoàn thành tự mình thăng hoa, sức chiến đấu khó mà tin nổi tăng lên một đoạn dài, lại đánh bại một vị ký ức diễn hóa thân thể.
 
 	"Ta ở trình độ cao vút đều càng tiến lên một bước, bằng vào ta sức chiến đấu hiện tại, ở Trảm Trần trong phải vô địch rồi."Hắn ngạo nhiên tự nói, "Nơi này kẻ địch đều là căn cứ cảnh giới mà điều chỉnh, vì lẽ đó, ta cũng không có một chút xíu thế yếu."
 
 	"Nghiêm Tiên Lộ, Lao Tùng, Sơn Quý Đồng, các ngươi chờ, tương lai quát tháo phong vân, nhấc nhấc chân liền có thể rung động người của Tiên Vực trong, tất nhiên có của ta một phần!"
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Mặt đất đột nhiên rung động đến, vừa bắt đầu rất nhỏ, nhưng rất nhanh trở nên dường như đất rung núi chuyển.
 
 	Xảy ra chuyện gì, tuy rằng hắn mới vừa mới vừa nói nhấc nhấc chân liền có thể kinh thiên động địa, có thể vấn đề là, thứ nhất hắn vẫn không có trở thành như vậy đại nhân vật, thứ hai hắn cũng không có nhấc chân a?
 
 	"Tránh ra! Tránh ra!" Quát truyền đến, chỉ thấy một đạo mỹ lệ thân ảnh đang từ phía dưới sát tướng lại đây.
 
 	Đẹp quá!
 
 	Dương Hoằng Nghĩa lập tức lộ ra vẻ kinh diễm, nhưng thoáng qua trong lúc đó, như vậy kinh diễm liền đã biến thành kinh hoảng, thậm chí là sợ hãi.
 
 	Ta đi, thiếu nữ phía sau theo một đám đông người ảnh là xảy ra chuyện gì?
 
 	Này nhưng là Tiên Vương ký ức diễn hóa thân thể a!
 
 	Ngươi điên rồi sao, lại không phải từng bước một đánh tới đến, mà là lập tức liền trêu chọc nhiều như vậy, ngươi muốn chết sao? Tê, ngươi muốn chết cũng không thể liên lụy những người khác a, ta, đệt!
 
 	Hắn một ý nghĩ vẫn không có chuyển qua đến, chỉ thấy cô gái kia đã là sắp hết vọt tới trước người của hắn, sợ đến hắn vội vã nghiêng người lui qua một bên.
 
 	Oành oành oành, thiếu nữ xông tới sau đó, một đoàn diễn hóa thân thể cũng theo vọt tới. Có điều, nơi này vừa vặn là một cái chật hẹp sơn đạo, nhiều lắm chỉ có thể để ba người song song, tuy rằng hắn để qua thiếu nữ, có thể một đống lớn diễn hóa thân thể nhưng là bất chấp tất cả, cùng một chỗ vọt tới.
 
 	Dương Hoằng Nghĩa nhất thời thảm, gặp mười mấy diễn hóa thân thể xung kích, dường như đạn châu tựa như va chạm đến.
 
 	Một mực hắn vẫn chưa thể hoàn thủ, những cái này diễn hóa thân thể đều quá mạnh mẽ, một chọi một hắn vẫn có thể ngang hàng, có thể một chọi hai, một đôi ba, hắn cũng chỉ có phần chịu đòn, mười mấy cùng tiến lên, hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Vì lẽ đó, hắn tuyệt không thể trở thành những cái này diễn hóa thân thể mục tiêu, không phải vậy chính là muốn chết.
 
 	Ầm ầm ầm, thiếu nữ mang theo hơn trăm cái diễn hóa thân thể ép ép tới, vung lên một chỗ bụi mù.
 
 	Dương Hoằng Nghĩa rồi mới từ trên đất bò lên, nhìn thiếu nữ biến mất địa phương, trên mặt đen một khối tím một khối, tất cả đều là gặp diễn hóa thân thể xông tới đi ra. Hơn nữa, không đem trong cơ thể dị chủng ý chí võ đạo xóa đi, thương thế kia căn bản tiêu không xong.
 
 	Vậy thì tuyệt đối không phải sự tình trong thời gian ngắn, hắn sẽ chống cái này đầu heo bình thường dáng dấp duy trì thời gian cực kỳ lâu.
 
 	"Ta, đi!"Hắn hướng về phía thiếu nữ bóng lưng cứng lên ngón giữa, nếu như đối phương trở lại trước mặt hắn, hắn nhất định sẽ cùng đối phương ra tay đánh nhau.
 
 	Cơn giận này, hắn có thể không nuốt trôi a.
 
 	"Ôi ơ!" Cái này dựng đứng chỉ, lập tức tác động thương thế trên người, để hắn không khỏi mà rên rỉ đến, đau, thực sự là hắn mã đức đau.
 
 	. . .
 
 	Hoàng Phủ Linh, Ngô Tồn, Thiệu Tuấn Nhân, từng người từng người thiên kiêu gặp Hổ Nữu vượt qua, đều là vừa giận vừa sợ.
 
 	Theo Hổ Nữu du ngoạn ngọn núi càng ngày càng cao, nàng phía sau diễn hóa thân thể đại quân cũng càng ngày càng khổng lồ, số lượng này đã không phải lấy tính trăm, mà là lấy tính vạn.
 
 	Quá khủng bố, mỗi tên diễn hóa thân thể đều là một thời đại thiên kiêu, nhiều như vậy thêm đến cùng một chỗ, đội hình kinh người cỡ nào?
 
 	Nghiêm Tiên Lộ thấy, phỏng chừng cũng muốn kinh hãi đến biến sắc chứ?
 
 	Hổ Nữu nhưng là mạn không để ý, hưng phấn phấn mà kêu tên của Lăng Hàn , một đường nổ súng xe, kéo chân tràn đầy cừu hận.
 
 	. . .
 
 	Tháng thứ mười.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là chiến đến phát điên, trước đó, bọn họ tuy rằng gặp được rất rất nhiều kẻ địch, nhưng chân chính có thể trở thành đối thủ của bọn họ nhưng là không nhiều.
 
 	Nhưng mà ở đây, mỗi một tên đối thủ đều là siêu cấp thiên kiêu, là Vĩnh Xương Tiên Vương đường thành đạo trên gặp gỡ kình địch.
 
 	Nhất tướng công thành vạn cốt khô, một tên Tiên Vương muốn du ngoạn cực điên, tự nhiên cũng miễn không được muốn vô số thiên tài giữ chức đá đạp chân, hiện tại những cái này đá đạp chân gặp thiên địa đại đạo lại hiện ra, mỗi một vị đều là sức chiến đấu khủng bố.
 
 	Đây cơ hồ đem Vĩnh Xương Tiên Vương suốt đời gặp gỡ kình địch toàn bộ hàng ngũ đi ra ,vậy là bao nhiêu năm tích lũy?
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng mới sống bao nhiêu năm, có thể so sánh sao?
 
 	Đối với bọn hắn mà nói, tu vị tăng lên có quá nhanh, tích lũy là một cái rất lớn nhược điểm, nhưng hiện tại, bọn họ thực sự là chiến có đủ hơn nhiều.
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết đang sôi trào, đạo tâm của hắn thăng hoa, ý chí của hắn kỳ ảo, có một tấm cửa lớn sắp mở ra, nhưng nói đến muốn chân chính đẩy ra, hắn vẫn là chênh lệch như vậy một chút xíu.
 
 	Thiên Đạo Ngọc, có thể nâng lên!
 
 	"Ta nhanh có thể đột phá!" Nữ Hoàng nói rằng, nàng cũng có cùng Lăng Hàn tương đồng cảm thụ.
 
 	"Hừm, tiến vào Hắc Tháp, luyện hóa Thiên Đạo Ngọc, như vậy thời cơ tuyệt không thể bỏ qua, nếu không thì, lần sau không biết phải tới lúc nào!" Lăng Hàn quyết định thật nhanh, cùng Nữ Hoàng cùng một chỗ tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Chỉ là một lúc sau, liền gặp Hổ Nữu dẫn một nhánh đại quân mênh mông cuồn cuộn mà chạy tới.
 
 	"Lăng Hàn! Lăng Hàn!"Nàng hưng phấn phấn một đường xông về phía trước.