Chương 1915: Thiên địa phục khắc (năm chương xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn nhìn Thương Đạt bị chấn bay, nhưng là đem Tiên Ma Kiếm cất đi, hiện tại có thể không có thời gian cùng đối phương dây dưa lãng phí thời gian, hắn phải nhanh một chút lên đỉnh, đầu một người đạt đến mới có thể được cơ duyên lớn trong thiên địa.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Nữ Hoàng gật đầu, mà Nhu yêu nữ nhưng là điềm đạm đáng yêu, dùng ánh mắt cầu khẩn nhìn Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn trong lòng thở dài, hắn biết rõ ràng cùng Nhu yêu nữ tiếp xúc có thêm không được, có thể yêu nữ này tu thuật mị hoặc thật không phải cái, bất tri bất giác mà ảnh hưởng ngay hắn, để hắn càng ngày càng tiếp nhận rồi người này.
 
 	Không phải xuất phát từ ý nghĩ đẹp đẽ, mà chính là đem đối phương xem là bằng hữu.
 
 	Hơn nữa, đem Nhu yêu nữ bỏ ở nơi này, nàng này dễ dàng thì sẽ bị người "Ăn" đi, chỉ là thế lực tam tinh có thể sợ đến ở những cái truyền nhân của Tiên Vương đại giáo này?
 
 	Chuyện như vậy tuyên dương đi ra ngoài, bảo đảm có thật nhiều người còn có thể đổ tới nói, kỳ thực Nhu yêu nữ là trèo cao, người ta muốn mỹ nữ còn không đơn giản sao?
 
 	Hắn đưa tay nhấn một cái, đem Nhu yêu nữ thu vào trong không gian Thần khí đương nhiên không thể là Hắc Tháp, hắn đối với cái yêu tinh này còn rất xa không có đạt đến tình trạng tín nhiệm.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng sóng vai mà đi, những người khác nhưng là nhìn chằm chằm bóng lưng của hắn nhìn một hồi, cũng theo cất bước.
 
 	Có mấy người không có ra tay, đó là bởi vì nắm không đủ, ra tay đó là tự rước lấy nhục. Có mấy người nhưng là không có thời gian, dù sao thực lực của Lăng Hàn mạnh phi thường, phải đem hắn đánh bại cần cần rất nhiều thời gian, thậm chí một năm nửa năm ,vậy thực sự là món ăn đều nguội.
 
 	Càng là đi lên đi, cái núi này vang vọng khí tức liền càng là đáng sợ, cái này không đến nỗi khiến người ta bước đi khó đi, có thể đi một bước liền gian nan cực kỳ, đầu đầy đều là mồ hôi đầm đìa.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng tốc độ đều là quá chậm, xa còn lâu mới có thể cùng Nghiêm Tiên Lộ ba người so với, chiếu như vậy đến xem, bọn họ đừng nói ăn thịt, chính là canh cũng chưa chắc thét được.
 
 	Có thể có biện pháp gì?
 
 	Bọn họ không phải Ngũ Trảm, mạnh mẽ so với Nghiêm Tiên Lộ bọn họ thấp một cảnh giới, hơn nữa còn là một cảnh giới cực kỳ then chốt.
 
 	Trảm Trần nhưng nắm giữ sức chiến đấu của Phân Hồn, cái này quá kinh người.
 
 	"Tiếp tục như vậy, chúng ta tuyệt đối không thể đuổi trên ba người phía trước." Lăng Hàn quay đầu đối với Nữ Hoàng nói rằng.
 
 	Nữ Hoàng gật đầu: "Trừ phi chúng ta có thể đột phá Ngũ Trảm!"
 
 	"Nơi này áp lực đủ lớn, hay là chúng ta có thể tìm được thời cơ đột phá."
 
 	"Nếu là như vậy, cái này đối với chúng ta mà nói ngược lại là cơ duyên to lớn nhất !"
 
 	Hai người nhìn nhau một cái, đều là lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Đúng nha, ở trước mặt Ngũ Trảm, còn có cơ duyên càng to lớn hơn sao?
 
 	Lăng Hàn muốn so với Nữ Hoàng ung dung một ít, nhưng vì tiền đồ của Nữ Hoàng suy nghĩ, hắn cũng không nghĩ phải đem Nữ Hoàng thu vào trong Hắc Tháp, mà là đều đem hết toàn lực, đối kháng ngay khí tức đáng sợ giữa núi, từng bước leo núi.
 
 	Đây chính là Đoạn Vân Sơn, cao đến có thể cản mây, tuy rằng Tam Dương Phong cũng không phải là một ngọn núi cao nhất, có thể này độ cao vẫn để cho người chùn bước.
 
 	Một ngày, hai ngày, mười ngày, một tháng!
 
 	Bọn họ lại ở trên đường núi đi rồi ròng rã một tháng, dù bọn hắn đi không nhanh, có thể nhiều ngày như vậy sau, chân núi đã sớm không nhìn thấy, chỉ còn dư lại bạch vân tung bay tung bay, mà đi lên nói xem, vẫn như cũ không nhìn thấy nơi trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Cái núi này cũng quá cao!
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cũng không biết Nghiêm Tiên Lộ ba người đi lên đỉnh núi không có, có điều, bọn họ ở cổ khí tức này mài giũa xuống, phảng phất tại mọi thời khắc đều đang cùng một cái đối thủ đáng sợ giao chiến, trong cơ thể lớp màng kia đã là trở nên càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Ngũ Trảm!
 
 	Bọn họ đã thấy hi vọng Ngũ Trảm, gần trong gang tấc, phảng phất đưa tay là có thể chạm tới. Thật là muốn đưa tay đi tìm, nhưng phảng phất lại cách xa ở chân trời, đều là xúc không đụng tới.
 
 	Cái cảm giác này để bọn họ rất là phát điên.
 
 	"Mài giũa của chúng ta không đủ, cần phải luyện hóa Thiên Đạo Ngọc?" Nữ Hoàng hỏi.
 
 	Lăng Hàn cũng không biết, đừng nói bọn họ không có kinh nghiệm đột phá Ngũ Trảm, chính là trong đám người  hắn tiếp xúc cũng không có, hoàn toàn không thể hướng về người điều tra kinh nghiệm.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ? Lao Tùng? Sơn Quý Đồng?
 
 	Cái này không phải đùa giỡn hay sao, trước tiên không nói bọn họ hiện tại đã chạy có không còn bóng, coi như ở, Lăng Hàn lại thật mở miệng sao? Coi như mở miệng, người ta lại sẽ để ý tới sao?
 
 	Ở trong đại giáo Tiên Vương tầng sáu trở lên, mỗi cái kỷ nguyên đều sẽ có như vậy một hai người đột phá Ngũ Trảm ,vậy sao Nghiêm Tiên Lộ bọn họ liền có người có thể chỉ đạo, để bọn họ thiếu đi đường rẽ.
 
 	Then chốt là, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cũng không thể xác định bọn họ hiện tại tình huống này là không phải có thể xung kích Ngũ Trảm.
 
 	"Trước tiên không luyện hóa Thiên Đạo Ngọc, nhìn lại một chút." Lăng Hàn suy nghĩ một chút, cho rằng Ngũ Trảm không thể nào dễ dàng đột phá như thế .
 
 	Nữ Hoàng gật đầu.
 
 	Hai người tiếp tục đi, không lâu lắm, chỉ thấy sương mù lượn lờ, hình thành một loại hình dạng nào đó.
 
 	Cái này nguyên bản rất bình thường, nơi này vị trí quá cao, đám mây khắp nơi có, có thể hiện tại cái sương mù này lại hóa thành một cái hình người, hơn nữa càng ngày càng rõ ràng, không chỉ ngũ quan đường viền đều là hiển lộ hết, thậm chí còn huyết nhục đầy đặn.
 
 	Chỉ là thời gian một hơi thở mà thôi, hình người này liền hoàn toàn thành hình, nếu không có hai người Lăng Hàn là tận mắt đến biến hóa như thế, tuyệt không nhìn ra người này càng là sương mù biến thành.
 
 	Đây là một tên nam tử, rất trẻ trung, tóc đen đầy đầu rối tung, có một loại cảm giác cuồng dã.
 
 	Hắn thói kiêu ngạo ngút trời, trong đôi mắt thần thái kinh người, nhìn kỹ, chỗ sâu trong con ngươi lại có một cái phù hiệu thập tự (十).
 
 	"Kiếm Yêu Tộc!" Nữ Hoàng đột nhiên nói rằng.
 
 	"Cái Kiếm Yêu tộc gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ở trong ký ức huyết mạch của ta, có tư liệu của cái tộc này." Nữ Hoàng giải thích, "Đây là một cái chủng tộc đáng sợ, nhân số không nhiều, có thể đi ra người đều là kinh diễm cực kỳ, từng ra rất nhiều Tiên Vương."
 
 	Rất nhiều Tiên Vương!
 
 	"Cái tộc này, mỗi người đều là cao thủ sử dụng kiếm, một kiếm chém ra, bất luận nhân vật nào đều sẽ gặp cắt thành bốn phần."
 
 	"Đây là một loại quy tắc chí cao!"
 
 	Ở hai người trong khi nói chuyện, người nam tử trẻ tuổi này đã là hướng về hai người Lăng Hàn đi tới, mở miệng nói: "Dịch Vô Thương, ngươi bị phong là đông Tiên Vực mười đại thiên kiêu, xếp hạng thứ tám, Cổ Phi ta cố ý lại đây lĩnh giáo một hồi."
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Lăng Hàn nhìn một chút Nữ Hoàng, Nữ Hoàng cũng nhìn một chút Lăng Hàn, cái Cổ Phi này ở hướng về ai nói chuyện, Dịch Vô Thương? bọn họ người nào đều không gọi Dịch Vô Thương a.
 
 	"Dịch Vô Thương, ngươi ở trong mười đại thiên kiêu xếp hạng thứ tám, cẩn thận cái này trở thành nguyền rủa, cả đời đều chỉ có thể dừng lại ở trên Tiên Vương tầng tám!" Cổ Phi lại nói, "Đến đây đi, ngươi tự xưng Vĩnh Xương Vạn Cổ, cái này phạm vào ghen ghét của ta!"
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là chấn động trong lòng, sau đó phản ứng lại.
 
 	Dịch Vô Thương. . . Chính là Vĩnh Xương Tiên Vương!
 
 	Đây là nơi thành đạo của Vĩnh Xương Tiên Vương, một cái kỷ nguyên trước, Vĩnh Xương Tiên Vương ở đây ngộ đạo đột phá Tiên Vương, hắn đem dọc theo đường đi gặp phải đối thủ từng cái lại hiện ra, ôn lại cuộc đời chiến đấu của mình.
 
 	Bởi vì Tiên Vương thành đạo, gây nên thiên địa không tên cảm ứng, đem ký ức như vậy cũng cho điêu khắc đi.
 
 	Một cái kỷ nguyên sau, thiên địa tái sinh dị tượng, liền có Cổ Phi "Tái sinh", tái hiện năm đó một màn khiêu chiến.
 
 	Cổ Phi hiển nhiên là một cái nhân vật của kỷ nguyên trước, có thể đã sớm ngỏm rồi, có thể thành tựu Tiên Vương, Vạn Cổ bất hủ, nhưng hiện tại cái Cổ Phi này chính là Cổ Phi trong ký ức Dịch Vô Thương.
 
 	"Đến chiến!" Cổ Phi lớn tiếng nói, đang rống lên ra câu nói này thời điểm, lại một đoàn mây mù hội tụ, lần thứ hai hóa thành một cái hình người, nhưng cũng không phải là Cổ Phi, mà là một nam tử khác anh tư bộc phát.
 
 	"Dịch Vô Thương, Trương Vân ta hướng ngươi khiêu chiến!"
 
 	. . .