Chương 1916: Nữu lại tới nữa rồi
  
  	Lăng Hàn nhìn về phía Nữ Hoàng, cười nói: "Một người một cái?"
  
  	"Được!" Nữ Hoàng gật đầu.
  
  	Lăng Hàn đối đầu Cổ Phi, mà Nữ Hoàng nhưng là đối đầu Trương Vân.
  
  	Hai cái diễn hóa thân thể đều là lập tức phát động công kích, oanh, tiên pháp đẩy ra, cực kỳ đáng sợ.
  
  	Hai người này diễn hóa thân thể không thế nào mạnh, cũng chính là phổ thông cấp bậc hoàng giả, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều phải ung dung trấn áp, có thể hoàn cảnh của nơi này đặc thù, hai người Lăng Hàn còn muốn chịu đựng áp lực đáng sợ, mà hai cái diễn hóa thân thể bản chính là thiên địa nơi này hình thành, tự nhiên không bị ảnh hưởng.
  
  	Đã như thế, bọn họ thì có chút vất vả.
  
  	Chiến thật dài một quãng thời gian, bọn họ mới rốt cục đem hai người này oanh bại, diễn hóa thân thể lập tức một lần nữa hóa thành mây mù, tiêu tan ở giữa núi.
  
  	"Có thể gặp người Vĩnh Xương Tiên Vương nhớ kỹ, quả thật có chút thực lực." Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Nữ Hoàng gật đầu, hơn nữa dựa theo quy luật bình thường, khẳng định càng là tiếp cận điểm cuối, gặp phải đối thủ liền càng là mạnh, cái này vừa bắt đầu chính là hai vị hoàng giả, lại muốn thêm vào nơi đây áp lực cuồng bạo, kế tiếp. . . Đi như thế nào?
  
  	Cái này nếu là nơi thành đạo của Vĩnh Xương Tiên Vương ,vậy sao hắn một đường đi tới gặp phải trong đối thủ, nhất định sẽ có Phân Hồn, Tiên Phủ, Thăng Nguyên cường giả, nhân vật như vậy chỉ cần xuất hiện một cái ,vậy Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng khẳng định chỉ có bại lui phần.
  
  	Chiếu nói như vậy, chính là Ngũ Trảm cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm, sao có thể có thể lên đỉnh?
  
  	"Chuyện như vậy chắc chắn sẽ không phát sinh, bằng không Vĩnh Xương Tiên Vương sẽ không để cho Nghiêm Tiên Lộ lại đây." Lăng Hàn lập tức nói rằng.
  
  	"Đi tới, tự nhiên biết rồi." Nữ Hoàng tự tin cũng không có bị ảnh hưởng.
  
  	"Có điều, Vĩnh Xương Tiên Vương còn giống như thật có trúng rồi ma chú, một cái kỷ nguyên sau, hắn vẫn là Tiên Vương tầng tám."
  
  	". . . Phải, chỉ là một cái trùng hợp đi."
  
  	Hai người đi về phía trước, có thể đi không bao xa, mây mù nhiễu, lại xảy ra biến hóa.
  
  	"Dịch Vô Thương, Tang Động ta đến chiến!"
  
  	"Đổng Tử Kỳ ta chuyên tới để lĩnh giáo một, hai!"
  
  	Mây mù diễn hóa thành hai tên nam tử anh tư bừng bừng, toả ra ngay một thứ ánh sáng  ngút trời.
  
  	Đại chiến lập tức bắt đầu, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng vẫn là tất cả chọn một cái đối thủ, lần này tiêu tốn thời gian dài hơn mới đưa hai người này đánh bại.
  
  	Bọn họ nhìn nhau một cái, đều là gật gật đầu.
  
  	Quả nhiên, đối thủ này là càng ngày càng mạnh.
  
  	Điều này cũng phù hợp đạo lý , tương tự cấp cái đối thủ khác lại bị Vĩnh Xương Tiên Vương đánh bại, lại làm sao có khả năng gặp nhớ kỹ đây?
  
  	Vì lẽ đó, nơi này đối thủ đem một cái so với một cái mạnh.
  
  	Rất bình thường, trên đời này khẳng định là Trảm Trần Cảnh nhiều nhất, bởi vậy, có thể gặp phải trong đó người xuất xắc cơ hội liền thiếu, nhưng thăng vào Phân Hồn sau đó, toàn bộ vòng tròn liền bỗng nhiên nhỏ một đoạn dài ,vậy tình huống liền không giống nhau.
  
  	Lại tới Tiên Phủ, Thăng Nguyên, thiên kiêu số lượng kịch liệt giảm thiểu, một cái so với một cái tài năng xuất chúng.
  
  	Hai người cất bước, không lâu lắm, phía trước xuất hiện lần nữa hai tên đối thủ.
  
  	Chỉ có một chữ, chiến!
  
  	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng hầu như không có bất luận cái gì ngừng lại, chính là như vậy Chiến Chiến Chiến, bọn họ cũng cảm giác mình chính đang phát sinh ngay một loại biến hóa nào đó, thật giống trong cơ thể có món đồ gì thăng hoa.
  
  	Hai tháng, ba tháng, năm tháng, thời gian lặng yên mà qua, nơi này khí tức cũng không có phát sinh biến hóa gì đó, tỷ như đột nhiên trở nên cực kỳ đáng sợ, để Trảm Trần liền bước lên một bước tư cách đều không có.
  
  	Mà như vậy thời gian dài dằng dặc cũng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, phải cũng vượt qua tất cả mọi người dự tính, nửa năm trôi qua, bọn họ lại còn không có bò lên trên đỉnh điểm một ngọn núi.
  
  	Cái này có thể không phải là bởi vì Tam Dương Phong quá cao, mà là một đường này đi tới căn bản không yên ổn, không ngừng mà ở Chiến Chiến Chiến.
  
  	Chỗ tốt duy nhất ở chỗ, bất luận xuất hiện cái gì đối thủ, đều chỉ là Trảm Trần mà thôi.
  
  	"Đây là cố ý an bài, lẽ ra Vĩnh Xương Vương không thể đều là cùng Trảm Trần Cảnh giao thủ."
  
  	"Hừm, chúng ta là Trảm Trần, cho nên đối với tay cũng đúng Trảm Trần, hơn nữa còn là ở bên trong phạm vi Tứ Trảm, nhưng một cái so với một cái mạnh, cứ theo đà này, thật có thể xuất hiện Ngũ Trảm đối thủ."
  
  	"Đúng là có chút chờ mong."
  
  	Hai người đã quên đi rồi trên đỉnh ngọn núi cái gọi là cơ duyên, có thể đột phá Ngũ Trảm, đây mới là bọn họ trong đời mấu chốt nhất một cửa ải, tiêu chí ngay bọn họ bước vào Đế giả hàng ngũ, nếu không thì, bọn họ cùng đỉnh cấp thiên kiêu chính là chênh lệch một đoạn dài.
  
  	Vậy thì đến đánh đi!
  
  	Những nơi khác.
  
  	Oành, Nghiêm Tiên Lộ một quyền đem đối thủ đánh tan, một lần nữa diễn hóa thành mây mù hình, hắn biểu hiện tự nhiên, tràn ngập tự tin, đó là một loại từ lúc sinh ra đã mang theo thong dong cùng tự tin.
  
  	Hắn muốn so với người khác càng thêm rõ ràng tình huống của nơi này, hơn nữa vững tin mình nhất định là một người dẫn đầu lên đỉnh.
  
  	Hắn nói không sợ cạnh tranh, đây quả thật là là một cái nguyên nhân, hắn tự tin cùng cấp Vô Địch, thế nhưng, Tam Dương Phong muốn xuất hiện một cái kỷ nguyên sau cơ duyên lớn nhất, nhất định phải rất rất nhiều hàng đầu thiên kiêu cùng một chỗ tranh đấu, tái hiện lúc trước con đường thành đạo của Vĩnh Xương Tiên Vương.
  
  	—— bại hoàn toàn thiên hạ tuấn kiệt, giẫm ngay thiên tài đầu leo lên đỉnh cao nhất.
  
  	Như vậy mới sẽ xúc động thiên địa giao cảm, thu được này cơ duyên to lớn.
  
  	Không sẽ tăng cao tu vi, mà là từ trên bản chất tiến hành thay đổi.
  
  	Xem hắn chính là Tiên đạo thân thể, trời sinh gần đạo, tiên pháp gì đều là một học tức biết, nhưng chỉ cần không phải chân chính đại đạo ,vậy thì có chỗ tăng lên, hắn muốn lợi dụng như vậy cơ duyên lớn đem thể chất tăng lên có càng gần gũi đại đạo.
  
  	Như vậy, hắn mới có tư cách cùng này mấy cái nghịch thiên yêu nghiệt đấu một trận.
  
  	Nếu như có người biết lúc này ý nghĩ của Nghiêm Tiên Lộ, nhất định sẽ giật nảy cả mình, có thể gặp Nghiêm Tiên Lộ xưng là nghịch thiên yêu nghiệt, cái này đó là thế nào nhân vật kinh thiên động địa?
  
  	Một bên khác, Lao Tùng, Sơn Quý Đồng tuy rằng cũng một đường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, nhưng bọn họ cũng không biết nơi đây tình huống cụ thể, cũng không biết có phải là gặp khác hai tên Đế giả giành trước đi tới trên đỉnh ngọn núi, trong lòng không khỏi có chút lo lắng.
  
  	Bọn họ lo lắng nhất đương nhiên là Nghiêm Tiên Lộ, người này được xưng Tiên Lộ Chi Vương, đây là một cái vô thượng tán dương.
  
  	Cùng người như vậy cạnh tranh, trời sinh sẽ khí nhược ba phần.
  
  	. . .
  
  	Dưới chân núi.
  
  	"Ha ha ha ha!" Trong tiếng cười lớn, chỉ thấy một cô thiếu nữ từ một cái trên Long Ưng nhảy xuống, đem hai tay đặt ở bên mép, lớn tiếng nói, "Lăng Hàn, Nữu đến rồi!"
  
  	"Thiếu Cung chủ, không muốn âm thanh lớn như vậy!" Phía sau nàng còn có một tên ***** vội vã ngăn cản.
  
  	Cái này đương nhiên chính là Hổ Nữu.
  
  	Nàng hai tay chống nạnh, tả oán nói: "Phiền chết mất, phiền chết mất, từ sáng đến tối cái này không được cái kia không được ,vậy Nữu cũng không thích đáng cái này cái gì phá Cung chủ, đến, tặng cho ngươi đi!"
  
  	**** không khỏi cười khổ, vị Thiếu Cung chủ này thực sự là không khiến người ta bớt lo, làm sao sẽ không có người quản lý được nàng đây?
  
  	"Thiếu Cung chủ, Lăng Hàn gặp Thăng Nguyên Cảnh đại chiến ảnh hưởng đến, cuốn vào xung kích bên trong, khẳng định không cách nào may mắn thoát khỏi."Nàng khuyên, "Cái Lăng Hàn này phải chỉ là trùng tên trùng họ mà thôi, chúng ta vẫn là mau mau về Côn Bằng Cung, miễn sinh chi tiết."
  
  	"Không được! Không được!" Hổ Nữu đem đầu đong đưa tựa như trống lắc, "Phải về chính ngươi về, Nữu mới không muốn đấy! Còn có, các ngươi những cái gia hỏa này tầm nhìn hạn hẹp, căn bản không biết Lăng Hàn của Nữu lợi hại đến mức nào, sẽ không chết đấy!"
  
  	"Thiếu Cung chủ —— "
  
  	Vù!
  
  	Một luồng khí thế khó hiểu rung động, không khí nổi lên từng đạo từng đạo gợn sóng, giữa bầu trời lại có ánh sáng bảy màu lên cao động, như cùng là vui mừng khôn xiết.
  
  	**** lập tức lộ ra vẻ thận trọng , quay về bầu trời nói: "Vĩnh Xương Vương nếu đến rồi, sao không hiện thân gặp mặt?"