Chương 1919: Luyện hóa Thiên Đạo Ngọc, Ngũ Trảm sắp tới
 
 	Ồ?
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, Hổ Nữu!
 
 	Nàng làm sao đến rồi?
 
 	Lăng Hàn lập tức phản ứng lại, khẳng định là Quản thống lĩnh hướng về Hổ Nữu hối bẩm tình huống lúc đó, nói hắn đã chết mất, có thể Hổ Nữu như thế nào chịu tin tưởng đâu, cho nên nàng tự mình chạy tới.
 
 	"Làm sao?" Nữ Hoàng cũng không thể cảm ứng được tình huống bên ngoài Hắc Tháp.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Hổ Nữu đến rồi, không bao lâu nữa liền có thể nhìn tới."
 
 	Nữ Hoàng ít có mà lộ ra một vệt vẻ nghiêm túc, lúc trước nàng một đạo phân thân cũng đã gặp qua Hổ Nữu, biết nha đầu này chua ngoa rất lớn, cũng biết Hổ Nữu đồng dạng đẹp như Thiên Tiên, cũng không thể so nàng thua kém.
 
 	Muốn thu phục Hổ Nữu, tiếp tục ngồi chắc nàng bảo tọa Lăng Gia chính cung, đây là một cái khiêu chiến.
 
 	Có điều Nữ Hoàng hoàn toàn tự tin.
 
 	Lăng Hàn mang tới Thiên Đạo Ngọc, đập ra một lỗ hổng, hai người đồng thời theo trong lòng bàn tay đi, lấy đánh tinh hoa ở trong đó.
 
 	Oanh, bọn họ nhất thời toàn thân rung động, trong cơ thể có kinh người hào quang phun ra, kết ra từng cái từng cái phù văn, mỗi một cái đều là không hoàn toàn tương đồng.
 
 	Một canh giờ, hai canh giờ, năm canh giờ, một ngày!
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là đạt đến bão hòa trạng thái, không cách nào đón thêm nhận Thiên Đạo Ngọc sức mạnh, mà bọn họ cũng tràn ngập tự tin, có thể chém ra đao thứ năm.
 
 	Nhưng là, tinh hoa của Thiên Đạo Ngọc nhưng còn ở cuồn cuộn không ngừng từ chỗ hổng trong phun trào ra, thật giống vĩnh viễn sẽ không đình chỉ.
 
 	Không phong được.
 
 	Lăng Hàn cau mày, như vậy chẳng phải là muốn để Thiên Đạo Ngọc uổng phí hết?
 
 	Hắn nguyên bản đánh cho chủ ý rất tốt, Hổ Nữu đến rồi, vừa vặn đem Thiên Đạo Ngọc còn lại cho nàng, có thể hiện tại hắn nhất định phải xung kích Ngũ Trảm, bằng không tinh hoa của Thiên Đạo Ngọc sẽ nhanh chóng trôi đi, mà hắn cũng phải bỏ qua cái này mười tháng khổ chiến hình thành thời cơ.
 
 	Đây là vô số trận chiến đấu tích lũy mà thành, lần sau lại muốn đạt đến trạng thái như vậy, khả năng liền muốn nhiều đánh gấp mười lần, gấp trăm lần kẻ địch. Vấn đề là, cái này nhưng là một cái kỷ nguyên mới có một lần cơ duyên, ở tình huống bình thường, ngươi phải bao lâu mới có thể gặp được nhiều như vậy tuyệt đỉnh thiên kiêu?
 
 	Vì lẽ đó, bỏ qua lần này cơ hội ,vậy lần sau liền có thể có thể là trăm vạn năm, ngàn vạn năm chuyện sau đó.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, ra Hắc Tháp, sau đó tiến vào không gian Thần Khí.
 
 	"Cầm!"Hắn ném ra Thiên Đạo Ngọc còn lại, sau đó xoay người rời đi, lưu lại Nhu yêu nữ không hiểu ra sao.
 
 	Hắn đau lòng a!
 
 	Đồ tốt như thế, hắn đương nhiên là muốn để lại cho người mình, có thể Hổ Nữu hấp tấp, đã sớm đi không còn bóng, Thiên Phượng Thần Nữ lại vẫn không có bước vào Trảm Trần, căn bản không có tư cách luyện hóa, không phải vậy chính là chịu chết.
 
 	Chỉ có thể tiện nghi cái Đại Yêu tinh này.
 
 	Nhu yêu nữ tiếp nhận Thiên Đạo Ngọc, đầy mặt nghẽn không biết gì.
 
 	Ngươi đây là ý gì, đập ta một Thạch Đầu liền chạy? Ta làm sao ngươi? Đập ta làm gì?
 
 	Nhưng liền ở một khắc tiếp theo, nàng cảm ứng được năng lượng trong Thiên Đạo Ngọc thả ra ngoài, làm cho nàng lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Quá hào hùng, thật giống thiên đạo đang ở trước mắt, đưa tay là có thể chạm tới.
 
 	Nàng vội vã thật chặt cầm lấy Thiên Đạo Ngọc, khoanh chân ngồi xuống, bắt đầu luyện hóa chỗ tốt như vậy.
 
 	Cái này một chủ động dẫn chuyển tinh hoa trong Thiên Đạo Ngọc, nàng lập tức phát hiện đây là một cái chí bảo thế nào, trước mình trong tu luyện chỗ thiếu sót gặp từng cái tu bổ, đạt đến mức độ hoàn mỹ .
 
 	Nàng Tứ Trảm đều là chém chiếm được thân, nhưng hiện tại, gặp chém xuống trần duyên nhưng là dồn dập trở về, thay vào đó, cùng thiên đạo trong lúc đó nhưng là có một đạo rõ ràng khe.
 
 	Đây là chuyện xấu sao?
 
 	Không không không, nàng lập tức phát hiện không phải như vậy.
 
 	Tuy rằng nàng cùng thiên đạo có khoảng cách, có thể ngược lại, nàng ngược lại đem thiên đạo nhìn ra càng thêm rõ ràng.
 
 	Bởi vì, thân ở trong đó ngược lại nhìn không rõ ràng, liền như người ở trong ván cờ, trái lại mơ hồ. Nhưng hiện tại nàng nhảy ra ván cờ, có thể từ càng thêm góc độ vỹ mô đến xem ,vậy tự nhiên liền không giống.
 
 	Nàng dâng lên kích động mãnh liệt, mình chính đang từ vương giả hướng về phương hướng hoàng giả tiến quân, mà nàng vốn là Tiên thai, thành tựu hoàng giả sau đó, tiền đồ của nàng đem vô hạn ánh sáng.
 
 	Lăng Hàn. . . hắn không phải chán ghét mình sao, tại sao muốn tặng cho mình chí bảo như thế?
 
 	Lẽ nào đây là tín vật đính ước?
 
 	Cái oan gia này, còn không có ý nghĩ tốt, nói đều không nói với tự mình một câu đã tưởng lừa gạt nàng?
 
 	Hừ, mới không muốn đâu, nàng nhất định phải thận trọng lại thận trọng, nếu không thì, Lăng Hàn còn muốn cho rằng nàng là nữ nhân tùy tiện.
 
 	—— nàng có thể không một chút nào tùy tiện, chỉ là tu luyện mị công, trời sinh chính là cười khanh khách.
 
 	Lăng Hàn cũng không biết Nhu yêu nữ là hiểu lầm, tâm của hắn còn đau lắm, một cái chí bảo như thế lại ném cho một người ngoài, hắn muốn lẳng lặng.
 
 	Có thể trở lại trong Hắc Tháp sau, hắn lập tức ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu.
 
 	Hắn cùng Nữ Hoàng khẳng định hấp thu Thiên Đạo Ngọc càng nhiều tinh hoa, đem bọn họ một đường tăng lên tới thì, bất luận cái gì nhỏ bé nhàn rỗi thiếu sót đều là xóa đi, đạt đến mức độ hoàn mỹ , mà tuyệt đại bộ phận phần năng lượng nhưng là thúc đẩy ngay thiên đạo vận chuyển, để bọn họ có thấy Ngũ Trảm huyền bí.
 
 	Này nguyên bản chăm chú đóng kín cửa lớn đã có buông lỏng, kế tiếp liền muốn xem chính bọn hắn, làm sao có thể đem cái này phiến cửa lớn đẩy ra, do đó đăng đường nhập thất.
 
 	Dù sao, Thiên Đạo Ngọc cũng chỉ là để Ngũ Trảm có thêm từng tia một độ khả thi mà thôi.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, năm tháng như bay.
 
 	Lăng Hàn cùng trên người của Nữ Hoàng đều là toả ra ngay từng đạo từng đạo ánh sáng, đan dệt ngay, hình thành một cái to lớn quả cầu ánh sáng, mặt ngoài chảy xuôi ngay đại đạo, còn giống như ở hô hấp tựa như, vừa thu lại, một thả.
 
 	Mỗi lần thu thả, đều có khí tức kinh khủng lưu chuyển, nếu không có đây là ở trong Hắc Tháp, bảo đảm toàn bộ Tam Dương Phong đều có thể cảm ứng được đến.
 
 	Mười năm, trăm năm, ngàn năm!
 
 	Ròng rã một ngàn năm trôi qua, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng gần như cùng lúc đó mở hai mắt ra, đùng, bọn họ quanh người quả cầu ánh sáng cũng đúng ầm ầm phá nát, chỉ gặp hai mắt của bọn họ trong càng không có tròng trắng mắt, mà là một mảnh thâm thúy đến không cách nào hình dung tinh không.
 
 	Trên người bọn họ tỏa ra một luồng khí tức xa vượt xa Tứ Trảm, ở trên bản chất rồi lại thuộc về Trảm Trần, huyền diệu cực kỳ.
 
 	Ngũ Trảm!
 
 	Không, bọn họ vẫn không có vung ra một đao này , chỉ là khoảng cách bước đi này còn kém từng tia một, yêu cầu trước tiên độ thiên kiếp, sau đó mới có thể đối với thiên địa chém ra một đao này , bước vào hàng ngũ Đế giả.
 
 	"Đi!"
 
 	Hai người đồng thời ra Hắc Tháp, sau đó tất cả lấy ra một tấm lá đào màu xanh, đặt ở trên đỉnh đầu.
 
 	Oanh, thiên địa gào thét, hai đám mây đen cút ngay lập tức cút mà tới.
 
 	Ngươi Nhất Trảm Nhị Trảm Tam Trảm Tứ Trảm, mỗi một đao đều là chém ở trên thiên địa, nhưng Tứ Trảm sau đó, chí ít vẫn là dẫu lìa ngó ý còn vương tơ lòng, vì lẽ đó thiên địa tuy rằng phẫn nộ, phẫn nộ có cũng có hạn, cái này thể hiện ở trên uy lực của Thiên Kiếp.
 
 	Có thể Ngũ Trảm, một đao này  xuống ,vậy chính là triệt để cùng thiên địa tách ra quan hệ, phảng phất nhảy ra thiên địa ràng buộc, cái này, vạn vạn không được!
 
 	Thiên địa không đồng ý!
 
 	Vì lẽ đó, thiên kiếp cuồn cuộn mà động, muốn lấy cơn giận mạnh nhất đem như vậy khác loại xóa đi.
 
 	Thế nhưng, Tiên Thiên Đào Phù phát huy tác dụng.
 
 	Loại thiên địa bản nguyên này cũng không thể trợ giúp Võ Giả ngộ đạo, tăng cao tu vi, tựa hồ một chút xíu trợ giúp cũng không có, lại có thể che lấp Thiên Cơ, để uy lực của Thiên Kiếp nhỏ đi.
 
 	Ở thời khắc như vậy, không còn đồ vật so với Tiên Thiên Đào Phù hữu hiệu.
 
 	Hai mảnh Đào Phù lập tức phát ra ngút trời ánh sáng, một luồng quái lạ sức mạnh dâng lên, phảng phất Tam Dương Phong hoàn toàn tách biệt với thế gian, thành một cái độc lập thiên địa.
 
 	Lôi Vân quy mô lập tức thu nhỏ lại, tuy rằng vẫn là xa xa mà vượt qua cấp bậc Tứ Trảm, có thể nhiều nhất cũng là có thể so sánh Dương Hồn Kiếp.
 
 	Ngũ Trảm không thì tương đương với Dương Hồn à ,vậy sao thiên kiếp như vậy qua đến không phải chút lòng thành sao?