Chương 1923: Cơ duyên hiện (cầu vé tháng)
  
  	Mạnh!
  
  	Lăng Hàn mình cũng có thể giải quyết cái diễn hóa thân thể này, nhưng tuyệt không có như thế có ung dung.
  
  	Tam Giới Tháp, không hổ là chí bảo.
  
  	Đây chỉ là có hạn độ địa chấn dùng một chút, hơn nữa còn phải bị giới hạn ở cảnh giới của hắn, uy lực này liền đáng sợ như thế ,vậy sau này còn phải?
  
  	Chỉ là tại sao trước không thể nhận lấy đây?
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, trong lòng có một tia bừng tỉnh.
  
  	Thu vào Hắc Tháp sau đó ,vậy liền thật có ở hắn hoàn toàn khống chế bên trong ,vậy sao tất nhiên yêu cầu Hắc Tháp phát huy được uy lực có nghiền ép đối thủ gấp mấy lần, mới có thể thu lấy tiến vào.
  
  	Hắc Tháp đương nhiên so với này diễn hóa thân thể mạnh, có thể hiện tại có thể phát huy được uy lực nhưng còn không cách nào đạt đến nhiều gấp mấy lần.
  
  	Nữ Hoàng tiêu tốn một chút tay chân mới đưa này diễn hóa thân thể giết chết, nàng thứ nhất sức chiến đấu không bằng Lăng Hàn, thứ hai cũng không có sử dụng lực lượng của Tiên thai, ba đến càng không có Hắc Tháp, bởi vậy tốc độ của nàng muốn chậm hơn một ít.
  
  	Sau đó, đối thủ tái hiện.
  
  	"Thời gian trôi qua!" Lăng Hàn vận dụng quy tắc Thời Gian, một chưởng nhấn ra trong ,vậy tôn diễn hóa thân thể trực tiếp tiêu tan.
  
  	Không phải là bị sức mạnh kinh khủng đập vỡ tan, mà là hắn một chưởng này trong diễn hóa ngay vô tận thời gian gia tốc, trực tiếp đem đối phương thôi hóa đến chết già tiêu tan tình trạng. Đương nhiên, nếu như đem đối thủ đổi thành một cái người bình thường ,vậy hiệu quả tuyệt không có tốt như vậy.
  
  	Bởi vì Tiên Nhân tuổi thọ vô hạn, thời gian chảy gia tốc lão hóa thì đã có sao đây? Nhận ảnh hưởng chỉ là công kích thôi.
  
  	Có thể những cái diễn hóa thân thể này không giống, bọn họ là sức mạnh đất trời hình thành, tuyệt đối không thể tồn tại thời gian quá lâu, bởi vậy ở bên dưới thời gian gia tốc liền cấp tốc tan rã rồi.
  
  	Sau đó, Lăng Hàn dùng thử quy tắc Sát Lục.
  
  	Hắn một kiếm xẹt qua, sát khí ngút trời, trong nháy mắt liền đem cái Đạo diễn hóa thân thể này xé thành mảnh vỡ.
  
  	Ba đạo lực lượng quy tắc, đều là uy lực mạnh đến nỗi kinh người.
  
  	Từng thử sau đó, Lăng Hàn trong lòng nắm chắc, cũng liền không lãng phí thời gian nữa, nhìn thấy diễn hóa thân thể xuất hiện liền trực tiếp ra tay, một đường quét ngang, tốc độ so với lúc trước phải nhanh ra một đoạn dài.
  
  	Trước, hắn cùng Nữ Hoàng chỉ là hoàng giả, tuy rằng diễn hóa thân thể thực lực cũng phải yếu đi rất nhiều, nhưng Đế giả đối với cùng cấp nghiền ép cùng hoàng giả đó là hoàn toàn khác nhau.
  
  	Lăng Hàn chủ công, Nữ Hoàng hầu như không cần ra tay, hai người tốc độ tiến lên nhất thời tăng vọt, hướng về đỉnh núi mà đi.
  
  	Chớp mắt một cái, đó là mấy ngày trôi qua.
  
  	Nghiêm Tiên Lộ hùng tâm vạn trượng, đỉnh núi đã là gần trong gang tấc, mà hắn có thể khẳng định, phần này thiên địa cơ duyên lớn vẫn không có bị người khác lấy mất.
  
  	Quả nhiên, hắn mới đúng người nhất định có thể thành Vương.
  
  	Tuyệt thế thiên kiêu.
  
  	Hắn nhanh chân mà đi, mây mù tản đi, chỉ thấy phía trước có một tảng đá lớn, khoảng một trượng chu vi, mặt ngoài bình tầng, có thể nhìn thấy có từng cái từng cái phù hiệu đang nhấp nháy, thật giống nắm giữ ngay sinh mệnh tựa như, ở hơi hơi cổ động ngay.
  
  	Đây là Vĩnh Xương Tiên Vương ở ngộ đạo thì ngồi xuống tảng đá lớn, một cái kỷ nguyên sau, không chỉ không có biến mất đại đạo dấu vết, ngược lại ở bên dưới thiên địa gia trì, bắt đầu đặc thù biến hóa.
  
  	Tuyệt không là mỗi cái Tiên Vương thành đạo thì đều có thể xúc động thiên địa giao cảm, lưu lại như vậy báu vật, cũng chỉ có Vĩnh Xương Tiên Vương loại cấp bậc này siêu cấp đại năng mới có thể làm được.
  
  	Hắn hiện tại muốn làm, chính là ngồi trên tảng đá lớn, Tiên Vương thành đạo, thiên địa rực rỡ, khối đá này lưu lại một chút xíu Tiên Vương nguyên lực, nhưng trải qua một cái kỷ nguyên diễn hóa, phần này nguyên lực hóa thành vô thượng bí bảo, có thể toàn diện tăng lên Võ Giả.
  
  	Kỳ thực, cái này cùng Thiên Hỏa Tiên Vương hóa đạo mà thành Tiên Vương Diễm gần như, chỉ là Thiên Hỏa Tiên Vương càng thêm quyết đoán, đem chính mình đều cho luyện hóa, không giống Vĩnh Xương Vương, chỉ là lưu lại một chút xíu chỗ tốt.
  
  	Bởi vậy, cái này xa xa không thể cùng Thiên Hỏa Tiên Vương Diễm tâm so với, có thể một cái kỷ nguyên thiên địa gia trì, vẫn là chí bảo trong chí bảo.
  
  	Gần rồi, gần rồi, dù cho là Nghiêm Tiên Lộ đều là lộ ra một vệt vẻ kích động, chỉ cần ngồi trên tảng đá kia, một cái kỷ nguyên trời tích lũy thì sẽ tràn vào trong cơ thể hắn, cho hắn vô tận tạo hóa, khả năng cực cao đuổi theo này mấy cái nghịch thế yêu nghiệt.
  
  	Bước chân của hắn không khỏi mà nhanh thêm mấy phần, đó là bởi vì kích động trong lòng.
  
  	Thạch Đầu sẽ dường như có sinh mệnh tựa như, là bởi vì ở đây thiên kiêu có đủ nhiều, mà chiến đấu cũng đầy đủ đủ kịch liệt, lúc này mới gây nên thiên địa giao cảm, cùng Tiên Vương thành đạo đá cộng hưởng, hình thành một loại nào đó đặc thù biến hóa.
  
  	Một bước hai bước ba bước, dưới chân của hắn càng ngày càng nhanh, mà khoảng cách khối này tiên đá cũng chỉ còn dư lại gang tấc xa.
  
  	Trong chớp mắt, trong lòng hắn phát lên một luồng mãnh liệt báo động, mãnh liệt mà đưa tay vừa nhấc, lòng bàn tay tuôn ra một cái màu trắng quang phù, sau đó phóng to, hiện ra một cái màu vàng đất Huyền Quy đến.
  
  	Oành!
  
  	Một đạo công kích đánh tới, đánh vào quang trên bùa, nhất thời hư không đều là run lên, thật giống không gian muốn xé rách.
  
  	"Sơn Quý Đồng!" Nghiêm Tiên Lộ cũng không quay đầu lại, từ tốn nói.
  
  	"Ngươi có phải là hối hận rồi, không nên mời ta lại đây?" Sơn Quý Đồng từ đằng xa đi ra, biểu hiện thong dong, thật giống đi bộ nhàn nhã tựa như.
  
  	Nghiêm Tiên Lộ cười nhạt, nhưng cũng không thèm nhìn tới Sơn Quý Đồng, mà là nhìn chằm chằm một chỗ khác, nói: "Lao huynh, còn không ra, muốn trốn tới khi nào?"
  
  	Sơn Quý Đồng nhất thời biến sắc, bởi vì hắn căn bản không có phát hiện còn có Lao Tùng trong bóng tối bảo vệ, nếu như hắn vừa nãy cùng Nghiêm Tiên Lộ ác chiến, này khả năng cực cao gặp đối phương nhân cơ hội đoạt cơ duyên.
  
  	Vấn đề liền ở ngay đây, hắn không có phát hiện Lao Tùng, có thể Nghiêm Tiên Lộ nhưng là phát hiện, chí ít ở năng lực nhận biết phương diện này, hai người chênh lệch thật là có hơi lớn.
  
  	Đương nhiên cũng có thể là Nghiêm Tiên Lộ ở cố làm ra vẻ bí ẩn, muốn quấy rầy đạo tâm của hắn.
  
  	"Ha ha, Nghiêm huynh quả nhiên tai mắt thông tuệ, ta cái này rắn tức tiên công tự tin có thể liền Phân Hồn Cảnh đều có thể giấu diếm được, lại bị Nghiêm huynh liếc mắt liền thấy đâm qua." Trong một tiếng cười khẽ, Lao Tùng đi ra.
  
  	Sơn Quý Đồng nguyên bản liền sắc mặt khó coi không khỏi mà càng thêm biến thành màu đen, quả nhiên, Nghiêm Tiên Lộ sức cảm ứng ở bên trên mình .
  
  	Nghiêm Tiên Lộ cười nhạt, nói: "Ta cũng không không phải phát hiện Lao huynh tồn tại, chỉ là muốn đến, nếu Sơn huynh đều xuất hiện ,vậy Lao huynh phải cũng gần phụ cận."
  
  	Kháo, lại là đang hư trương thanh thế!
  
  	Sơn Quý Đồng nhất thời có loại thổ huyết khó chịu, không nghĩ tới xem Nghiêm Tiên Lộ  thiên kiêu như vậy lại cũng vậy giở trò lừa bịp, vạn nhất Lao Tùng thật không có ở đây, chẳng phải là mất mặt thất lạc quá độ?
  
  	Lao Tùng nguyên bản cười khanh khách mặt không khỏi trở nên hết sức khó xử, hắn nhìn chằm chằm Nghiêm Tiên Lộ, đột nhiên lại hở ra nụ cười, lại có loại mãnh liệt quyến rũ cảm, nói: "Không hổ là Nghiêm huynh, tâm trí, thực lực đều là thế gian hàng đầu."
  
  	Nghiêm Tiên Lộ chỉ là cười, chỉ có chính hắn mới biết, hắn xác thực cảm ứng được Lao Tùng tồn tại.
  
  	Bởi vì hắn là Tiên đạo thân thể, cùng đại đạo kết hợp lại ,vậy sao, bên người có thêm một người khác, hắn lại làm sao có khả năng không cảm ứng được đây?
  
  	Cái này liền không cần phải nói, có chút năng lực chỉ cần hắn biết liền đi.
  
  	"Cơ duyên ngay ở trước mặt, người thực lực mạnh có!"Hắn nói rằng, cả người khí thế nhất thời biến đổi.
  
  	Nguyên bản hắn phảng phất một cái tuyệt thế Thần Kiếm, nhưng tròng lên sao, phong mang không hiện ra, nhưng hiện tại Thần Kiếm cũng đã ra khỏi vỏ, tỏa ra kinh thiên ánh sáng.
  
  	"Hai người các ngươi cùng lên đi."Hắn hướng về Lao Tùng cùng Sơn Quý Đồng nói rằng, ngữ khí thong dong, thật giống chỉ là nói một câu lại bình thường có điều.