Chương 1935: Vô liêm sỉ không hạn cuối (chương thứ năm)
 
 	Có thể Lăng Hàn đâu?
 
 	Nhẫn qua mấy trăm lần nguyền rủa phát?
 
 	Phải biết cũng là đi qua bốn, năm năm ,vậy Hắc Sát Chú phải cũng chỉ phát tác bốn, năm lần, tại sao mấy trăm lần?
 
 	Chỉ có một cái khả năng.
 
 	Lăng Hàn tiến vào phòng tu luyện thời gian, bởi vậy bình thường thời gian chảy qua đi tới bốn, năm năm, nhưng hắn nhưng là trải qua đầy đủ mấy trăm năm.
 
 	Nào có người như vậy?
 
 	Rõ ràng Hắc Sát Chú là như vậy có thống khổ, có thể để cho người ý chí lại kiên định đều là bé ngoan gọi cha, cái này cũng là hắn yên tâm để Lăng Hàn đi tới Đan Đạo Thành nguyên nhân, hắn chắc chắc Lăng Hàn nhất định sẽ bé ngoan làm việc.
 
 	Ai nghĩ, tên biến thái này lại còn chê Hắc Sát Chú phát tác số lần quá ít, chủ động tiến vào phòng tu luyện thời gian đi dày vò.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma thực sự là bối rối, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua xem Lăng Hàn người như vậy.
 
 	Vẫn là người sao? Quả thực chính là Tiên Kim hình người.
 
 	Vậy thì đi chết đi!
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma trong ánh mắt né qua một đạo điên cuồng, nếu hắn không cách nào đem Lăng Hàn bắt, nhất định phải mất mạng ,vậy không bằng đem Lăng Hàn giết chết, kéo một người chịu tội thay.
 
 	"Chết!"Hắn tay phải trống rỗng Trương, thật giống ở dẫn dắt ngay sợi tơ không nhìn thấy.
 
 	Hắn toàn diện làm nổ Hắc Sát Chú, muốn đẩy Lăng Hàn vào chỗ chết.
 
 	Nhưng mà, cái này một tiếng "Chết" sau đó, chỉ có gió núi lạnh rung, Lăng Hàn vẫn là đang yên đang lành đứng.
 
 	Cái này cái này cái này, sao có thể có chuyện đó!
 
 	Ngươi gánh vác được thống khổ Hắc Sát Chú lúc phát tác, đó chỉ có thể nói ý chí của ngươi đáng sợ, nhưng hắn hiện tại là phát động Hắc Sát Chú tử vong một đòn, vậy thì cùng ý chí không quan hệ, trực tiếp muốn đòi mạng.
 
 	Ngươi làm sao không chết?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, chân phải vừa nhấc, đi về phía trước, một bước hạ xuống, trên người thì có một đống lớn huyết ảnh trùng gặp rung động mà rơi xuống, không đợi rơi xuống đất liền hóa thành quy tắc tiêu tan.
 
 	Đây cũng không phải là thực thể, mà là Huyết Ảnh Lão Ma Phân Hồn tụ hợp quy tắc thiên địa mà thành.
 
 	"Lão già, không nên đã quên, ngươi hiện tại gần giống nhau chính là Âm Hồn cảnh, lại có thể gợi ra Hắc Sát Chú bao nhiêu uy năng?" Lăng Hàn từ tốn nói, thể phách của hắn cỡ nào mạnh mẽ, công kích của cấp bậc Âm Hồn lại làm sao có khả năng làm cho chết hắn?
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma đầu lưỡi đều là thắt, hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	Ngươi đừng nói có ung dung như vậy a, coi như ngươi là Ngũ Trảm, có thể so với Dương Hồn, còn là muốn so với hắn thấp một cái cảnh giới nhỏ. Mà Hắc Sát Chú đã gieo xuống, trực tiếp ở trong người bộc phát ra, coi như cảnh giới tương đồng cũng có thể dễ dàng chém chết, huống chi là cảnh giới nghiền ép đây?
 
 	Hắn. . . Trêu chọc thế nào một cái quái vật a!
 
 	Lão già hiện tại tràn ngập hối hận, nguyên bản hắn còn có hơn trăm triệu năm tuổi thọ, nhưng còn bây giờ thì sao, đầu tiên là căn nguyên bị trọng thương, đón thêm ngay thiêu đốt còn lại căn nguyên mạnh mẽ khai chiến, tự tìm đường chết.
 
 	Nếu như trời cao lại cho hắn một cơ hội, hắn nhất định xa cách Lăng Hàn rất xa. . . Không, trực tiếp giết chết cái người này, cướp giật bảo vật trên người hắn !
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma càng cảm thấy trên người Lăng Hàn khẳng định có bảo vật kinh người, bằng không làm sao có khả năng mạnh như vậy.
 
 	"Đến lúc này, ngươi càng còn không hết lòng gian!" Lăng Hàn hừ lạnh, dưới chân nhanh chân mà đi, đống lớn đống lớn huyết ảnh trùng rơi xuống, cả người hắn cũng hoàn toàn hiển lộ ra, đứng thẳng như thương.
 
 	"Tiễn ngươi lên đường!"
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, Cửu Thiên Hỏa lên cao động, hắn hóa thân thành một vị Hỏa thần, quay về Huyết Ảnh Lão Ma đánh tung.
 
 	Vương giả, cùng cấp Vô Địch, hoàng giả, vượt bậc một còn có thể Vô Địch. Như vậy, Đế giả đây?
 
 	Vượt cấp hai Vô Địch!
 
 	Ngũ Trảm có thể coi như là loại Dương Hồn khác, nhưng chung quy không phải Dương Hồn, vì lẽ đó khẳng định ảnh hưởng Lăng Hàn năng lực vượt cấp chiến đấu, bởi vậy, đối đầu Phân Hồn, hắn còn không cách nào vượt qua cấp hai Vô Địch, có thể vượt qua bậc một nhưng là dễ dàng, huống chi Huyết Ảnh Lão Ma đã là đèn cạn dầu.
 
 	Hắn như thế một toàn lực ứng phó, Huyết Ảnh Lão Ma ngay lập tức sẽ rơi vào hạ phong.
 
 	"Đừng có giết ta!" Huyết Ảnh Lão Ma thảm thiết nói, "Ta cũng không có mấy năm thật sống, thả ta một con đường sống, để ta xử lý một chút sự tình sau khi chết!"
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy không thể tưởng tượng nổi, lão già này da mặt dày đến mức nào?
 
 	Liền câu nói như thế này đều là nói ra, không biết xấu hổ đến mức hoàn toàn không còn hạn cuối.
 
 	Có điều suy nghĩ thêm, lão già này trước liền đối với hắn đánh lén, xuống chú, vì hắn ăn cắp Tiên Thiên Đào Phù, đã đủ chứng minh hắn vô liêm sỉ.
 
 	"Ngươi vẫn là sớm một chút lên đường, miễn cho lại đi gieo vạ người." Lăng Hàn không chút lưu tình, từng quyền đoạt mệnh.
 
 	"A a a, lão phu cùng ngươi liều mạng!" Huyết Ảnh Lão Ma bạo phát cuối cùng một chút xíu lực lượng bổn nguyên, có thể coi là như vậy cũng không phải đối thủ của Lăng Hàn , vẫn là gặp đè lên đánh. Mà lực lượng bản nguyên của hắn vốn là thật là ít ỏi, như vậy liều mạng chỉ là phù dung chớm nở, rất nhanh héo tàn.
 
 	"Lão phu hận! Hận! Hận!" Lão già cũng biết mình không xong rồi, ngửa mặt lên trời gào thét ba tiếng, đơn giản cũng không chống cự, "Ngươi được xưng thiên kiêu một đời, không ngại ngùng hướng về một cái người không hoàn thủ ra tay sao?"
 
 	Ta, đệt!
 
 	Lăng Hàn vốn tưởng rằng đã biết rồi hạn cuối vô liêm sỉ của lão già này, tuyệt đối không ngờ rằng đối phương còn có thể lần thứ hai đổi mới.
 
 	Đánh không lại liền đánh không lại, lại còn lẽ thẳng khí hùng mà nói người không chống cự, cái này muốn da mặt dày như thế nào mới có thể nói được?
 
 	Hắn cũng lười quát mắng, chính là một quyền đập tới, ngươi nha chết sớm sớm siêu sinh.
 
 	Có thể nói là không chống cự, nhìn thấy một quyền đánh tới, Huyết Ảnh Lão Ma vẫn là dưới chân lùi lại, đưa tay cách đương.
 
 	Chuyện này. . . Đừng nói Lăng Hàn không nói gì, chính là Nghiêm Tiên Lộ bọn người là không biết nói cái gì tốt, lão già này tốt xấu cũng từng là Thăng Nguyên Cảnh cường giả, có thể vô liêm sỉ như vậy?
 
 	Không biết xấu hổ đến kinh thiên động địa.
 
 	"Buồn nôn!" Lăng Hàn hỏa quyền liền oanh, mười mấy quyền sau đó, đem Huyết Ảnh Lão Ma miễn cưỡng đánh giết thành cặn bã.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma tàn hồn hãy còn vẫn không có tiêu tan, ở trong không khí tung bay ngay, tràn ngập đối với sinh mệnh quyến luyến, có thể tàn hồn không chỗ nương tựa, rất nhanh tiêu tan có sạch sành sanh, triệt để từ phía trên thế giới này xóa đi.
 
 	"Lăng Hàn, chúng ta đi chơi!" Hổ Nữu chạy tới, kéo một cánh tay của Lăng Hàn, đầy mặt nụ cười xán lạn.
 
 	Nữ Hoàng cũng đi tới, kéo một cánh tay khác của Lăng Hàn, lấy đó chủ quyền.
 
 	Đối đầu nữ nhân khác, Nữ Hoàng luôn luôn thong dong, nhưng Hổ Nữu quả thật làm cho nàng cảm thấy áp lực.
 
 	"Đại Yêu tinh, nhanh lên một chút thả ra Lăng Hàn của Nữu!" Hổ Nữu ghen.
 
 	Nữ Hoàng chỉ là khinh thường đảo qua một chút, cũng không để ý tới, nàng mới không có hứng thú cùng loại tiểu nha đầu này tranh luận.
 
 	"Oa nha nha, tức chết Nữu!" Hổ Nữu giận tím mặt, mắt lộ ra hung quang, đằng đằng sát khí.
 
 	Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là khuyên can, đem Hổ Nữu động viên đi.
 
 	"Lăng huynh, xem ra ngươi muốn rất bận ,vậy Nghiêm mỗ cũng nói tóm tắt, khoảng cách bí cảnh mở ra còn có gần giống nhau thời gian mười năm, ngươi chuẩn bị cẩn thận một hồi, như có thể trước đó đạt đến Ngũ Trảm đỉnh cao, vậy thì tốt nhất." Nghiêm Tiên Lộ nói rằng.
 
 	Hắn lại bỏ thêm một câu: "Tuyệt đối không nên coi thường thiên kiêu của Quảng Long Thiên, ngươi chỉ có đạt đến Ngũ Trảm đỉnh cao, mới khả năng ngang hàng."
 
 	Trước cùng Lăng Hàn giao thủ mười chiêu, hắn tự giác vi chiếm thượng phong, có thể liền hắn đều là không địch lại Thạch Tu Văn ,vậy Lăng Hàn tự nhiên càng thêm không thể là đối thủ.
 
 	Lăng Hàn chỉ là gật gù, cũng không có nói hắn kỳ thực mạnh nhất chính là thể phách, hơn nữa, hắn còn chưa sử dụng Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy hai cái đạo thiên địa căn nguyên này, càng có Hắc Tháp ba loại quy tắc chí cao.
 
 	Đối phương nói không sai, hắn xác thực phải nhanh một chút đạt đến Ngũ Trảm đỉnh cao, ngoại lực có thể không mượn dùng, này tốt nhất vẫn là không muốn mượn dùng tốt.
 
 	"Vậy, Tam Hoa Cốc gặp lại."