Chương 1934: Phẫn nộ bạo phát
 
 	"Tiểu tử, đến!" Huyết Ảnh Lão Ma lên cao động ngay huyết ảnh phía sau, trắng bệch trên mặt di động ngay không đỏ ửng như thường.
 
 	Hắn căn nguyên thiệt lớn, kỳ thực có thể kéo dài hơi tàn cũng đã không dễ dàng, trận chiến này đấu, tuyệt đối để hắn nguyên bản liền ngắn đến quá mức tuổi thọ tiếp cận điểm cuối.
 
 	Nhưng hắn đã đem trận chiến này coi là hi vọng sinh tồn cuối cùng, đánh bạc tất cả, tự nhiên cũng không thèm để ý.
 
 	Bắt Lăng Hàn!
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Lão già, ngươi chỉ có phần bị ta đánh bạo!"
 
 	Xèo, hắn thân hình giết ra, chính là một quyền đập tới.
 
 	"Không tự lượng sức!" Huyết Ảnh Lão Ma ngạo nhiên, hắn tuy rằng cảnh giới rơi xuống, có thể làm sao cũng đúng cấp bậc Âm Hồn, coi như quên đại cảnh giới ,vậy cũng so với Lăng Hàn cao hơn hai cái cảnh giới nhỏ.
 
 	Hắn duỗi ra tay phải dường như một loại khô trảo, hướng về cổ tay phải của Lăng Hàn chộp tới.
 
 	Vù, trong cơ thể của Lăng Hàn ngôi sao phát sáng, xúc động đại đạo, lấy ra lực lượng quy tắc, trên nắm đấm của hắn lập tức hiện ra một viên phù văn cổ điển, nhìn qua khá giống là một đám lửa.
 
 	Đây là từ Cửu Thiên Hỏa từ rút ra một viên phù hiệu đại đạo, cấp bậc Tiên Vương!
 
 	Đáng tiếc chính là,  cảnh giới  của Lăng Hàn quá thấp, cái phù hiệu đại đạo này cũng đúng tàn khuyết không đầy đủ, có một loại cảm giác rách nát, nhưng một luồng khí tức cổ xưa, cao quý nhưng là mơ hồ lên cao động, Chấn kích cửu thiên.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma hơi thay đổi sắc mặt, Lăng Hàn uy lực của đòn đánh này càng là cực kỳ vượt qua dự liệu của hắn.
 
 	Trảm Trần lại có thể mạnh như thế?
 
 	Chờ chút!
 
 	Hắn đột nhiên nhớ tới một cái truyền thuyết, có người nói có vô thượng thiên kiêu có thể đánh vỡ thiên địa ràng buộc, ở Tứ Trảm sau đó lại vung ra một đao.
 
 	Ngũ Trảm, có thể địch Dương Hồn!
 
 	Tê, cái người này lại là quái vật trong truyền thuyết.
 
 	Đừng trách Huyết Ảnh Lão Ma kiến thức ngắn, hắn mặc dù là Thăng Nguyên Cảnh, có thể vẫn là người cô đơn, sau lưng vừa không có cái gì đại giáo dựa, lại làm sao có khả năng biết quá nhiều bí ẩn đây?
 
 	Có thể phản ứng lại, thế gian còn có Ngũ Trảm thiên kiêu đã rất tốt.
 
 	Vù!
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma một trảo lại đây, tốc độ càng ngày càng chậm, Lăng Hàn trên nắm tay cái viên này phù văn đã phát huy tác dụng, ngăn cản hắn xâm nhập, ở kịch liệt ma sát trong, bàn tay của hắn bốc cháy lên hỏa diễm.
 
 	Lão già cũng không để ý, mà khi hắn lại tìm trước mấy phần thì, lại phát hiện tay phải càng là đau đến thái quá.
 
 	Thiêu đau.
 
 	Không phải là bởi vì kịch liệt ma sát sinh ra hỏa, mà là Lăng Hàn ngưng đi ra phù hiệu xúc động quy tắc hệ hỏa, tổn thương làn da của hắn.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Hắn ngơ ngác biến sắc, coi như Lăng Hàn là Ngũ Trảm, tương đương với Dương Hồn cường giả, có thể mình nhưng còn có tu vị cấp bậc Âm Hồn, làm sao có khả năng gặp Lăng Hàn gây thương tích?
 
 	"Lão già, ngươi cũng là ỷ vào tu vi so với ta cao hơn quá đa tài có thể bắt nạt một hồi ta, đừng nói đánh nhau cùng cấp, chính là ngươi cao hơn ta ra cấp hai, ta cũng có thể trấn áp ngươi!" Lăng Hàn gầm dữ dội một tiếng, thân hình đột tiến, một quyền vung ra, mang theo hắn hết thảy lửa giận.
 
 	Hắc Sát Chú xác thực có thể mài giũa hắn, nhưng bị người mạnh mẽ trồng ở trong cơ thể hắn, cái này tự nhiên không phải một cái khái niệm.
 
 	Đừng xem thời gian hiện thực chỉ là đi qua mấy năm, nhưng lại tính cả hắn ở trong phòng tu luyện thời gian vượt qua năm tháng ,vậy nhưng là có mấy trăm năm thời gian, cũng đầy đủ chịu đựng mấy trăm lần Hắc Sát Chú phát tác nỗi khổ.
 
 	Mỗi lần thời điểm phát tác, Lăng Hàn liền muốn đem Huyết Ảnh Lão Ma đánh lên một trận, như thế lần lượt mà gộp lại, lửa giận của hắn cũng tích trữ đến cực hạn, hiện tại nhưng là thoải mái mà phát tiết đi ra.
 
 	Oành!
 
 	Một quyền oanh qua, quy tắc hóa thành thực chất, có thể nhìn thấy vô số phù hiệu hiện lên, huyền diệu cực kỳ.
 
 	Hừng hực nhảy, Lăng Hàn cùng Huyết Ảnh Lão Ma đều là rút lui vài bước, dồn dập đứng vững.
 
 	Đòn đánh này, cân sức ngang tài.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn hiện tại đem tất cả hi vọng đều là đánh cược ở trên người Lăng Hàn, muốn bắt hắn lại đi uy hiếp một vị Tiên Vương. Có thể Lăng Hàn lại mạnh như thế, để hắn tính toán mưu đồ sắp sửa đánh hụt.
 
 	Tuổi thọ của hắn khả năng liền trăm năm, hơn nữa hiện tại vẫn là mạnh mẽ thiêu đốt không nhiều sinh mệnh căn nguyên ở chiến đấu, nói không chắc đánh đánh liền trực tiếp ngỏm rồi.
 
 	Hắn không muốn chết. .. không muốn chết!
 
 	Lão già hét lớn một tiếng, oanh, hắn huyết ảnh phía sau điên cuồng phun trào, sau đó hóa thành một đạo gió lốc lớn cũng đúng, hướng về Lăng Hàn cuốn tới. Khi vận chuyển ra khoảng cách nhất định sau, cái đạo gió lốc lớn này càng là tản ra, đã biến thành điểm đen đầy trời.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, chỉ thấy những cái điểm đen này càng là từng con từng con sâu, bay múa đầy trời, ong ong ong mà vang vọng.
 
 	Mỗi con sâu đều cùng muỗi dáng dấp gần giống nhau, nhưng cái đầu lớn hơn rất nhiều, có một cái đầu ngón út lớn như vậy, dài ra một cái thật dài súc tu, sắc bén cực kỳ, còn toả ra ngay như kim loại ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Sâu bay đầy trời đến, hướng về Lăng Hàn rơi đi.
 
 	Liền trong nháy mắt như vậy, trên người Lăng Hàn liền đốt đầy muỗi, mỗi một người đều là dùng sắc bén súc tu đi đâm hắn, muốn hút máu tươi của hắn.
 
 	Lăng Hàn bất động, hắn ngược lại muốn xem xem những thứ đồ này có thể hay không làm gì được thể phách của hắn.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma lộ ra một vệt cười gằn , tiểu tử này quá cuồng ngạo, căn bản không biết cái huyết này  ảnh trùng là hắn ép đáy hòm công pháp, hơn nữa còn có thể cùng Hắc Sát Chú cùng phối hợp.
 
 	Huyết Ảnh Trùng Tại Công Kích thời điểm, hắn lại phát động Hắc Sát Chú, trong ứng ngoài hợp.
 
 	—— ngươi như nhìn ngay trong thân thể ,vậy liền muốn gặp huyết ảnh trùng đâm thủng thân thể, hấp ** huyết. Những cái này huyết ảnh trùng kỳ thực là hắn Phân Hồn biến thành, hút tới tinh huyết có thể tặng lại cho hắn, tuy rằng sẽ không để cho bản nguyên của hắn chữa trị, nhưng luôn có thể có chút bổ ích.
 
 	Mà ngươi nhìn ngay bên ngoài, Hắc Sát Chú đồng dạng có thể câu hồn đoạt mệnh.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma yêu cầu khống chế chính là, đừng không cẩn thận đem Hắc Sát Chú thôi thúc có quá mức lợi hại, đem Lăng Hàn giết chết, như vậy liền không thể đi áp chế tên Tiên Vương kia.
 
 	"Bạo!"Hắn khẽ quát một tiếng.
 
 	Lăng Hàn chợt cảm thấy trong lòng xoắn một cái, cả người đều là đau đến không cách nào hình dung.
 
 	"Cạc cạc cạc, ngươi cho rằng, Hắc Sát Chú chỉ có thể một năm phát tác một lần?" Huyết Ảnh Lão Ma giễu cợt như vậy nói rằng, "Cái Hắc Sát Chú này nếu là lão phu gieo xuống, lão phu kia chỉ cần sẵn lòng, bất cứ lúc nào cũng có thể bộc phát ra."
 
 	"Ở trước mặt lão phu quỳ xuống đi!"
 
 	"Ồ!"
 
 	Lão già chính dào dạt đắc ý, nhưng đột nhiên lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn đang yên đang lành đứng, vừa không có lộ ra vẻ thống khổ, mà huyết ảnh trùng cũng không có một cái có thể đâm thủng da của đối phương, thật giống vậy căn bản không phải một người, mà một khối tuyệt thế Tiên Kim.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ngươi ngươi ——" Huyết Ảnh Lão Ma lần này thực sự là tâm thần đều run, một là không thể tin được, hai là cứ như vậy hắn liền không bắt được Lăng Hàn ,vậy hắn lại cách cái chết không xa.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Cái Hắc Sát Chú này, ta đã chịu đựng mấy trăm lần, đã sớm có thể nhịn chịu."
 
 	Quái, quái vật a.
 
 	Huyết Ảnh Lão Ma hoàn toàn không thể tin được, Hắc Sát Chú là bá đạo cùng thống khổ cỡ nào? Đây cũng không phải là pháp hắn sáng tạo, mà là ở trong một cái động phủ Viễn cổ đoạt được, khả năng cực cao là một vị Tiên Vương sáng tạo.
 
 	Hắn đã từng dùng ở trên nhiều nhân thân được xưng ý chí như sắt, có thể nhiều nhất ba lần, mỗi người đều là kêu thảm thiết ngay xin tha, làm cho đối phương làm gì đều được.
 
 	Tỷ như có một cái được xưng ái thê thành cuồng người, liền ở dưới tình huống không chịu được Hắc Sát Chú đem ái thê tự tay giết, có một cái Tiên Phủ cường giả được xưng trinh tiết liệt nữ, ở trúng rồi Hắc Sát Chú sau đó, nhịn xuống khuất nhục tiến vào thanh lâu, gặp tiểu võ giả đê tiện tùy ý đùa bỡn.
 
 	Điều này làm cho Huyết Ảnh Lão Ma đối với Hắc Sát Chú tràn ngập tự tin, không người có thể kháng được thống khổ nguyền rủa phát sau đó.