Chương 1947: Liễu gia huynh muội
 
 	Có thể Hồ Đông vừa bại, còn có ai dám đi khiêu chiến Lăng Hàn?
 
 	"Chư thiếu, vẫn để cho ta đến đây đi." Nhiễm Phi đứng dậy, hiển nhiên, Tứ Trảm hoàng giả nhiều nhất cũng chỉ có thể cùng Lăng Hàn đánh hoà nhau, muốn trấn áp hắn, bên trong Trảm Trần Cảnh phải chỉ có Liễu Thánh Tử.
 
 	—— Liễu Hàm tiên tử đương nhiên cũng được, có thể cái này hai tôn đại thần lại không phải mấy người bọn hắn có thể sai phái đến động?
 
 	Chư Thiếu Quân trầm ngâm một hồi sau đó, chậm rãi gật đầu.
 
 	Nhiễm Phi được Chư Thiếu Quân cho phép, lập tức đi về phía trước một bước, oanh, khí tức rất thuộc về Phân Hồn Cảnh bỗng nhiên bắn ra. Dù cho Đan Sư cùng cảnh giới một trận chiến chỉ là chiến ngũ cặn bã, có thể nắm giữ áp chế một cảnh giới lớn, hắn vẫn là cường đại đến không cách nào hình dung.
 
 	Ở trước mặt Tứ Trảm, dù cho là hoàng giả, hắn đều là không thể vượt qua núi lớn.
 
 	Bốn phía các vương giả đều là lộ ra vẻ khinh thường, hiện tại đây chính là tụ hội của các thiên kiêu, chính ngươi đánh không lại, lại muốn chuyển ra "Trưởng bối" đến, tự nhiên để bọn họ khinh bỉ.
 
 	Võ đạo lấy cường giả vi tôn, cái mạnh này, không chỉ là chỉ cảnh giới, còn chỉ đánh nhau cùng cấp Vô Địch.
 
 	Lăng Hàn cũng hoàn toàn mất kiên trì, lãnh đạm nói: "Xem ra, yêu cầu thay Tam sư huynh hảo hảo quản giáo các ngươi một hồi."
 
 	"Còn dám miệng tùy ý nói bậy!" Nhiễm Phi cười lạnh một tiếng, thân hình giết ra.
 
 	Đây là Phân Hồn cường giả, dù cho là hàng lởm, nhưng cũng là Phân Hồn Cảnh, đối đầu bất luận cái gì Trảm Trần hoàng giả đều là nghiền ép.
 
 	Dù cho bốn phía xem thường các vương giả đều là lộ ra vẻ mặt khó chịu, áp chế một cảnh giới lớn, không cần hết sức nhằm vào, liền để bọn họ không chịu nổi, không thể không liên tục rút lui, lấy tránh mũi nhọn.
 
 	Các hoàng giả biểu hiện muốn hơi hơi tốt một chút, nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào , tương tự dồn dập lùi về sau.
 
 	Tiên cảnh cấp năm, mỗi một cảnh giới đều là không thể vượt qua núi cao.
 
 	Lăng Hàn. . . Thảm!
 
 	Oanh, bàn tay lớn ấn tới, nghiền ép mà tới.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn rất là tùy ý chính là một cái tát quất tới, rõ ràng không có sử dụng bất luận cái quy tắc gì, động tác tựa hồ cũng không nhanh, để mỗi người đều là thấy rất rõ ràng, có thể Nhiễm Phi nhưng thật giống như được cái gì tựa như cử chỉ điên rồ, ngẫn là trơ mắt mà nhìn một chưởng này đánh ở trên mặt của chính mình.
 
 	Sau đó, lanh lảnh tràng pháo tay sau đó, Nhiễm Phi liền bị đánh bay ra ngoài, cả người lăng không mà lên, có thể vẫn không có hạ bay ra ngoài liền bị Lăng Hàn một chưởng trói lại chân nhỏ, miễn cưỡng lại lôi trở về.
 
 	"Cái gì không hiếu học, nhất định phải đi học trộm gà bắt chó, Tam sư huynh chính là dạy ngươi như thế sao?"
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn lại một cái tát đánh ở trên mặt của Nhiễm Phi: "Đối với trưởng bối muốn kính trọng."
 
 	Đùng!
 
 	"Coi như ta không phải trưởng bối của ngươi, mọi người đều là người trong đan đạo, chẳng lẽ không phải giúp đỡ lẫn nhau, trợ giúp lẫn nhau?"
 
 	Đùng!
 
 	"Không phân tốt xấu, tới chính là một trận chỉ trích, ngươi là thứ gì?"
 
 	Đùng!
 
 	"Nếu không có thực lực của ta coi như không tệ, lẽ nào liền phải nhận bắt nạt của ngươi?"
 
 	Lăng Hàn nói một câu liền đánh một cái tát, mỗi một cái đều là lực lớn vô cùng, nhất thời liền đem mặt của Nhiễm Phi cho đánh sưng lên, khó coi tựa như như là đầu heo.
 
 	Đùng đùng đùng, lanh lảnh tràng pháo tay vang lên không ngừng, cũng làm cho tất cả mọi người rơi vào trạng thái si ngốc.
 
 	Phân Hồn Cảnh cường giả không còn sức đánh trả chút nào, mặc cho Lăng Hàn đánh mặt.
 
 	Cái này cái này cái này, cái này thực lực chênh lệch đến bao lớn?
 
 	Ngũ Trảm Đế giả!
 
 	Đến lúc này, còn có ai sẽ hoài nghi thực lực của Lăng Hàn, chỉ có Đế giả mới có thể nghịch một cảnh giới lớn còn có thể có sức đánh một trận.
 
 	Tê, đây thực sự là một tên Đế giả.
 
 	"Ha ha, mọi người chơi đến thật vui vẻ sao?" Cười dài một tiếng, chỉ thấy một người thanh niên đi nhanh tới, sau lưng hắn còn có một người nữ tử đẹp như thiên tiên, hai người rõ ràng chỉ là rất tùy ý cất bước, nhưng tỏa ra một loại khí phách độc tôn thiên hạ, để người phụ cận đều là dồn dập tránh ra.
 
 	"Liễu Thánh Tử!" Không ít người càng là ngữ điệu run rẩy, lộ ra tuyệt đối kính nể.
 
 	Đây là một vị thiên tài siêu cấp khiến người ta chỉ có thể ngước nhìn, Ngũ Trảm Đế giả bốn chữ này liền đủ để chứng minh mạnh mẽ của hắn.
 
 	Người đứng bên cạnh hắn nhưng là Liễu Hàm, muội muội ruột, hai huynh muội đều là võ đạo thiên tài, Tề Thành Đế giả, cái này ở trong lịch sử của Tiên Vực cũng không thường thấy, không biết ông trời là ưu ái đến cỡ nà, mới sẽ làm hai huynh muội đều là tài năng xuất chúng đến như vậy.
 
 	"Vị bằng hữu này, tạm thời dừng tay đúng lúc?" Liễu Kiệt hướng về Lăng Hàn nói rằng, mặc dù nói là đúng lúc, nhưng là mang theo thể mệnh lệnh ngữ khí.
 
 	Đây là tự nhiên, hắn là Đế giả, một lời ra, vạn pháp theo, há để người khác nghi vấn?
 
 	Lăng Hàn nhìn Liễu Kiệt một chút, lộ ra vẻ không vui.
 
 	Nếu như đối phương thiện ý ,vậy hắn cũng không phải người không giảng đạo lý. Có thể Liễu Kiệt vừa lên đến chính là trực tiếp hạ lệnh, để Lăng Hàn nhất thời bắt đầu phản cảm. hắn trước tiên đánh Nhiễm Phi một cái tát, sau đó mới xoay đầu lại, nói: "Giáo ta dạy bảo bản thân tiểu bối, cần muốn ngươi đến nhiều chuyện?"
 
 	Kháo, cái tên này thật là to gan a!
 
 	Gặp Lăng Hàn lại dám cùng Liễu Kiệt đối với đòn, tất cả mọi người là khiếp sợ. Dù cho Lăng Hàn đã chứng minh mình là Đế giả, tuy nhiên không có một người xem trọng hắn.
 
 	Bởi vì Đế giả cũng phân là mạnh yếu, Liễu Kiệt ở trong Đế giả Trảm Trần Cảnh của Quảng Long Thiên xếp hạng khoảng chừng hai mươi tên, tuy rằng gần giống nhau là lót đáy, có thể Lăng Hàn như nắm giữ sức chiến đấu càng mạnh hơn, không sớm đã thành danh?
 
 	"Lăng Hàn?" Liễu Kiệt cũng không có nổi trận lôi đình, dù cho là Quảng Long Thiên, Trảm Trần trong một đời Đế giả số lượng cũng có điều hơn hai mươi cái, mỗi một cái đều có thể ở tương lai trở thành Tiên Vương, đây là nền tảng  của Quảng Long Thiên.
 
 	Hắn từ trong nghị luận của người khác biết rồi tên của Lăng Hàn , nhẹ giọng nhắc tới một hồi, nhưng tin tưởng mình tuyệt đối chưa từng nghe nói.
 
 	"Ta nhưng cho tới bây giờ không biết Chư Phong đại sư môn hạ còn có ngươi một vị như thế!"Hắn nói rằng.
 
 	Cái này khó mà tin nổi, Đan Sư một mạch lại có thể dạy dỗ Đế giả đến, nói ra ai có thể tin tưởng?
 
 	"Trước tiên thả người!" Liễu Hàm chen lời nói, tiếng nói trong mang theo không thích mãnh liệt.
 
 	Liễu Kiệt đã nói rồi buông tay, Lăng Hàn nhưng là làm theo ý mình, đây cũng quá hung hăng.
 
 	Dù như thế nào, cái này cũng là Thánh Tử phủ của Liễu Kiệt, ngươi ở đây động thủ, đem Liễu Kiệt lại đặt nơi nào?
 
 	"Giáo huấn một hồi bản thân bất bối, không nhọc các ngươi bận tâm." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Liễu Kiệt hỏi một hồi, rất nhanh liền biết rồi sự tình đầu đuôi câu chuyện. hắn có vẻ rất kinh ngạc, một tên Đế giả lại đi giả mạo Đan Sư, để hắn làm sao cũng nghĩ không thông.
 
 	Có thể muốn nói Chư Tử Quân đám người đang nói dối ,vậy càng là chuyện cười, chuyện lớn như vậy dám ở trước mặt mọi người phủ nhận sao? Đây không phải thành con cháu bất hiếu sao?
 
 	Hắn trầm ngâm một hồi, nói: "Sự tình không ngại từng kiện giải quyết, không phải đánh cược đan sao, tiếp tục!"
 
 	Chỉ muốn nhìn một chút Lăng Hàn ở trình độ trên đan đạo, liền có thể ở trình độ rất lớn nhìn ra hắn có phải là đang nói dối.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Đây mới là biện pháp giải quyết sự tình!"
 
 	"Vậy còn không thả người!" Liễu Hàm ở vừa nói, bởi vì vào trước là chủ, nàng đối với Lăng Hàn ấn tượng kém tới cực điểm.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đan dược của ta gặp hắn đánh tráo, không cầm về sao được?"
 
 	"Ngươi nói hưu nói vượn!" Nhiễm Phi liền vội vàng kêu lên, nếu như bị trước mặt mọi người ngồi vững cái tội danh này, hắn thậm chí sẽ bị Chư Phong khai trừ đi ra ngoài, cũng quá không thưởng thức.
 
 	"Có phải là nói hưu nói vượn, là ngươi định đoạt sao?" Lăng Hàn lãnh đạm nói, đối với nhân phẩm của cái hậu bối này thực sự là thất vọng cực độ.
 
 	"Lẽ nào là ngươi định đoạt?" Liễu Hàm uy nghiêm đáng sợ nói rằng, nàng nhẫn Lăng Hàn cũng rất lâu.
 
 	"Là sự thực định đoạt!" Lăng Hàn cuối cùng từ trên người của Nhiễm Phi tìm ra một cái không gian Thần Khí, từ bên trong lấy ra một viên đan dược, có phải là hắn hay không mình luyện chế, hắn đương nhiên rõ ràng nhất.