Chương 1950: Ta chính là đến từ Thái An Thiên (năm chương xong xuôi)
 
 	"Lăng huynh, đến, ngồi!" Liễu Kiệt hướng về Lăng Hàn vẫy tay.
 
 	Dù cho Quảng Long Thiên cấp độ võ đạo cao hơn nữa, có thể Đế giả số lượng vẫn là thật là ít ỏi, mỗi một vị đều là đáng giá lôi kéo đối tượng.
 
 	Lăng Hàn gật gù, ở Liễu Kiệt làm bạn xuống, bọn họ đi tới lần này chổ mở tiệc rượu.
 
 	Đây là một cái u nhã hoa viên, khắp nơi trồng ngay kỳ hoa dị thảo, trung gian còn có một mực bể nước, mọc ra một cây tịnh đế liên, toả ra ngay hương vị tươi mát, mà thỉnh thoảng còn có mấy cái màu đỏ cá chép nổi lên mặt nước, ở lá sen mơ hồ như hiện.
 
 	"Ồ, đây là Thiên Vận Liên!" Lăng Hàn hiện tại đã là thuộc làu thiên hạ tiên dược, lập tức nhận ra được, nhưng hắn lại lộ ra vẻ thất vọng, "Có điều mười mấy ức năm dược tuổi, chỉ có thể xưng là chuẩn tiên dược."
 
 	Thiên Vận Liên ít nhất phải sinh trưởng năm mươi ức năm, mới có thể hấp thu đủ quy tắc thiên địa, trở thành tiên dược cấp bậc tồn tại, không đạt tới cái này dược tuổi ,vậy chỉ có thể xưng là chuẩn tiên dược.
 
 	Đương nhiên, chuẩn tiên dược cũng đã cực kỳ quý giá, mỗi một cây đều có thể bán ra con số trên trời cấp bậc Tinh Thạch.
 
 	Then chốt là, hầu như không người nào nguyện ý lấy ra tiên dược để đổi Tinh Thạch, cơ bản là vật vật trao đổi, lấy tiên dược đổi tiên dược, hay là cái gì cấp cao công pháp, chuẩn Tiên Kim cái loại.
 
 	Liễu Kiệt nguyên bản mỉm cười, tiên dược cơ bản chỉ có Tiên Vương mới có tư cách trồng, nhưng hắn ở Trảm Trần thì liền nắm giữ một cây, đây là kinh người cỡ nào? Có thể Lăng Hàn lại đuổi kịp một câu, biểu đạt mười phần đến xem thường, để hắn phiền muộn.
 
 	Liễu Hàm nhất thời che miệng cười khẽ, nguyên bản nàng xem Lăng Hàn không hợp mắt, có thể sau để chứng minh, đây là một vị Đế giả!
 
 	Đế giả đương nhiên kiêu ngạo, hơn nữa Lăng Hàn không chỉ là võ đạo thiên tài đơn giản như vậy, ở trên đan đạo  cũng có thiên phú kinh người, tự nhiên làm cho nàng nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	Người này mà, nếu là ở xem thời điểm của ngươi mang theo tâm ý chán ghét ,vậy khẳng định là càng xem ngươi vượt qua cảm thấy không hợp mắt, coi như ngươi lời nói đẹp hàng loạt, cũng sẽ cảm thấy là lấy lòng mọi người. Nhưng là, một khi đem cái ấn tượng này sửa lại ,vậy chính là thấy thế nào làm sao hợp mắt.
 
 	Nếu không, Liễu Hàm chắc chắn sẽ không gặp pha trò cười, mà là cho rằng Lăng Hàn đang tinh tướng.
 
 	"Lăng huynh, tầm mắt của ngươi cũng thật là cao!" Liễu Kiệt lắc đầu một cái, có vẻ rất là không nói gì.
 
 	Mọi người ngồi xuống, tự nhiên có tôi tớ dường như hoa hồ điệp giống như xuất hiện, dọn lên từng đạo từng đạo món ngon.
 
 	Thánh Tử mời khách, quy cách đương nhiên sẽ không thấp, thịt là thịt Tiên Thú, rượu là tiên dược rượu, đương nhiên, Tiên Thú cũng chỉ là Tam Trảm cấp bậc Tứ Trảm, tiên dược rượu càng chỉ là thả một mảnh tiên dược lá cây mà thôi, vật quý giá như thế đương nhiên không thể hơn nhiều.
 
 	Dù là như vậy, mọi người cũng đúng ăn được mặt mày hồng hào, nếu không có ý tứ không tốt, bọn họ thật muốn hét to trở lại một phần.
 
 	Liễu Kiệt vừa bắt đầu cũng không nói lời nào, mà là chờ mọi người ăn được gần đủ rồi, mới nói: "Lần này xin mọi người lại đây, là bởi vì một chuyện rất trọng yếu."
 
 	"Xin hỏi Thánh Tử, là chuyện gì?" Tự nhiên có người nói tiếp.
 
 	Liễu Kiệt trầm ngâm một chút, nói: "Ở Thái An Thiên Quảng Long Thiên chúng ta chỗ giáp nhau, xuất hiện một toà thiên địa bí cảnh, mà trong đó. . . Chính đang súc tích một đạo thiên địa căn nguyên."
 
 	Cái gì, thiên địa căn nguyên!
 
 	Nhất thời tất cả mọi người đều là dựng thẳng lên lỗ tai, càng là lộ ra vẻ kích động.
 
 	Thiên địa căn nguyên ,vậy nhưng là cấp bậc Tiên Vương, đến một liền có thể xưng cùng cấp Vô Địch. Liền coi như bọn họ những vương giả này, hoàng giả được, sức chiến đấu cũng có thể tăng lên một cấp bậc, nói không chắc vương giả liền thành hoàng giả, hoàng giả thì lại thành Đế giả.
 
 	"Cái Đạo thiên địa căn nguyên này gọi là Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, có điều, không nhưng Quảng Long Thiên chúng ta được tin tức, Thái An Thiên bên kia cũng là như thế."
 
 	"Có Tiên Vương thôi diễn qua, lại quá chừng một năm, cái thiên địa bí cảnh này thì sẽ mở ra, mà Liệt Diễm Lôi Kích Mộc cũng gần như hoàn toàn trưởng thành, thành là thiên địa chân chính căn nguyên, có thể để cho thu lấy."
 
 	"Cái thiên địa bí cảnh này chỉ có thể cho phép Trảm Trần tiến vào, đến thời điểm, những Trảm Trần của hai đại thiên liền muốn vì thế triển khai cạnh tranh kịch liệt."
 
 	Liễu Kiệt dứt tiếng, chỉ thấy rất nhiều người đã là lộ ra vẻ khinh thường.
 
 	"Thái An Thiên? bọn họ cũng xứng cùng chúng ta tranh giành?"
 
 	"Ta nghe nói, Thái An Thiên liền một cái Đế giả đều không có, chúng ta tùy tiện điều động một tên Đế giả liền có thể đem bọn họ quét ngang."
 
 	"Chính là, bọn họ nhiều lắm chỉ là đến tham gia trò vui, chỉ có những Đế giả của Quảng Long Thiên chúng ta mới thật sự là người cạnh tranh."
 
 	Gần nhất ức năm, Quảng Long Thiên lực lượng mới xuất hiện, không chỉ thoát khỏi lót đáy mũ, còn cùng Thái An Thiên chênh lệch là vượt qua kéo càng lớn, mơ hồ có xu thế tiến vào trong cấp độ hạ du.
 
 	Bởi vậy, Quảng Long Thiên thế hệ tuổi trẻ đương nhiên cực kỳ kiêu ngạo , cho rằng Thái An Thiên nhiều lắm cũng là ra mấy cái vương giả thôi.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, nói: "Ý tứ không tốt, ta chính là từ Thái An Thiên đến."
 
 	Một câu nói mở miệng, trong nháy mắt yên lặng như tờ.
 
 	Làm sao có khả năng?
 
 	Lăng Hàn  thiên kiêu như vậy lại là Thái An Thiên bồi dưỡng được đến?
 
 	"Lăng huynh, ngươi thật biết nói đùa!"
 
 	"Chính là, xem Lăng huynh  thiên kiêu như vậy, tuyệt đối là kiêu ngạo của Quảng Long Thiên chúng ta."
 
 	Rất nhiều người lập tức biểu thị không thể tin tưởng, dồn dập lắc đầu.
 
 	Lăng Hàn cũng lười cãi lại, chỉ là cười cợt.
 
 	Liễu Kiệt vội vã vung vung tay, nói: "Bất kể như thế nào, nếu chúng ta Phổ Vân Giáo biết rồi, đương nhiên muốn đem hết toàn lực, tranh một chuyến cái cây này Liệt Diễm Lôi Kích Mộc."
 
 	"Thánh Tử nói rất đúng, chúng ta phải đem cái Đạo thiên địa căn nguyên này ở lại Quan Hóa Thành!" Không ít người vung tay thét lên, quản hắn có được hay không, trước tiên vỗ nịnh nọt lại nói.
 
 	Liễu Kiệt gật gù, nói: "Thiên địa căn nguyên, cũng không phải là thực lực ngươi mạnh sẽ đi theo ngươi. Đây chính là tồn tại cấp bậc Tiên Vương, tự nó có yêu cầu chọn chủ, vì lẽ đó, chúng ta muốn tận lực tranh thủ đi tới thiên địa căn nguyên trước, cơ hội để nó chọn."
 
 	"Cơ hội chỉ có một lần, thiên địa căn nguyên xuất thế, nếu như không thể ngay lập tức chọn được người được tán thành, sẽ phi thiên độn địa biến mất, không phải Tiên Vương cấp cao không thể bắt. Lại đến chờ thêm vô cùng năm tháng, mới sẽ hai lần xuất thế, chờ đợi người hữu duyên."
 
 	"Nguyên bản ta dự định mời năm người, cùng ta, xá muội tạo thành Thất Tinh Diệu Nguyệt Trận, tăng cường sức chiến đấu. Nhưng hiện tại nếu Lăng huynh đến rồi, ta tin tưởng chúng ta ba người liên thủ, phải đánh đâu thắng đó không gì cản nổi."
 
 	Ba tên Đế giả liên thủ ,vậy còn có cái gì là không bắt được?
 
 	Lăng Hàn có chút ý tứ không tốt, nói: "Ta thực sự là người của Thái An Thiên, chỉ có thể khéo léo từ chối Liễu huynh ý tốt."
 
 	"Ha ha ha ha!" Câu nói này đương nhiên lại gợi ra mọi người cười to, chỉ cảm thấy Lăng Hàn hay pha trò.
 
 	Lăng Hàn không nói gì, tại sao hắn nói thật ra thời điểm không có ai tin tưởng đây?
 
 	"Lăng huynh, thật đến không muốn cùng ta tất cả cùng đồng thời sao?" Liễu Kiệt nghiêm nghị nói rằng, quang hắn cùng Liễu Hàm, nắm còn không phải rất lớn, bởi vì Quảng Long Thiên xếp hạng thứ ba những Đế Giả mạnh đến nỗi quá biến thái.
 
 	Chỉ có ba Đế giả liên thủ, hắn mới có lòng tin đối kháng này Đế giả đứng hàng thứ nhất.
 
 	Đối kháng, mà không phải chiến thắng!
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Nguyên nhân ta đã nói tới rất rõ ràng."
 
 	Liễu Kiệt cũng không tin Lăng Hàn là người của Thái An Thiên, bởi vì Thái An Thiên suy yếu lâu ngày cái hình ảnh này đã là sâu tận xương tủy. hắn tiếp tục khuyên nói: "Lăng huynh, nếu như ngươi là sợ cùng bọn ta liên thủ sau đó, đến thời điểm sẽ theo Liệt Diễm Lôi Kích Mộc phát sinh tranh cướp, phá hoại hòa khí ,vậy thực sự là không cần phải lo lắng."
 
 	"Ta đã nói qua, thiên địa căn nguyên thì sẽ chọn chủ, chúng ta chỉ là thắng được một cái đi tới trước mặt cái chí bảo này, cho nó cơ hội  lựa chọn mà thôi."
 
 	Lời nói này, hắn nói tới cực kỳ khẩn thiết.