Chương 1972: Hết sức vô liêm sỉ
 
 	Phí Vân đắc ý phi thường, chỉ cảm thấy cái cừu gì đều báo trở về.
 
 	Trước Lăng Hàn cầm thiết thương bạo cúc của hắn, để hắn trước mặt mọi người xấu mặt, hiện tại hắn nhưng là vồ lấy một cái chí bảo của Lăng Hàn, tàn nhẫn mà đem một tát này cho đánh trở lại.
 
 	Thoải mái, thoải mái lật trời.
 
 	Hổ Nữu đứng nghiêm, nhìn chằm chặp Phí Vân, như một cái sư tử con nổi giận, tóc đen đầy đầu không gió mà bay, hai mắt phun ra ngay Diễm quang, oanh, Đại Hải triều vang lên, sau lưng của nàng xuất hiện một cái Côn Bằng to lớn, đập cánh lại vẫy đuôi, một cái phù hiệu đại đạo xuất hiện, như có thể trấn áp chư thiên.
 
 	Nàng thật sự nổi giận, nếu không tiếc đánh đổi đánh giết cái tiểu nhân này.
 
 	Quá buồn nôn, quá đê tiện, quá vô liêm sỉ.
 
 	Phí Vân không để ý chút nào, sức chiến đấu của hắn phải so với Hổ Nữu hơi kém, có thể tốt xấu cũng đúng sức chiến đấu xếp hạng thứ mười Đế giả, cũng sẽ không kém hơn quá nhiều, hoàn toàn có sức đánh một trận.
 
 	"Đây là. . . Đây là. . . Phệ Kim Thiết làm ra!"Hắn quan sát một hồi Tiên Ma Kiếm, không khỏi vô cùng kích động.
 
 	Phệ Kim Thiết, chỉ cần có đủ thần thiết có thể thôn phệ ,vậy sao thì sẽ ở một ngày nào đó bước vào cấp bậc Tiên Kim. Thậm chí, có đồn đại nói, Tiên Kim đều không phải cực hạn của Phệ Kim Thiết, chỉ cần có đủ Tiên Kim có thể thôn phệ, nó còn có thể tiếp tục tăng lên.
 
 	Đương nhiên, Tiên Kim thật là ít ỏi, liền đại bộ phận phần Tiên Vương đều chỉ có thể chảy chảy nước miếng, mắt đỏ một chút, ai sẽ cam lòng cho Phệ Kim Thiết đi thôn phệ?
 
 	Nhưng không nghi ngờ chút nào, để Tiên Ma Kiếm đạt đến cấp bậc Tiên Khí hẳn là tuyệt đối khả năng.
 
 	Phát ra, thực sự là kiếm lời phát tài to rồi.
 
 	Phí Vân cười to, chỉ cảm thấy thoải mái tràn trề, từ trong tay kẻ thù đoạt được một cái Tiên Binh tương lai, để hắn thoải mái lật trời.
 
 	"Cái gì, Phệ Kim Thiết!" Quảng Long Thiên cái Đế giả khác đồng dạng kinh hỉ cực kỳ, cái này tương đương với được một cái Tiên Khí a.
 
 	—— chẳng trách có thể mang đầu quái vật Thiên Hồn kia đều là ung dung đánh giết, hóa ra đây là một cái Tiên Khí tương lai ,vậy đương nhiên trâu bò.
 
 	Không có ai biết, đây cũng không phải là Tiên Ma Kiếm mạnh mẽ. Đương nhiên, Tiên Ma Kiếm bản thân cũng phát huy tác dụng to lớn, phá tan rồi phòng ngự của cóc ghẻ, mới cho không gian để Ban Hồng Thanh Trúc quả độc tố phát huy.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, chính là Tiên Ma Kiếm phát uy, chém xuống đầu quái vật Thiên Hồn kia.
 
 	Bảo khí như vậy, nhất định phải tranh giành.
 
 	"Phí Vân, đem bảo kiếm giao ra đây!"
 
 	"Đúng, giao ra đây, đây là Quảng Long Thiên chúng ta!"
 
 	"Không thể độc hưởng!"
 
 	Tất cả mọi người là hét lớn, Phí Vân lại nơi nào chịu, hắn thà rằng biến thành công địch, cũng phải bảo vệ thanh kiếm thần này.
 
 	"Các ngươi, đáng chết!" Hổ Nữu dùng thanh âm trầm thấp nói rằng, sự phẫn nộ của nàng đã thiêu đốt đến cực hạn, không thể nhận dạng khí thế từ trong cơ thể nàng tuôn ra, có thể nghiền nát tất cả.
 
 	Phí Vân đám người kinh hãi, thời khắc này Hổ Nữu để bọn họ nghĩ tới rồi Dị tên biến thái kia, dù cho có nhiều người như vậy liên thủ đều là trong lòng phát lạnh, không có một tia tia thủ thắng nắm.
 
 	Lăng Hàn đã khôi phục mấy phần nguyên khí, hắn dựa vào sức mạnh của chính mình đứng lên, lạnh nhạt nói: "Các ngươi có biết, lòng tham sẽ hại chết người."
 
 	"Ha ha." Tất cả mọi người là cười gằn, đùa gì thế, chiếu ngươi nói như vậy ,vậy mọi người cũng không muốn đi ra đoạt bảo, liền đàng hoàng ở nhà đợi thật tốt.
 
 	"Nhất định phải tự tìm đường chết ,vậy liền không oán được người." Lăng Hàn nói rằng, ngón tay hơi hơi hướng lên trên vừa nhấc.
 
 	Xoạt, một luồng ánh kiếm lấp lóe, Tiên Ma Kiếm đột nhiên chuyển động, hướng về Phí Vân đâm tới.
 
 	Phí Vân kinh hãi, mới nghĩ tới đây nhưng là Bảo khí của Lăng Hàn, dù cho thoát ly tay của Lăng Hàn, có thể ý chí võ đạo trong đó chỉ cần không có xóa đi, liền có thể gặp Lăng Hàn điều khiển.
 
 	Hắn cũng đúng quá kích động, vừa bắt đầu là bởi vì vồ lấy Bảo khí của kẻ thù, sau đó lại phát hiện Tiên Ma Kiếm chính là Phệ Kim Thiết chế tạo, để hắn hưng phấn đến quên một chút thường thức, tỷ như xóa đi ý chí võ đạo trong thân kiếm, lấy bản thân thay vào đó.
 
 	Đương nhiên, có thể hay không xóa đi chính là một chuyện khác.
 
 	Ánh kiếm kéo tới, Phí Vân vội vã nắm chuôi kiếm, muốn đem bảo kiếm lay động đi ra ngoài, tránh thoát đòn đánh này sau, hắn liền sẽ lập tức đi luyện hóa đi ý chí võ đạo của Lăng Hàn, để thanh bảo kiếm này chân chính biến thành đồ vật của hắn.
 
 	Nhưng mà, một kiếm kéo tới, từng viên từng viên phù hiệu đại đạo nhảy lên, xúc động thiên địa cộng hưởng, sức mạnh vô cùng lớn.
 
 	Phí Vân tuy rằng thành công xoay chuyển kiếm thế, không có chém trúng chỗ yếu hại của chính mình, nhưng thứ nhất Tiên Ma Kiếm là đột nhiên gây khó khăn, đánh hắn một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, thứ hai sức mạnh vô cùng lớn, bởi vậy, mũi kiếm vẫn là ở trên bắp đùi của hắn  chém tới một hồi.
 
 	"Đáng ghét!" Phí Vân gào thét, cái này thật đúng là vui quá hóa buồn, không nghĩ tới cái này còn có thể gặp Lăng Hàn xếp đặt một đạo.
 
 	Hắn hừ một tiếng, nói: "Thanh kiếm này còn là vật trong túi của ta, ngươi muốn đoạt lại đi? Đừng hòng!"
 
 	Bảo vật như vậy, chính là Tiên Vương đều sẽ động tâm, nếu lọt vào trong tay hắn, lại làm sao có khả năng chắp tay nhường ra?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, trúng rồi Ban Hồng Thanh Trúc quả độc, chính là ngay lập tức tiến hành trị liệu đều không nhất định có thể giữ được tính mạng, huống chi Phí Vân vẫn như thế lẫm lẫm liệt liệt mà kêu gào?
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không đi nhắc nhở, lạnh nhạt nói: "Ông trời muốn thu mạng ngươi, không ai ngăn nổi!"
 
 	"Nói hưu nói vượn! Ta ——" Phí Vân vừa định trách cứ, nhưng là bỗng nhiên phát hiện không đúng, chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh không cách nào hình dung đột nhiên ở trong người bắt đầu tàn phá, đánh thẳng thức hải của hắn, tràn ngập ăn mòn chi uy.
 
 	"Ngươi!"Hắn chỉ tay Lăng Hàn, mới vừa muốn nói chuyện, nhưng là im bặt đi, cả người đột nhiên ầm ầm mà ngã, có thể người vẫn không có rơi trên mặt đất cũng đã hóa thành hủ dịch, hình thần đều diệt.
 
 	Cái gì!
 
 	Tình cảnh này nhìn ra tất cả mọi người là sợ hãi trong lòng, chỉ là bắp đùi trúng một kiếm, hơn nữa cũng không có thâm nhập, chỉ có thể coi là trầy da, nhưng lại có thể muốn tính mạng của một cái Ngũ Trảm Đế giả.
 
 	Thật đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn tay phải xoay một cái, xèo, Tiên Ma Kiếm lập tức hướng về hắn bay vụt mà quay về.
 
 	Bởi vì Phí Vân bị chết quá nhanh quá mức quỷ dị, mọi người lại không có một cái dám ra tay ngăn, chỉ lo mình cũng bước gót chân của Phí Vân, chỉ là trơ mắt mà nhìn Tiên Ma Kiếm trở xuống trong tay Lăng Hàn.
 
 	Đùng, Lăng Hàn tiếp được Tiên Ma Kiếm, thu vào trong Hắc Tháp, lạnh nhạt nói: "Được, các ngươi không phải là muốn chia rẽ đồng minh à ,vậy liền đến đánh đi!"
 
 	Tình trạng của hắn vẫn không có khôi phục lại tốt nhất, có thể lời nói này nhưng là tràn ngập khí phách, để người của Thái An Thiên đều là nhiệt huyết sôi trào, chỉ cảm thấy da đầu đều là tê dại.
 
 	Đánh thì đánh, sợ lông!
 
 	"Đến chiến a!"
 
 	"Đánh không chết các ngươi những cái cháu trai rùa này!"
 
 	Những thiên kiêu của Thái An Thiên đều là quát, chủ yếu là trước Quảng Long Thiên một ít người thực sự là quá không chân chính, không chỉ qua cầu rút ván, càng là đoạt bảo kiếm của Lăng Hàn, để tất cả mọi người là đè ép một bụng hỏa khí.
 
 	Hiện tại gặp Lăng Hàn một câu nói triệt để nhen lửa lửa giận, oanh oanh liệt liệt mà phóng thích ra ngoài.
 
 	"Quên đi, mọi người đều là người Tiên Vực, hơn nữa. . . Còn có cùng chung kẻ địch, mọi người vẫn là không nên tổn thương hòa khí tốt." Thư Nhã Dung đi ra khuyên can.
 
 	"Tổn thương hòa khí?" Diệp Lâm Phong uy nghiêm đáng sợ nói rằng, "Thư tiên tử, ngươi cũng nhìn thấy, Phí Vân chỉ có chết thảm ở trước mặt chúng ta, chúng ta còn có khả năng cùng Thái An Thiên sống chung hòa bình sao?"
 
 	"Đúng, thiên kiêu của Quảng Long Thiên chúng ta không thể chết vô ích!"
 
 	"Hơn nữa ,vậy tiểu tử rõ ràng nắm giữ năng lực chém giết quái vật, nhưng cố ý ở vừa bắt đầu ẩn giấu thực lực, chôn giết Quảng Long Thiên chúng ta vài cái thiên kiêu, lòng dạ đáng chém!"
 
 	Đây thực sự là mạnh từ đoạt lý.
 
 	Thư Nhã Dung lông mày hơi nhíu, nàng có cái nhìn đại cục, có thể có một số việc cũng không tiện nói ra, làm cho nàng trong khoảng thời gian ngắn không biết nên làm sao khuyên bảo.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: