Chương 1973: Kỷ Vô Danh ra tay (canh ba xong xuôi)
  
  	"Chiến!"
  
  	Lăng Hàn một tiếng thét, trước tiên giết đi ra ngoài, hắn đã khôi phục mấy phần sức chiến đấu, mà phòng ngự của hắn Vô Địch, dù cho không ở trạng thái toàn thịnh cũng không cần lo lắng an nguy.
  
  	Ở bên dưới lôi kéo của hắn, Nghiêm Tiên Lộ mấy người cũng dồn dập giết ra.
  
  	Mọi người đã nhịn rất lâu, lúc này thoải mái mà phát tiết đi ra.
  
  	Thư Nhã Dung thở dài, thân hình xoay ngang, chặn lại rồi Lăng Hàn, một chưởng nhấn ra, phải đem Lăng Hàn đỡ được, nói: "Lăng huynh, kính xin khắc chế một hồi, lấy đại cục làm trọng."
  
  	"Đại cục?" Lăng Hàn cười gằn, "Ngươi hiện tại nói với ta đại cục? Vừa nãy lúc có người muốn đuổi ta đi, đại cục của ngươi ở đâu? Vừa nãy thời điểm có người cướp kiếm của ta, đại cục của ngươi lại ở đâu?"
  
  	"Cảm tình, đại cục của ngươi chỉ có ở thời điểm các ngươi không chiếm được lợi lộc gì mới phải xuất hiện?"
  
  	"Đại muội ngươi cục, đến chiến!"
  
  	Lăng Hàn tính khí tuyệt đối không thể nói là được, cái này người của Quảng Long Thiên đầu tiên là đối với bọn họ khinh bỉ, hiện tại lại muốn hãm hại hắn, hắn nhịn được mới là lạ.
  
  	Hắn ra tay đánh nhau, Hổ Nữu cũng đúng rít gào, sức chiến đấu toàn mở, Côn Bằng hiện, đập cánh Dương Hải khiếu, uy thế cực kỳ đáng sợ. Nữ Hoàng cũng không có thua kém bao nhiêu, chín phân thân đều hiện, các loại tiên pháp thay phiên ra , tương tự là cấp bậc Đế giả đỉnh cấp.
  
  	Ba người là quân chủ lực, Nghiêm Tiên Lộ, Sơn Quý Đồng, Lao Tùng là phụ, triển khai trận pháp nào đó, sức chiến đấu cũng không thể khinh thường.
  
  	Diệp Lâm Phong hét dài một tiếng, dẫn dắt ngay thiên kiêu của Quảng Long Thiên triển khai phản kích hung ác, song phương chiến thành một đoàn.
  
  	Dưới chiến tranh địa vực, tự nhiên cực đoan mà đẩy hắn.
  
  	Đại đạo chân giải tuy rằng người người đều có thể tìm hiểu, không giống tiên dược như vậy, chỉ có thể cung cấp người có hạn. Có thể người của Quảng Long Thiên không muốn để cho Thái An Thiên nhìn thấy, người của Thái An Thiên đồng dạng không muốn để cho Quảng Long Thiên tìm hiểu.
  
  	Song phương chiến đến kịch liệt, đều là đánh nhau thật tình.
  
  	Thư Nhã Dung tuy rằng cực lực khuyên bảo, nhưng cũng chỉ có thể lực bảo đảm hai bên đều không chết người, dù sao nàng cũng chỉ là Ngũ Trảm.
  
  	Luận Đế giả số lượng, hiển nhiên là Thái An Thiên bên này chịu thiệt, tổng cộng mới sáu tên mà thôi, mà Quảng Long Thiên nhưng là nhiều đến mười một tên, nhưng Lăng Hàn, Hổ Nữu, Nữ Hoàng đều quá mạnh, ổn định lại tình thế, để Thái An Thiên có thực lực liều mạng.
  
  	"Thư tiên tử, không muốn do dự, giết chết những cái cặn bã này!" Quảng Long Thiên các hoàng giả kêu lên, bên dưới trận pháp đang không có Đế giả chủ đạo, bọn họ căn bản không có tư cách tham dự chiến đấu như vậy.
  
  	Trảm Trần là thời điểm bọn họ cùng Đế giả chênh lệch to lớn nhất, không phải vậy bước vào Phân Hồn sau đó, bọn họ làm sao cũng có sức đánh một trận.
  
  	Thư Nhã Dung do dự không quyết định, hiển nhiên, song phương đã thế như nước với lửa, không thể lại sống chung hòa bình ,vậy nàng không bằng giải quyết nhanh chóng, như vậy không ngừng dây dưa xuống cũng không phải cái biện pháp.
  
  	"Ha ha, nhiều người bắt nạt ít người sao?" Trong tiếng cười dài, một bóng người vọt tới, xèo, hắn giương cao tay liền đánh ra cùng nhau mũi tên, nhanh đến không cách nào hình dung, hướng về một tên Đế giả của Quảng Long Thiên vọt tới.
  
  	Này Đế giả đang bị Hổ Nữu áp chế, luống cuống tay chân, nhìn thấy mũi tên này kéo tới không khỏi mà nổi giận gầm lên một tiếng, nhặt một cái Tiên Quyết, hướng về mũi tên tóm tới.
  
  	Đùng, hắn tóm lấy mũi tên, có thể mũi tên quá nhanh, chỉ thấy một vệt ánh sáng màu máu né qua, lòng bàn tay của hắn bão tố ra máu tươi, mũi tên từ trong tay của hắn tuột ra, đánh thẳng ngực của hắn.
  
  	Hắn rên lên một tiếng, thân hình liền lùi lại, mũi tên đã là chưa tiến vào một nửa.
  
  	Cũng còn tốt gặp hắn tóm lấy một hồi, dời đi một bộ phận sức mạnh, bằng không uy lực của mũi tên này đến càng to lớn hơn.
  
  	Sắc mặt của hắn trong nháy mắt trở nên trắng xám, tinh khí thần sụt giá.
  
  	Người đánh lén này là Kỷ Vô Danh!
  
  	Cung trong tay của hắn Tiên Khí chân chính, dù cho nhận giới hạn ở cảnh giới của bản thân, có thể một tiễn chi uy như cũ cực kỳ khủng bố .
  
  	Kỷ Vô Danh nhe răng nở nụ cười, có một loại tà ác cùng khủng bố không nói ra được, thân hình lóe lên, đã là xuất hiện ở phía sau tên Đế giả kia.
  
  	"Ngươi dám!" Tên Đế giả kia cũng không quay đầu lại, chính là một chưởng đánh ra.
  
  	Hắn nhưng là Đế giả, dù cho bị thương nhẹ, sức chiến đấu rơi xuống, có thể trong lúc phất tay vẫn là tràn ngập lực phá hoại.
  
  	Kỷ Vô Danh há mồm, một màn kinh người xuất hiện, hắn thật giống hóa thành một cái Thao Thiết cự thú, miệng lại có thể vô hạn mở lớn, miệng vừa hạ xuống sau đó, tên Đế giả kia liền biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Gặp nuốt sống!
  
  	Chuyện này. . . Tất cả mọi người là nhìn ra tứ chi lạnh cả người, thật đáng sợ ,vậy nhưng là một vị Đế giả a, lại bị một mực liền ăn đi.
  
  	Không nói ăn thịt người có nói hay không vấn đề đạo đức, ngươi tiêu hóa được không?
  
  	Oành! Oành! Oành!
  
  	Chỉ thấy trên bụng của Kỷ Vô Danh có từng cái từng cái quyền ấn hiện lên, hiển nhiên tên Đế giả kia chính đang hắn trong bụng ra tay đánh nhau, có thể Kỷ Vô Danh cái cái bụng này nhưng nắm giữ tính dai cực kỳ đáng sợ, làm sao đều là không phá.
  
  	Kỷ Vô Danh vỗ vỗ cái bụng, lộ ra một vệt nụ cười thỏa mãn, sau đó nhìn về phía những người khác.
  
  	Ánh mắt của hắn đảo qua, tất cả mọi người không ai không trong lòng sinh kinh hãi, chỉ cảm thấy hắn căn bản không phải một người, mà là quái vật đáng sợ.
  
  	"Kỷ Vô Danh!" Thư Nhã Dung gào thét, vung kiếm mà đến, hướng về Kỷ Vô Danh chém đi qua.
  
  	Lại ở trước mặt nàng sát hại người của Quảng Long Thiên, hơn nữa còn là một tên tiền đồ vô lượng, nhất định phải trở thành Tiên Vương Đế giả, làm cho nàng vô cùng phẫn nộ.
  
  	Xoạt, một kiếm chém tới.
  
  	Kỷ Vô Danh giơ lên trong tay cung cản lại ,vậy Trương nhỏ cung cấp tốc phóng to, từ thước dài đã biến thành khoảng năm thước, cheng, chặn lại trường kiếm phong mang.
  
  	"Hà tất tức giận?"Hắn từ tốn nói.
  
  	Thư Nhã Dung giận quá, oanh, mái tóc mềm mại của nàng đều là bốc cháy lên hỏa diễm, cả người cũng hoàn toàn biến thành hỏa diễm hình, càng thêm sáng rực rỡ. nàng xoạt mà một hồi, đó là một kiếm chém tới.
  
  	Kỷ Vô Danh lắc đầu một cái: "Cùng Đường Minh Long giao chiến đã lãng phí ta rất nhiều thời gian, ta cũng không muốn lại ở trên thân thể ngươi lãng phí!" Thân hình hắn lấp lóe, nhanh vô cùng, đem Thư Nhã Dung vùng thoát khỏi, sau đó quay về một tên hoàng giả tóm tới.
  
  	Người hoàng giả kia nổi giận gầm lên một tiếng, đem hết toàn lực giáng trả.
  
  	Có thể Kỷ Vô Danh chỉ là vừa lên tiếng, người hoàng giả kia liền tiến vào hắn trong bụng.
  
  	Đừng nói những người khác, chính là Lăng Hàn đều là có chút chảy mồ hôi lạnh, cái tên này cũng quá sống nguội không kiêng, liền người sống sờ sờ đều ăn. Đương nhiên, hắn biết Kỷ Vô Danh nuốt sống người sống khẳng định không phải vì thỏa mãn ham muôn ăn uống, mà là ở tăng lên thực lực của chính mình hay là thể chất.
  
  	"Buồn nôn!" Hổ Nữu dùng hai tay ôm cánh tay, lộ ra vẻ căm ghét.
  
  	Nàng mặc dù ăn ngon, nhưng đối với người nhưng chưa từng có khẩu vị.
  
  	"Kỷ Vô Danh, ta muốn giết ngươi!" Thư Nhã Dung nhanh chóng truy đuổi.
  
  	"Ngươi đã nói qua một lần, ta cũng nghe được rất rõ ràng, không cần lại kêu, lỗ tai của ta đều phải bị ngươi Chấn điếc rơi mất." Kỷ Vô Danh móc móc lỗ tai, thân hình lấp lóe, cũng không cùng Thư Nhã Dung liều mạng, mà là không ngừng xuống tay với người khác.
  
  	Cung tên trong tay của hắn quá lợi hại, thừa dịp Quảng Long Thiên cùng Thái An Thiên hai bên đại chiến, chuyên đối với Đế giả của Quảng Long Thiên ra tay —— hoàng giả căn bản không cần đánh lén, đi tới trực tiếp liền nuốt.
  
  	Lần này, người của Quảng Long Thiên đều là rối loạn, không còn đấu chí.
  
  	Thái An Thiên bên này nhưng là đấu chí vang dậy, tuy rằng Kỷ Vô Danh nuốt sống người sống xác thực đáng sợ, có thể người ta không phải đang giúp bọn hắn à?
  
  	Nhân lúc thắng truy kích.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là nhiều hơn vào một người, nhưng là hoàn toàn thay đổi chiến cuộc, những thiên kiêu của Quảng Long Thiên tan tác mà chạy, chính là đại đạo chân giải cũng không cố lên. Cái này liền mạng đều muốn không còn, cho dù tốt bảo vật thì có ích lợi gì?
  
  	"Khà khà, hiện tại đến phiên các ngươi!" Kỷ Vô Danh mắt lộ ra hung quang, đột nhiên chuyển hướng người của Thái An Thiên ra tay.
  
  	Phần phật một mực, liền có một tên hoàng giả gặp hắn nuốt sống, hắn hai mắt sáng quắc, phảng phất một cái hung thú Viễn cổ.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: