Chương 2063: Thiên Long Cốt Phấn
 
 	Cái thủ xảo này tuy rằng rất linh hoạt tạm bợ, nhưng cũng vẫn có thể xem là một cái sách lược rất tốt.
 
 	Bởi vì chỉ cần thắng thì có khen thưởng ,vậy hà tất còn muốn quyết đấu sinh tử đây? Hoàn toàn đang lãng phí thời gian có phải là.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, gật gật đầu, có thể tiết kiệm điểm phiền phức, hắn cũng không muốn cùng người đánh cho hừng hực.
 
 	Thanh niên mặc áo tím không khỏi đại hỉ, nói: "Ca, ngươi cũng cảm thấy ý đồ này không sai chứ?"
 
 	"Ngươi tên là gì?" Lăng Hàn hướng về hắn hỏi.
 
 	"Ca, ta tên Ba La." Thanh niên mặc áo tím vội vã ân cần mà nói.
 
 	"Dứa?" Hổ Nữu nhất thời giận dữ, "Ngươi lại không thể ăn, lại dám gọi dứa?"
 
 	Ba La chỉ cảm thấy oan ức, lại không phải hắn muốn gọi danh tự này, ai bảo hắn sinh ở Ba gia, gia gia hắn lại vừa vặn cho hắn lấy một cái "La" chữ làm tên đây? Có điều, hắn cũng không dám phản bác Hổ Nữu, nói: "Chị dâu giáo huấn phải là! Chị dâu giáo huấn phải là!"
 
 	Nghe hắn gọi mình chị dâu, Hổ Nữu nhất thời đầy mặt vui mừng, cảm thấy cái này "Chỉ" dứa tuy rằng không thể ăn, nhưng làm người vẫn là rất tốt.
 
 	Nàng vỗ vỗ vai của Ba La, nói: "Tiểu tử không sai, rất có giác ngộ mà!"
 
 	Nghe nàng như ông cụ non mà xưng Ba La là tiểu tử, người xung quanh đều là có chút không nhịn được cười, nha đầu này ngọn lửa sinh mệnh thiêu đốt đến thời gian rõ ràng không có Ba La dài, nhưng một bộ lấy thân phận của ông lão tự xưng, cũng đúng không ai.
 
 	"Vâng vâng vâng." Ba La gật đầu không ngớt, chó săn hình tượng mười phần.
 
 	Lăng Hàn cũng có chút mỉm cười, cười nói: "Được, ta quyết định gia nhập cái này liên minh, cái nào là đầu, ngươi bang chúng ta bốn người đăng ký một hồi, sau này tìm cái bộ tộc cùng nhau gia nhập."
 
 	"Được rồi!" Ba La đáp ứng một tiếng.
 
 	Lăng Hàn bốn người mở ra trên tường cổng, tiến vào bên trong trước tiên nghỉ ngơi một chút.
 
 	Một đường này đi tới bọn họ đạt được lượng lớn Long Tinh, Lăng Hàn còn có thật nhiều đại đạo chi hoa, có thể cùng Hổ Nữu, Nữ Hoàng chia sẻ , còn Nhu yêu nữ lại bị hắn quên đến một bên. Có điều, thật đến cùng bắt đầu "Phân bẩn" thời điểm, Nhu yêu nữ tự nhiên sẽ mặt dầy tập hợp tới, hầu như là cướp làm đi tới vài cây đại đạo chi hoa.
 
 	Bọn họ tạm thời trước tiên để ở, một là cùng những người khác đến, hai là phải đợi bảy bộ tộc tranh cướp bắt đầu.
 
 	Lăng Hàn vốn tưởng rằng bảy bộ tộc tranh cướp chính là để từng người mời chào người ngoại lai tiến hành luận bàn, phương nào thắng tự nhiên chính là cuối cùng người thắng, nhưng mà sự thực nhưng không có đơn giản như vậy.
 
 	Bọn họ muốn đi vào một chỗ khu vực ,vậy bên trong liền gửi ngay bảy bộ tộc yêu cầu thu thập Long Châu, mỗi một trăm triệu năm mới có thể sinh ra một viên.
 
 	Tại sao phải mời chào người ngoại lai?
 
 	Đó là bởi vì cái khu vực này chỉ có người ngoại lai mới có thể đi vào.
 
 	Tiến vào cái khu vực này sau, đến tột cùng sẽ gặp phải tình huống thế nào, chính là người của Thanh Long trấn cũng không rõ ràng, bởi vì bọn họ cuối cùng có thể nhìn thấy, chính là cái nào một tên người ngoại lai cầm Long Châu đi ra, mà cái người ngoại lai này đại biểu cái bộ tộc nào, Long Châu liền bởi cái bộ tộc này thu được.
 
 	Lăng Hàn ở đây tìm tới Đô Thiếu Tuấn, hướng về vị này "Địa chủ" hỏi dò một hồi tình huống tranh cướp cụ thể, có điều Đô Thiếu Tuấn chuyện này cũng không đúng mười phần hiểu rõ, chỉ là nghe lão nhân nói, tuyệt đối không nên toàn bộ lựa chọn một bên, thậm chí, gia nhập đội mạnh một bên cũng chưa chắc là ý kiến hay.
 
 	Điều này làm cho Lăng Hàn rất khó hiểu, tại sao không muốn toàn bộ lựa chọn một bên, thậm chí đang lựa chọn xuất hiện phân xóa thời điểm, gia nhập cường giả một bên cũng không đúng ý kiến hay đây?
 
 	Đô Thiếu Tuấn cũng không rõ ràng lắm , tương tự cũng không nghĩ ra muốn làm như thế nguyên nhân.
 
 	"Ta cũng mặc kệ người khác nói thế nào, dưới cái nhìn của ta, mọi người cùng nhau lựa chọn cùng một bộ tộc gia nhập, đây là nhất dùng ít sức cách làm."Hắn nói như vậy.
 
 	Lăng Hàn cũng cảm thấy lựa chọn như vậy không có sai, có thể "Lão nhân" nếu sẽ nói như vậy, khẳng định là có đạo lý.
 
 	Phụ trách cùng bảy bộ tộc đối thoại, chính là tứ đại siêu cấp Đế giả —— Thiên Thanh Nguyệt cùng nhân vật chí cao, Tại người của Phổ An Thiên cùng với phụ cận mấy cái Thiên Vực  xem ra, không còn người so với bốn người này có tư cách hơn.
 
 	Có điều, tận mắt chứng kiến Lăng Hàn, Kỷ Vô Danh xúc động cầu rồng màu đen người nhưng là không cho là như vậy, nhưng cái bộ phận này cũng không có nhiều người, bởi vậy cũng không thể ảnh hưởng đến đại bộ phận phần người ý nghĩ.
 
 	Lăng Hàn đúng là không đáng kể, cái này ngược lại không có cái gì ra vào.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt bốn người cũng không có vội vàng làm ra quyết định, mà là đang cùng bảy đại tộc đàm phán, treo giá. Nếu sự lựa chọn của bọn họ quan hệ ngay bảy đại tộc vận mệnh ,vậy tự nhiên đến bán cái giá tiền cao.
 
 	Bảy bộ tộc chịu lấy ra thứ tốt gọi Thiên Long Cốt Phấn.
 
 	Đây là thượng cổ Thiên Long di cốt biến thành, hỗn hợp bùn đất, không biết pha loãng bao nhiêu lần, nhưng đúng là như thế mới có thể vì bọn họ sử dụng, bằng không Tiên Vương di cốt lại há lại là chỉ là cấp bậc Phân Hồn có khả năng đụng vào, tới gần một hồi liền muốn thân thể vỡ xương vỡ.
 
 	Thiên Long Cốt Phấn tác dụng là cái gì?
 
 	Để trăm rồng quán thể thì, đạt được chỗ tốt tăng cường, từ tăng gấp đôi đến gấp mười lần bất định.
 
 	Tăng cường càng nhiều ,vậy yêu cầu Thiên Long Cốt Phấn dĩ nhiên là càng là nhiều, mà Thiên Long Cốt Phấn đối với bảy bộ tộc mà nói cũng đúng cực kỳ đến bảo bối ,vậy nhưng là Tiên Vương di cốt, hơn nữa còn là Long tộc cường giả lưu lại, đối với những cái này có Long tộc huyết mạch người đến nói, tự nhiên càng quý giá hữu ích.
 
 	Bởi vậy, nếu như mọi người muốn toàn bộ gia nhập một bộ tộc thì, cái nào một bộ tộc đều ra không nổi quá cao giá tiền, hơn nữa bọn họ cũng không đúng ngốc, nhiều người như vậy chỉ muốn gia nhập mình bộ tộc ,vậy khẳng định là chắc chắn thắng, vậy tại sao còn muốn ra quá cao giá tiền đây.
 
 	Sự tình liền như thế tạm thời giằng co, ngược lại khoảng cách tranh giành đạt bắt đầu còn muốn một ít thời gian, bởi vậy, mọi người còn có cơ hội cò kè mặc cả.
 
 	Lăng Hàn không quan tâm cái này, hắn tìm tới người của Thanh Long trấn, đánh nghe Thiên Long Cốt Phấn của bọn họ là từ đâu tới đây.
 
 	Vừa bắt đầu hắn chỉ là ôm thử một chút xem ý nghĩ, có thể không có nghĩ tới những người này lại còn thật đến nói cho hắn.
 
 	—— ở trong núi kiếm.
 
 	Đây giống như là khoáng thạch, tìm tới đá như vậy, bên trong liền đựng Thiên Long Cốt Phấn. Đương nhiên, như vậy khoáng thạch phi thường hiếm thấy, hơn nữa còn có đối thủ cạnh tranh —— giữa núi mãnh thú, bọn nó cũng đồng dạng khát cầu Thiên Long Cốt Phấn, cái này có thể để cho bọn chúng trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Ở đây, tuy rằng bất luận mãnh thú vẫn là long nhân đều có cảnh giới rõ ràng, nhưng bọn họ tu cũng không phải là quy tắc thiên địa, mà là trăm cái Thiên Long chết rồi tạo thành hoàn cảnh đặc thù, nếu là bọn họ rời đi Bách Long Bí Cảnh ,vậy sao bọn họ nắm giữ quy tắc liền lập tức biến thành linh.
 
 	Bởi vì bọn họ nắm giữ "Quy tắc" căn bản không là thiên địa thừa nhận, chỉ có thể ở đây dùng.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ cũng đúng một cái người tu luyện hệ thống khác, chỉ là cái tu luyện này là căn cứ vào quy tắc của Tiên Vực, bởi vậy, bọn họ vẫn là sẽ ở một mức độ nào đó đạt được thiên địa tán thành, chí ít sẽ không đem bọn họ tuổi thọ cũng cùng nhau cắt bỏ.
 
 	Cũng bởi vì như thế, bọn họ Trảm Phàm Trần, ngưng Phân Hồn, đều không cần đi chỗ đặc thù, hoàn toàn có thể ở đây liền có thể xong xong rồi.
 
 	Mở Tiên Phủ, Thăng Nguyên lực đương nhiên cũng là như thế, nhưng bọn họ thành tựu tối cao cũng chỉ là Thăng Nguyên, theo là thế giới này chính là Tiên Vương bí lực ngưng, bọn họ không thể đạt đến, chỉ có thể yếu một cấp bậc.
 
 	Tò mò, Lăng Hàn liền quyết định đi trong ngọn núi đi dạo, có thể hay không làm điểm một ít Thiên Long Cốt Phấn.
 
 	Bởi vì Thiên Long Cốt Phấn quá khó cho tới, vì lẽ đó trong trấn người không chỉ nói cho Lăng Hàn khu vực nào có thể tìm tới Thiên Long Cốt Phấn, thậm chí cũng không cấm chỉ hắn đi nơi nào.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: