Chương 2212: Người hỗ trợ là ai
  
  	Bảy lần Luyện Linh, ở trong Tứ Tinh đại sư cũng khá là hiếm thấy.
  
  	Có điều là Tứ Tinh đại sư đi luyện chế tam tinh đan dược, hơn nữa còn làm bảy lần Luyện Linh, quá nhàn đi.
  
  	"Ta luyện." Lăng Hàn cười nói, người ta giúp hắn một đại ân, hắn cũng không ngại tiết lộ một ít át chủ bài cho đối phương biết.
  
  	Thích Thiện Tử kinh ngạc càng sâu.
  
  	Nếu như Lăng Hàn chỉ là một cái Tứ Tinh đại sư —— thậm chí Ngũ Tinh Đại Sư hắn đều sẽ không để ở trong lòng, dù sao hắn nhưng là vô thượng Đế giả, tương lai tất có thể trở thành là Tiên Vương tầng chín ,vậy yêu cầu lưu ý một tên ngũ tinh Đại Đan Sư sao?
  
  	Có thể Lăng Hàn còn có một cái thân phận, hắn đồng dạng là vô thượng Đế giả tu ra chín Phân Hồn.
  
  	Vậy thì khủng bố, thế gian lại có thiên tài như vậy!
  
  	"Hàn Lâm, tiểu tăng coi khinh ngươi." Thích Thiện Tử thong thả nói rằng.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Sức chiến đấu của Hồng Hoang làm sao?"
  
  	"Rất mạnh!" Thích Thiện Tử lộ ra vẻ thận trọng , lập tức liền nở nụ cười, "Có điều là, hắn cũng bị tiểu tăng lấy Vạn Thế Nhất Chỉ oanh một hồi, thương thế không nhẹ so với tiểu tăng."
  
  	Nụ cười này, lộ ra tự tin cùng thói kiêu ngạo.
  
  	Xem ra, cái tăng nhân này lục căn chưa sạch, còn tràn đầy tâm tranh cường háo thắng.
  
  	Vạn Thế Nhất Chỉ?
  
  	Lăng Hàn đột nhiên nhớ tới, trước hắn cùng Kỷ Vô Danh liên thủ chiến Vu Lan Phong Hoa thời điểm, Kỷ Vô Danh dùng ra một cái bí thuật để Vu Lan Phong Hoa hoàn toàn biến sắc, cũng kinh ngạc thốt lên ra "Vạn Thế Nhất Chỉ" bốn chữ.
  
  	Lẽ nào Kỷ Vô Danh cùng Thích Thiện Tử có quan hệ gì sao?
  
  	Hắn linh cơ hơi động, nói: "Là Kỷ Vô Danh xin ngươi ra tay!"
  
  	Lời này, hắn dùng chính là ngữ khí khẳng định.
  
  	Thích Thiện Tử hơi sững sờ, lập tức nở nụ cười: "Không nghĩ tới nhanh như vậy liền bị ngươi đoán được."
  
  	Lăng Hàn trong lòng tâm tư bay nhanh, Kỷ Vô Danh chính là Tiên Vương tầng chín chuyển thế, có thể thân phận trước khi hắn chuyển thế bị Thư Nhã Dung, Đường Minh Long đoán được, Lăng Hàn nhưng là nửa điểm cũng không có manh mối.
  
  	—— Kỷ Vô Danh cái gia hỏa sát tính nặng hiếm thấy này, lại là người trong Phật môn!
  
  	Chờ chút, Phật môn tổng cộng chỉ điểm qua ba vị Tiên Vương tầng chín, nhưng trong đó hai vị vẫn tọa trấn Phật môn, chỉ có người lịch sử lập Phật môn Cửu Đăng Cổ Phật có người nói là biến mất rồi, nhưng cũng không ai biết hắn đến cùng là chết mất, vẫn là ở nơi nào bế quan khổ tu.
  
  	Hiện tại mới có thể khẳng định, Kỷ Vô Danh chính là Cửu Đăng Cổ Phật chuyển thế thân!
  
  	Chẳng trách, Cửu Đăng Cổ Phật mở miệng, Thích Thiện Tử đương nhiên đến nghe theo, đây chính là lão tổ tông dặn dò.
  
  	"Ha ha, có cái này một mạch Hỗn Nguyên Đan, thương thế của ta có thể so với dự tính khôi phục thời gian sớm khoảng một tháng." Thích Thiện Tử cười to, "Đến thời điểm ta liền đi tìm Hồng Hoang luận bàn, tức chết hắn."
  
  	Thực lực của bọn họ tương đương, trước cũng oanh cái lưỡng bại câu thương, Thích Thiện Tử yêu cầu bao lâu mới có thể khôi phục, Hồng Hoang cũng gần như yêu cầu thời gian lâu như vậy.
  
  	Có thể hiện tại Thích Thiện Tử có Thất Luyện một mạch Hỗn Nguyên Đan, khôi phục thời gian cực kỳ sớm, lại đi tìm Hồng Hoang chiến đấu, vậy đối phương là đáp lại vẫn là không nên đây?
  
  	Đáp lại, đánh tới đến tất bại, không nên đi, liền muốn bị Thích Thiện Tử chuyện cười.
  
  	Lăng Hàn cũng không khỏi nở nụ cười, hắn bị Hồng Hoang lừa gạt đến cùng lên, hiện nay còn không cách nào báo thù, mừng rỡ Thích Thiện Tử dùng phương thức như thế đi buồn nôn một hồi. Hơn nữa, trong này cũng có bút tích của Lăng Hàn, cũng coi như là báo trở về một điểm mối thù.
  
  	Kỷ Vô Danh người này ngược lại cũng có ý tứ, hắn rõ ràng mình liền có thể ngang hàng Hồng Hoang, nhưng nhưng muốn mượn tay Thích Thiện Tử, đây là cố ý không cho Lăng Hàn cảm kích sao?
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, hắn cùng Kỷ Vô Danh trong lúc đó cuối cùng rồi sẽ bạo phát đại chiến, mà hắn cũng có một loại cảm giác, nếu như trong thiên địa còn có thể sinh ra một tên Thiên Tôn mới ,vậy sao nhất định là đang hắn cùng Kỷ Vô Danh trong lúc đó.
  
  	Bất luận Thích Thiện Tử, Hồng Hoang còn có vậy chưa gặp mặt Già Lan mạnh mẽ đến mức nào, có thể trên người bọn họ đều là thiếu mất một điểm đồ vật, để Lăng Hàn không cho rằng bọn họ có thể bộc lộ tài năng.
  
  	Lăng Hàn nhân cơ hội hướng về Thích Thiện Tử hỏi dò một hồi sự tình của Cửu Đăng Cổ Phật, nhưng Thích Thiện Tử rất có chừng mực, nên nói nói tới phi thường thoải mái, không nên nói nhưng là một chữ cũng không có đụng tới.
  
  	Làm nửa ngày, Lăng Hàn đối với Cửu Đăng Cổ Phật hiểu rõ vẫn là dừng lại ở bên ngoài trong truyền thuyết.
  
  	Hắn biết Thích Thiện Tử chắc chắn sẽ không nói rồi, liền lại nói một tiếng cám ơn, rời đi động phủ của đối phương.
  
  	Hiện ở trong học viện xuất hiện sáu tôn vô thượng Đế giả, có thể Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng không thể nghi ngờ là yếu nhất, bọn họ vẫn không có bước vào Tiên Phủ, căn bản không có tư cách cùng Kỷ Vô Danh bốn người chống lại.
  
  	"Nên đi đột phá Tiên Phủ." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng.
  
  	Cùng Trảm Trần, Phân Hồn giống nhau, đột phá Tiên Phủ cũng cần đi địa phương đặc biệt, nhưng không giống chính là, Thiên Hồn, Địa Hồn, Âm Hồn, Dương Hồn cũng phải đi địa phương không giống, Trảm Trần chỉ cần đi một lần là được, Tiên Phủ cùng Phân Hồn giống nhau, mỗi đột phá một cảnh giới liền muốn đi một lần Tiên Phủ bí cảnh, nhưng có thể lặp lại đi nơi này đem năm bí cảnh toàn bộ tu luyện được.
  
  	Nghĩ đến vấn đề này, Lăng Hàn không khỏi hỏi Tiểu Tháp: "Tiên Phủ có thể có cái cảnh giới gì Ngũ Bí trở lên, như là Ngũ Trảm, chín Phân Hồn?"
  
  	"Ha ha, ta còn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi đây." Tiểu Tháp nở nụ cười một tiếng.
  
  	Thật giống lại bị cái thứ này khinh bỉ.
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu: "Sớm biết ngươi ác miệng, điểm ấy nho nhỏ đả kích cũng muốn thương tổn đến ta?"
  
  	Tiểu Tháp không có lại lắm lời, nói: "Bí cảnh bên trong thân thể cũng không chỉ ngũ tạng, còn có lục phủ."
  
  	Lăng Hàn sững sờ, hơi hơi há miệng ra: "Ý của ngươi là, cảnh giới này tổng cộng có mười một cái cảnh giới nhỏ?" Phân Hồn đã mười phần biến thái, tổng cộng có chín cái cảnh giới nhỏ mới có thể đạt đến viên mãn, có thể Tiên Phủ Cảnh càng thêm biến thái, yêu cầu mười một cái.
  
  	"Nếu như ngươi số học đạt tiêu chuẩn, vậy thì không sai rồi." Tiểu Tháp không quên tiếp tục khinh bỉ Lăng Hàn, "Có điều là, Tiên Phủ bí cảnh cũng không có hạn chế, nhất định phải cảnh giới này đi nơi này, cái cảnh giới kia đi nơi nào, hơn nữa cũng không có hạn chế thời gian mở ra."
  
  	Nó dừng một chút, lại nói: "Ngươi có Hắc Tháp mười vạn lần thời gian gia tốc, muốn tu hết mười một cái bí cảnh cũng không phải rất khó khăn. . . Đại khái liền vài tỷ năm đi."
  
  	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, vài tỷ năm, đây cũng quá lâu chứ?
  
  	May là chính là, Hắc Tháp mười vạn lần thời gian gia tốc xác thực đủ mạnh, tương đương một hồi, thời gian hiện thực cũng chỉ cần mấy vạn năm mà thôi.
  
  	Hắn vặn lấy ngón tay tính vào, Tiên Phủ đều muốn mấy vạn năm ,vậy Thăng Nguyên lại muốn bao lâu, còn có Tiên Vương cảnh tầng chín ,vậy có tư cách xung kích Thiên Tôn lại muốn bao nhiêu năm? Dị vực đánh cửa ải sắp đến, bằng không thiên địa cũng sẽ không cấp bách như vậy, hắn có nhiều thời gian như vậy sao?
  
  	Coi như như vậy, Lăng Hàn cũng không thể chỉ tu năm bí cảnh thì thôi.
  
  	Chỉ có mỗi cái cảnh giới đều tu đến hoàn mỹ, mới có hi vọng xung kích Thiên Tôn vị, thiếu một chút đều là không hoàn mỹ, bằng không Kỷ Vô Danh cũng không cần chuyển thế trùng tu.
  
  	"Được, trước tiên nghiên cứu một chút, cái bí cảnh thứ nhất làm sao tu."
  
  	Tiên Phủ chính là muốn ở trong người tu ra bí cảnh, có thể làm sao tu bí cảnh đây? Vậy sẽ phải đi bên trong thiên địa bí cảnh đi tìm hiểu, mượn dùng sức mạnh trong đó để hoàn thành.
  
  	Tỷ như Hồ Ngôn, hắn ngay ở trong A Phạm Sơn mượn dùng Bất Diệt A Phần Hỏa đem trái tim luyện hóa thành thân thể bí cảnh thứ nhất.
  
  	Tình huống của Lăng Hàn khá là đặc thù, hắn tu luyện quy tắc thực sự quá nhiều, bởi vậy, hắn đến ngẫm lại đến cùng đi đâu một cái bí cảnh luyện ra mình cái bí cảnh thứ nhất, có phải là mỗi cái cảnh giới đều là giống nhau, hay hoặc là không giống nhau.
  
  	"Tốt nhất đều dùng Thời Gian quy tắc đi rèn luyện ,vậy sao tu ra ngũ tàng bí cảnh sau, thể chất của ngươi sẽ tiến hóa thành Thái Trụ Tiên Thể."
  
  	Tiểu Tháp dừng một chút, lại nói: "Mà lại tu ra lục phủ sau đó, thể chất của ngươi còn có thể tăng thêm một bước, trở thành Thái Trụ Vô Cực Thể."