"Ngươi thật không có nói sai, nha đầu này nha thật đúng là lợi hại!" Lưu Vũ Đồng giơ tay trái lên, chỉ thấy bàn tay, khuỷu tay nơi đều là trát băng vải, hiển nhiên là bị cắn bị thương.
 
 	—— trước liền Lăng Hàn không cẩn thận nên bị cắn trúng, có thể thấy được tiểu nha đầu đánh lén công lực thật là tuyệt vời, then chốt là, chưa từng ăn vị đắng, ai có thể nghĩ tới hàm răng của nàng có thể sắc bén đến cùng.
 
 	"Nha đầu này tuyệt đối là thuộc giống chó!" Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"So với cẩu lợi hại hơn nhiều, chúc hổ!" Lưu Vũ Đồng ăn qua vị đắng, lòng vẫn còn sợ hãi mà lắc lắc đầu, lần thứ nhất nàng đúng là không cẩn thận, nhưng lần thứ hai ở tình huốn có phòng bị vẫn là trúng chiêu, đủ thấy dã nha đầu đáng sợ.
 
 	Đương nhiên cái này cũng là nàng không nghĩ thương tổn đối phương, bằng không mặc ngươi miệng dùng răng đã sớm một cái tát đập chết.
 
 	"Nàng đến tột cùng là lai lịch ra sao?" Lưu Vũ Đồng tò mò hỏi.
 
 	"Một Dã Nhân, bị con cọp nuôi lớn , còn cái khác ta cũng không rõ ràng." Lăng Hàn ngồi xổm ở trước mặt dã nha đầu, đưa tay ra dụ dỗ đối phương, "Nha đầu, nói vậy ngươi cũng không có tên tuổi, cho ngươi làm cái đi."
 
 	"Hô! Hô!" Dã nha đầu không ngừng đóng mở miệng nhỏ, đem hàm răng đụng phải vang dội, đuổi theo Lăng Hàn ngón tay cắn.
 
 	"Ngươi bị con cọp nuôi lớn, liền gọi Hổ Nữu đi!" Lăng Hàn cười nói, sau đó quay đầu hướng về Lưu Vũ Đồng hỏi, "Trên người nàng có hay không cái gì bớt loại hình, sau này cũng có thể cho nàng tìm ruột cha mẹ."
 
 	"Thật là có!" Lưu Vũ Đồng ít, "Mắt cá chân nàng trên có cái dấu ấn rất kỳ quái , cũng không phân biệt được là trời sinh, hay là sau khi sinh bị người đánh tới đi."
 
 	Lăng Hàn vạch trần chăn đơn vừa nhìn, trên mắt cá chân chân trái của tiểu nha đầu   quả nhiên có một dấu ấn, kích cỡ tương đương tiền đồng, hoa văn phi thường phức tạp, thực sự không nhìn ra đại diện cho cái gì. Theo lý mà nói, như thế phức tạp hẳn là hậu thiên in dấu lên đi, có thể lại hoàn toàn không nhìn ra in dấu lên đi dấu vết, vừa giống như là trời sinh.
 
 	Rất là quái lạ.
 
 	"Ngươi dự định sắp xếp như thế nào Hổ Nữu?" Lưu Vũ Đồng hỏi, nàng đối với cái tiểu nha đầu này đã sản sinh cảm tình, "Tiểu nha đầu này hiện tại chỉ coi chính mình là con dã thú, nếu như sắp xếp không thoả đáng, nàng nhất định sẽ gặp rắc rối."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Trước hết để cho nàng theo chúng ta, chờ linh trí bình thường, rồi quyết định sau này làm sao bây giờ."
 
 	. . .
 
 	Hổ Nữu hoàn toàn không coi chính mình là thành nhân, chính là một cái mèo hoang, một cái Tiểu Hổ tể, cho nàng mặc vào y vật, nàng sẽ trực tiếp xé đi, nếu như không cột nàng, nàng tuyệt đối so với hầu tử còn muốn linh hoạt, mà càng làm cho Lăng Hàn đau đầu chính là, nàng không ăn thịt chín.
 
 	Thịt nướng cũng được, luộc thịt cũng được, đặt ở trước mặt nàng căn bản chạm cũng không động vào, ngược lại là nhìn chằm chằm Lăng Hàn cái cổ, trong đôi mắt đằng đằng sát khí, hiển nhiên càng thêm tình nguyện ăn hắn phần này bữa tiệc lớn.
 
 	Cái này muốn xóa nàng dã tính, bước thứ nhất chính là từ thay đổi nàng ẩm thực quen thuộc bắt đầu.
 
 	Lăng Hàn ngay ở trước mặt tiểu nha đầu ăn xong rồi thịt nướng, sau đó đem khối này thịt lại thả ở trước mặt của nàng, lùi ra.
 
 	Hổ Nữu vẫn nhẫn nhịn bất động, nhưng nửa ngày sau, nàng cái bụng nhưng là gọi lên, ánh mắt cũng biến thành càng thêm hung hãn. Có thể nàng hay là nhẫn nhịn không ăn, sáng đến quá nửa đêm, nàng mới rốt cục không nhịn được, ngọ nguậy thân thể, quay về thịt nướng hạ xuống miệng.
 
 	Hai tay của nàng hai chân đều bị trói, chỉ có thể như sâu giống nhau nhúc nhích.
 
 	Khẩu vị của nàng tốt đến kinh người, một cái đùi heo nướng lớn như vậy  rất nhanh bị nàng ăn được hết sạch, tiểu nha đầu không chưa hết thòm thèm liếm miệng, trên mặt vẻ mặt rất kỳ quái, bởi vì nàng có ăn qua thịt tốt như vậy.
 
 	Ngày thứ hai, Lăng Hàn tiếp tục xã giao mọi người, mà đến ngày thứ tư, Lí Hạo cùng bạn cũ mới rốt cục có cơ hội với hắn nhìn tới mặt.
 
 	"Thật không nghĩ tới, ngươi có thể đoạt được số một!"
 
 	"Đúng đấy, thực sự là ra sức, quá thần kỳ!"
 
 	"Ta càng hâm mộ Lí Hạo a, lập tức liền có thể đi vào Hổ Dương Học Viện, hơn nữa còn có Lăng ca phối hợp, cũng không cần lo lắng nhân sinh mà không thục địa bị người bắt nạt."
 
 	Lưu Đông năm người dồn dập nói rằng, một bên đẩy tửu cạn ly, địa vị của bọn họ thấp, chỉ có thể chờ đợi gần như người tản ra thì mới dám đến cùng Lăng Hàn tụ tụ tập tới, ngày hôm nay tự nhiên thị phi phải đem Lăng Hàn quá chén không thể.
 
 	Có điều là, rượu đến trung tuần, Trần Bằng Cử nhưng là lộ ra dáng dấp do dự không quyết định , thật lâu sau, hắn nói: "Ta khả năng xông đại họa."
 
 	"Làm sao?" Tất cả mọi người là hỏi.
 
 	Trần Bằng Cử khẽ cắn răng, nói: "Từ Thiên Bình Sơn trở về sau đó, có lần ta cùng một tộc đệ uống rượu, mê rượu uống nhiều rồi, thật giống nói tới Hàng Chiến sự tình."
 
 	"Cái gì!" Lí Hạo bốn người đồng thời đứng lên, sắc mặt xoạt mà một hồi trở nên trắng bệch.
 
 	Hàng Chiến nhưng là Thạch Lang Môn Thất trưởng lão tôn tử, mấy ngày nay Thạch Lang Môn vẫn đang tìm kiếm hung thủ, nếu như tin tức tiết lộ, vậy tuyệt đối sẽ dẫn ra Thạch Lang Môn vị kia Thất trưởng lão.
 
 	Dũng Tuyền Cảnh cường giả!
 
 	Lăng Hàn đúng là không có quá mức để ở trong lòng, hắn cũng không phải là không có Dũng Tuyền Cảnh giúp đỡ, hơn nữa Thạch Lang Môn hẳn phải biết phía sau hắn đứng ba cái Huyền Cấp Đan sư, tất nhiên không dám lỗ mãng.
 
 	Cũng chỉ có vị kia Thất trưởng lão mới khả năng phát điên xằng bậy, dù sao chết chính là cháu trai ruột, đoan xem tính nết của hắn làm sao, nếu như là cương mãnh nóng nảy, này xác thực khả năng giết đến tận cửa.
 
 	"Ngươi đến cùng có hay không nói?" Lưu Đông vội la lên, Quách Thạch Trấn thuộc về Thạch Lang Môn quản lý hạ, Thất trưởng lão lại sư ra có tiếng, làm tôn báo thù, chính là tàn sát bọn họ mấy nhà, Đại Nguyên Vương phủ cũng nhiều lắm là tiến hành một ít trên đầu môi trừng phạt.
 
 	Dù sao đây là một cường giả làm đầu thế giới.
 
 	"Ta thật đến không nhớ ra được, ngày đó uống đến thực sự quá say!" Trần Bằng Cử vẻ mặt đưa đám nói rằng.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Nếu là Thạch Lang Môn vị kia thật đến giết tới nhà các ngươi, các ngươi liền thực nói cho biết, để hắn tìm đến ta."
 
 	"Không, Lăng ca, chúng ta chắc chắn sẽ không bán đi ngươi!"
 
 	"Chính là, chúng ta sao có thể như thế không coi nghĩa khí ra gì!"
 
 	Lưu Đông năm người đều là dồn dập lắc đầu , còn có thật lòng không nói, có mấy người là nói thật, vậy thì là mặt khác sự việc.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Không sao, cái này vốn là lời nói thật, hơn nữa, ta có năng lực tự vệ, không sợ vị kia Thất trưởng lão, ngược lại là các ngươi, ta không cách nào bảo đảm sự an toàn của các ngươi, vì lẽ đó, nghe ta, thực nói cho biết cũng được."
 
 	Thấy hắn kiên trì như vậy, Lưu Đông năm người không thể làm gì khác hơn là gật đầu, một bên hi vọng Trần Bằng Cử say rượu cũng không có nói lỡ, vậy thì vạn sự đại cát.
 
 	Có tâm sự, kế tiếp bầu không khí liền có vẻ rất là ngột ngạt, rất nhanh tan tiệc, ai về nhà nấy.
 
 	Thời điểm Lăng Hàn trở lại Thiên Dược Các , chỉ thấy Lưu Vũ Đồng đang dạy Hổ Nữu nói chuyện, nhưng dã nha đầu hung tính mười phần, căn bản không hơn nữa để ý tới, chỉ không ngừng nhe răng rít gào, cực kỳ giống một cái hổ con.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi phải nắm lấy nàng nhược điểm, tiểu nha đầu không phải thích ăn mà, ngươi hay dùng đồ ăn tới làm khen thưởng, biểu hiện tốt liền cho, làm cho nàng chậm rãi học được nghe lời."
 
 	Lưu Vũ Đồng lườm hắn một cái, sẵng giọng: "Ngươi cho rằng thực sự là dưỡng tiểu miêu tiểu cẩu sao?"
 
 	"Tên tiểu tử này so với tiểu miêu tiểu cẩu nhưng là hung có thêm!" Lăng Hàn chà chà nói rằng, đưa tay ra muốn sờ sờ đầu của Hổ Nữu , nha đầu này lập tức một cái cắn tới, cũng còn tốt hắn nhanh rút về.
 
 	Chụp chụp chụp, tiếng gõ cửa vang lên, Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đồng thời quay đầu lại xem, đã thấy một tên đan đồng đang đứng ở cửa, nói: "Lăng thiếu, bên ngoài có một tự xưng là Thương Vân Trấn người Lăng Gia , có việc gấp cầu kiến."
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn đi ra ngoài, là chuyện gì chứ? Phụ thân vừa mới trở lại, theo lý thuyết hẳn là không đại sự gì nhỉ?
 
 	Lẽ nào. . . Thạch Lang Môn Thất trưởng lão?
 
 	Trong lòng hắn cả kinh, vội vã chạy đi liền bôn, Lưu Vũ Đồng thấy thế, cũng bỏ lại Hổ Nữu đuổi theo.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: