Triệu Hoan lắc đầu liên tục, nói: "Vậy cũng là một cái yêu thú Linh Hải Cảnh, chúng ta căn bản không thể có thể đánh được. Ý nghĩ của ta là, chúng ta một cùng điều động năm người, phân biệt từ phương hướng khác nhau công kích hấp dẫn Con yêu thú này , đến cái điệu hổ ly sơn."
 
 	"Cùng con yêu thú kia vừa đi, những người còn lại lập tức đem Hoàng Long Quả ngay cả rễ đào đi. Mà con yêu thú kia tất nhiên sẽ không truy đến quá xa, đuổi một trận sẽ trở về, đến thời điểm chúng ta đều có thể toàn thân trở ra."
 
 	Chủ ý đúng là đánh cho không sai.
 
 	Lăng Hàn đối với Hoàng Long Quả không thế nào để bụng, nhưng xem ở Thích Vĩnh Dạ cái mặt mũi này của bạn cũ , ngược lại cũng đồng ý trợ trên một chút sức lực, mà hắn không cần Hoàng Long Quả, nhưng có thể cho Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền, Tàn Dạ bọn họ ăn.
 
 	—— Hổ Nữu cũng ăn qua sợi rễ thần dược, tuy rằng chỉ là một cái, nhưng biến hóa cũng hết sức kinh người, Hoàng Long Quả cũng không thể lại mang tới tác dụng.
 
 	Mặt khác, Hoàng Long Quả còn có thể luyện chế Quy Linh Đan, có thể nện vững chắc cảnh giới của võ giả Linh Hải Cảnh trở xuống , cái này phi thường thực dụng.
 
 	"Trước tiên đi xem xem tình huống." Lăng Hàn cũng không có lập tức làm ra quyết định.
 
 	"Ừm." Tất cả mọi người là gật đầu.
 
 	Bọn họ xuất phát, trên đường Lăng Hàn nói: "Cây Hoàng Long Quả này ngay ở cùng Long Sơn, tại sao không có bị Đông Nguyệt Tông lấy đi?"
 
 	"Khà khà, chỗ kia quá lệch rồi!" Tất cả mọi người là cười nói.
 
 	Cũng đúng, mặc dù nói toàn bộ cùng Long Sơn đều là  tài sản riêng của Đông Nguyệt Tông, có thể ngọn núi này cũng quá to lớn, Đông Nguyệt Tông thực tế có thể nắm giữ địa phương cũng là một khu vực nhỏ mà thôi, trong núi thẳm vẫn là một mảnh nguyên thủy, xưng vương xưng bá vẫn là yêu thú, có người nói có không kém gì Linh Anh Cảnh tồn tại, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Bởi vậy, dù cho là Đông Nguyệt Tông cũng sẽ lệnh cưỡng chế đệ tử không thể nào thiện vào cùng Long Sơn nơi sâu xa, nhưng muốn giàu to, phải đi trong núi thẳm,
 
 	Nơi đó có thể tìm được linh dược cao cấp, thậm chí còn có hi thế trân kim. Có thể chế tạo thần binh.
 
 	Nguy hiểm luôn luôn là cùng kỳ ngộ cùng tồn tại.
 
 	Nơi này đương nhiên không phải cùng Long Sơn nơi sâu xa, nhưng vẫn có Đông Nguyệt Tông đệ tử sơ hở địa phương.
 
 	Cũng xác thực, theo Thích Vĩnh Dạ đám người một đường vượt qua vọt, hoàn toàn không phải người thường có thể đi con đường, gồ ghề cực kỳ, cuối cùng. bọn họ đi tới một vách cheo leo nơi, chỉ thấy có một con quái lạ dã thú nằm nhoài ở chỗ này, chính đang ngủ say như chết.
 
 	Cái này con dã thú chỉ có dài hơn một mét, hình như cẩu, toàn thân đỏ đậm, nhưng trên đầu nhưng là mọc ra một chiếc sừng, trên mặt nhưng là mọc ra một vòng con mắt, xếp thành một nửa hình tròn, đếm một chút. Vừa vặn chín con.
 
 	Ở bên cạnh nó, mọc ra một cây cao bằng nửa người thực vật, kết ra một chuỗi lít nha lít nhít trái cây, mỗi một cái trái cây đều không so với đậu phộng lớn hơn bao nhiêu, bởi vậy số lượng này xác thực đạt được nhiều kinh người.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nhưng là hút ngụm khí lạnh.
 
 	Đây là Cửu Mục Yêu Lang!
 
 	Không phải phổ thông yêu thú, mà là vương giả trong yêu thú trong! Con chín mắt yêu thú này  đúng là Linh Hải Cảnh, nhưng mang cái trước vương giả. Sức chiến đấu của nó liền không phải tầm thường Linh Hải Cảnh có thể ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn lập tức liền biết con chín mắt yêu thú này  tại sao không có ăn đi những kia Hoàng Long Quả, bởi vì nó vừa lên cấp Linh Hải tầng năm. Nghĩ đến. Con yêu thú này  là phải chờ tới Linh Hải tầng chín đỉnh cao, sau đó mới sẽ ăn đi Hoàng Long Quả, một lần nhảy vọt đến Thần Thai Cảnh.
 
 	Như loại cơ hội tăng lên thể chất này, đúng là ở cảnh giới càng sau sử dụng càng tốt, lại như Hắc Tháp rót lực. Ở yêu thú cũng là như thế, đang đột phá trong nháy mắt hấp thu dược lực. Cùng thân thể bản thân biến hóa long trời lở đất cùng phối hợp, vậy khẳng định là một thêm một đại ở hai hiệu quả.
 
 	Yêu thú vốn là có trí tuệ tương đương , càng có truyền thừa ở bản năng huyết mạch, bởi vậy tuy rằng không biết luyện đan, có thể đang sử dụng trên linh dược nhưng phải so với nhân loại vượt qua quá nhiều. Nhân vì chúng nó xưa nay đều chỉ là ăn sống.
 
 	"Chỉ sợ làm các ngươi thất vọng rồi." Lăng Hàn lắc lắc đầu, chỉ vào Cửu Mục Yêu Lang,nói,, "Đây là Cửu Mục Yêu Lang, Linh Hải tầng năm tu vi, hơn nữa còn là vương giả trong yêu thú trong."
 
 	Lời này vừa nói ra, mọi người đều há hốc mồm.
 
 	Vương giả a, Nhân tộc tu ra ba đạo khí chỉ là tiểu thành, lục đạo là đại thành, bảy đạo trở lên mới xem như là chân chính vương giả. Nói cách khác, Con yêu thú này  có thể so với Linh Hải tầng năm, chí ít nhân loại cường giả tu ra bảy đạo khí!
 
 	Chuyện này làm sao chơi?
 
 	Căn bản không thể đem nó dẫn đi thôi, tùy tiện vứt ra một đạo công kích liền có thể ở nơi cực xa giết người.
 
 	Hô, may là trước bọn họ ngay lập tức sẽ tao ngộ một cái khác đoàn đội, bằng không tùy tiện ra tay, hiện ở tại bọn hắn đã bị đoàn diệt.
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, từ bỏ sao?" Có người không cam lòng mà nói.
 
 	Vậy cũng là Hoàng Long Quả a, ăn sau đó có thể tăng lên thể chất, từ trên căn bản thay đổi một người.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Kế hoạch có biến, dẫn đi Cửu Mục Yêu Lang nhiệm vụ liền cho giao ta, các ngươi chỉ cần hái thuốc liền có thể." Ánh mắt của hắn sáng quắc, vương giả huyết mạch yêu thú a, có lớn như vậy bù huyết nhục đến bổ sung hắn khí huyết, hắn ở Dũng Tuyền Cảnh nên có thể tu đến viên mãn, xung kích Linh Hải Cảnh.
 
 	"Không được!" Thích Vĩnh Dạ đám người lập tức lắc đầu, nhưng cũng có chút người gật đầu không ngớt, nếu Lăng Hàn đồng ý trổ tài cái anh hùng này, cớ sao mà không làm đây? Ngược lại bọn họ cùng Lăng Hàn cũng không có giao tình gì.
 
 	"Liền như vậy!" Lăng Hàn nói rằng, hắn ngược lại không là muốn trổ tài anh hùng, chỉ là muốn đối phó Cửu Mục Yêu Lang vương giả như vậy, hắn nhất định phải lấy ra lá bài tẩy, vậy dĩ nhiên đến đơn độc hành động.
 
 	Không chờ mọi người đáp ứng cùng phủ định, Lăng Hàn đã xông ra ngoài, trường kiếm cầm trong tay, nguyên lực rót vào bên dưới, xoạt, hắn thanh trường kiếm xem là ám khí dùng, trực tiếp quăng về phía Cửu Mục Yêu Lang.
 
 	Tư!
 
 	Trường kiếm vẫn không có tập kích đến, đầu kia Yêu Lang đã là đứng lên, một con mắt bắn ra một tia chớp, trực tiếp thanh trường kiếm cho đánh nổ. nó hướng về phía Lăng Hàn gầm nhẹ, nhưng cũng không có đứng dậy truy đuổi.
 
 	Hiển nhiên, sự thông minh của nó cũng không thấp, không có trúng kế.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, trong tay lại nhiều một thanh kiếm, lần thứ hai bị hắn bắn về phía Cửu Mục Yêu Lang, ngược lại Hắc Tháp không gian gần như vô hạn, mà thiết kiếm lại không đáng giá, hắn chí ít chuẩn bị hơn nghìn cái.
 
 	Tư, Yêu Lang lần thứ hai một chút sinh tia điện, đem phi kiếm đánh nổ.
 
 	Lăng Hàn không để ý chút nào, không ngừng phất tay, xèo xèo xèo, từng đạo từng đạo phi kiếm múa ngang, hướng về yêu thú vọt tới.
 
 	"Ngang!" Con vương giả này Đại Yêu cuối cùng bị triệt để làm tức giận, hướng về Lăng Hàn tấn công mà đi.
 
 	"Xuẩn cẩu, đến truy ta a!" Lăng Hàn nhanh chân liền chạy, ảnh phong thân pháp triển khai, hắn như một cơn gió, hướng về phương xa quát đi qua.
 
 	Cửu Mục Yêu Lang tuy rằng thông minh khá cao, có thể dù sao vẫn là yêu thú, tính cách cuồng bạo, không chút do dự mà triển khai truy kích.
 
 	Một người Nhất Lang, lập tức liền biến mất ở phương xa.
 
 	"Nhanh, nhanh trích Hoàng Long Quả!" Mọi người liền vội vàng nói.
 
 	Triệu Hoan nhìn Lăng Hàn đã sớm mất đi bóng lưng, nói: "Các ngươi có hay không cảm thấy, người này có một loại cảm giác đã từng quen biết."
 
 	"Ồ, ngươi cũng cho rằng như thế sao?" Tiễn Vô Dụng lập tức nói.
 
 	"Ừm!" Thích Vĩnh Dạ, Bách Lý Đằng Vân mấy người cũng dồn dập gật đầu.
 
 	"Đừng nói trước những cái này, Hoàng Long Quả đã tới tay, mau bỏ đi!"
 
 	Bọn họ vội vã đi trở về, triệt đến cùng Lăng Hàn ước định địa phương gặp mặt.
 
 	"Không cần chờ đi, bị Cửu Nhãn Yêu Lang nhìn chằm chằm, khẳng định chết rồi."
 
 	"Chính là, nhanh lên một chút phân Hoàng Long Quả!"
 
 	Có mấy người lập tức gọi lên.
 
 	"Các ngươi khỏe ý tứ, người ta lấy mệnh dẫn đi rồi chín mắt yêu thú, các ngươi lại nói như vậy, còn có người tính sao?" Triệu Hoan lập tức trách mắng, ngồi lên rồi vị trí lãnh đạo, hắn cũng có thêm một phần ý thức trách nhiệm, cân nhắc sự tình không lại chỉ là từ mình xuất phát.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người là có chút trầm mặc.
 
 	"Khà khà, nói thật hay, các ngươi không ngại ngùng sao?" Một nhóm bảy người đột nhiên xuất hiện.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: