Chỉ nói khí phách, liền Lăng Hàn cũng từ nhận không tới Vũ Hoàng.
  
  	Người ta mới đúng trời sinh đế vương, lại thêm lòng mang thiên hạ, khí phách không người nào có thể cùng.
  
  	Phảng phất từ lúc sinh ra đã mang theo, Vũ Hoàng liền hẳn là vương giả, cao cao tại thượng.
  
  	Ở phách khí của hắn bên dưới lời nói, người người đều là chỉ cảm thấy tê cả da đầu, có một loại nhượng bộ lui binh kích động.
  
  	Đây mới thực sự là vương giả chi uy.
  
  	"Có điều vừa bước vào Đại Viên Mãn, cũng dám hung hăng như thế !" Trụ Thiên Hoàng khinh thường nói, một kiếm chém ra.
  
  	Hắn liền không tin Vũ Hoàng cũng cùng Lăng Hàn giống nhau khó giết!
  
  	Lăng Hàn vận chuyển Thiên uy, Vũ Hoàng nhưng là xông ra ngoài, huynh đệ hai người lấy phương thức này hình thành liên thủ.
  
  	Oành!
  
  	Vũ Hoàng vẫn như cũ là Thiên Tử Quyền Pháp, nhưng bộ quyền pháp này đã bị hắn tăng lên tới một cái độ cao hoàn toàn mới, một đấm xuất ra, phảng phất thiên hạ cảnh từ, kéo ngay đại thế hướng về Trụ Thiên Hoàng đập tới.
  
  	Hiển nhiên, Vũ Hoàng tuy rằng được truyền thừa của Hằng Hà, nhưng cũng không hề từ bỏ con đường của chính mình, ngược lại, hắn chỉ là lợi dụng cái truyền thừa này nhanh chóng tăng lên tu vi của chính mình, đi nhưng vẫn như cũ là đường của chính mình.
  
  	Đây mới thực sự là vương giả, xem thường ở đi người khác sắp xếp đường.
  
  	Lăng Hàn có loại cảm giác, nếu như Vũ Hoàng theo bước liền ban, bây giờ nói bất định đã là Hằng Hà Cảnh. Nhưng nếu là như vậy, hắn cũng chỉ có thể dọc theo tổ tiên đường đi, tối đa thứ hai mà thôi.
  
  	Ầm!
  
  	Vũ Hoàng cùng Trụ Thiên Hoàng đấu đối diện một đòn, rõ ràng không có Thần Khí, nhưng là càng thêm bá đạo, đấm ra một quyền sau, đó là liên tục vung quyền, căn bản không thèm để ý trong tay đối phương Thần Khí nắm giữ thế nào mạnh mẽ uy năng.
  
  	Hắn chính là phong cách chiến đấu như vậy, mặc kệ đối thủ mạnh hơn hắn vẫn là so với hắn yếu, có thể tại trên khí thế nhất định phải chiếm thượng phong.
  
  	Lăng Hàn nhưng là nhìn chằm chằm Bích Lạc Hoàng, Vũ Hoàng cũng không có sức phòng ngự mạnh mẽ, chết mất còn có thể sống thêm một lần, tự nhiên không thể để hắn bị hai đại Thần Hoàng giáp công.
  
  	Tứ đại cường giả loạn chiến.
  
  	Lăng Hàn hai huynh đệ hoàn toàn rơi vào hạ phong, hết cách rồi, dù cho Vũ Hoàng sức chiến đấu hiện tại có thể vượt qua lục tinh, có thể chỉ là cảnh giới còn kém tam tinh, lại thêm Trụ Thiên Hoàng chính là Tứ Tinh Thiên Tài, còn có quốc thế gia thân, còn có Thần Khí, dù cho bị Lăng Hàn tước đi sức chiến đấu hai tinh, còn là muốn so với Vũ Hoàng hơi mạnh.
  
  	Cũng chỉ là hơi mạnh, bằng không Vũ Hoàng không có Lăng Hàn biến thái như vậy thể phách cùng sức khôi phục, sớm đã bị đánh nổ.
  
  	Có thể tình huống bây giờ cũng không khá hơn chút nào, bởi vì có càng nhiều cường giả gia nhập chiến đấu, không thiếu Tinh Thần Cảnh tồn tại Đại Viên Mãn —— Từ Nhiên xác thực phát huy tác dụng, gây nên một tên Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, tuy nhiên chỉ là một tên mà thôi.
  
  	Hai huynh đệ đẫm máu, tuy rằng đại bộ phận phần công kích đều là do Lăng Hàn chịu đựng, có thể Vũ Hoàng chỉ cần ăn được một lần đả kích liền muốn tổn thương gân động cốt.
  
  	Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng cuồng cắn đan dược, nhưng đan dược cắn có thêm cũng sẽ sản sinh kháng dược tính, bọn họ tốc độ khôi phục càng ngày càng chậm, đã là cùng đường bí lối.
  
  	Còn có viện binh sao?
  
  	Lăng Hàn lắc đầu, trừ phi Thạch Hoàng, Bắc Hoàng giá lâm, lấy bọn họ nắm giữ Bảo khí, ở Tinh Thần Cảnh bên trong tự nhiên là Vô Địch, gặp phải cấp thấp Hằng Hà Cảnh cũng có thể liều xuống. Cũng đừng nói hiện tại ở Hợp Ninh Tinh, chính là ở Vân Đính Tinh đều vô dụng a, trên nào gọi người đi?
  
  	Làm sao bây giờ? Làm sao bây giờ?
  
  	"Nhị ca, ngươi đi về trước!" Lăng Hàn nói rằng, hắn còn có thể chống đỡ biết, có thể Vũ Hoàng tuy rằng tu vị tăng vụt, có thể nói đến phòng ngự cùng sức khôi phục nhưng là thúc ngựa cũng không thể cùng Lăng Hàn so với.
  
  	Hắn nói trở lại, đương nhiên là chỉ tiến vào Hắc Tháp.
  
  	"Không vội!" Vũ Hoàng từ chối, hắn biết Lăng Hàn phải cứu Loạn Tinh nữ hoàng, cũng biết cái này chính là hắn tương lai em dâu phụ —— một trong, bởi vậy, hắn cũng sẽ đánh đến thời khắc cuối cùng.
  
  	Hiện tại, hắn còn có thể chiến!
  
  	"Hừ, hai người các ngươi nhất định đều phải chết ở chỗ này!" Trụ Thiên Hoàng cười gằn.
  
  	"Dưới cửu tuyền, hai anh em ngươi hảo hảo làm bạn đi!" Bích Lạc Hoàng cũng đúng đằng đằng sát khí.
  
  	Rầm rầm rầm, hơn mười tên Tinh Thần Cảnh cùng nhau oanh đến, kinh thiên động địa.
  
  	Oành!
  
  	Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng đều bị đánh bay ra ngoài, từng cái từng cái toàn thân phun máu, sau đó nặng nề rơi xuống đất.
  
  	Hai cái đều không có tu đến Tinh Thần Cảnh đỉnh cao người, lại làm sao có khả năng đối kháng nhiều cường giả như vậy? Có thể chống được hiện tại đã là kỳ tích khó mà tin nổi.
  
  	Trụ Thiên Hoàng cười gằn, Bích Lạc Hoàng cười gằn, hai đại Hoàng Triều Tinh Thần Cảnh cường giả toàn bộ lộ ra cười gằn, chỉ có Cù Thu Tuyết, Tả Tướng đám người lộ ra vẻ tuyệt vọng, bọn họ tự nhiên có thể thấy, Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng là làm sao cũng không chịu được nữa.
  
  	Loạn Tinh Hoàng Triều bởi vì ra một cái kẻ phản bội, rốt cục phải đi đến bước cuối cùng.
  
  	Không cam lòng a!
  
  	Lăng Hàn bò đến, liền muốn đem Vũ Hoàng thu vào Hắc Tháp xuống, quá mức vận dụng Hắc Tháp, hắn mặc kệ.
  
  	Nhưng vào lúc này, hắn nhưng là ngẩn ra.
  
  	Oành!
  
  	Một thanh âm vang lên, rất nhẹ, không chú ý căn bản không thể chú ý tới, có thể thần thức của Lăng Hàn nhạy cảm cỡ nào, lập tức dựng thẳng lên lỗ tai.
  
  	Bởi vì. . . Thanh âm này là từ trong ngọn núi phát ra!
  
  	Đây là tim đập tiếng!
  
  	Trước, trong ngọn núi không có một chút xíu âm thanh, có thể hiện tại nhưng có một cái tiếng tim đập vang lên, điều này có ý vị gì?
  
  	Loạn Tinh nữ hoàng lui ra trạng thái minh tưởng, rốt cục muốn xuất quan?
  
  	Oành!
  
  	Đó là một thanh âm vang lên, lúc này muốn càng thêm vang dội, oanh, một cột sáng từ trong ngọn núi lao ra, dường như chống đỡ mây xanh.
  
  	Lần này, tất cả mọi người đều là chú ý tới.
  
  	Nữ hoàng. . . Muốn xuất quan?
  
  	Trong nháy mắt, tất cả mọi người đều là ngừng tay đến, đều là nhìn chằm chằm cánh cửa đá kia.
  
  	Oành!
  
  	Cửa đá đột nhiên phá tan, đá vụn kích bay, đùng đùng đùng đùng, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới, cái này phi thường đáng sợ, khiến cho mọi người nhất định phải né tránh hoặc là chống đỡ, khi nháo nha nháo nhác khắp nơi sau khi kết thúc, liền gặp cửa này miệng nơi đứng một vị phong hoa tuyệt đại nữ tử, có nghiêng nước nghiêng thành tuyệt mỹ.
  
  	Loạn Tinh nữ hoàng!
  
  	Ồ, làm sao chỉ có một mình nàng, không phải cùng Cửu Vương cùng một chỗ bế quan sao?
  
  	Lăng Hàn nhưng là biết, chỉ có Loạn Tinh nữ hoàng một người, nói rõ nàng thành công đột phá, chín thân trở về, để tu vi của nàng tiến thêm một bước.
  
  	Tinh Thần Cực Cảnh!
  
  	Hắn thở phào nhẹ nhõm, kỳ thực coi như Loạn Tinh nữ hoàng không có đột phá đều không có quan hệ, chỉ cần thấy được người hắn là có thể thu vào trong Hắc Tháp.
  
  	"Bệ hạ!" Cù Thu Tuyết, Tả Tướng đám người rốt cục có người tâm phúc, từng cái từng cái dồn dập quỳ xuống, bọn họ không có một khắc xem hiện tại như thế yếu đuối qua.
  
  	"Loạn Tinh nữ hoàng!" Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng đều là con mắt căng thẳng, đây là một cái chân chính có thể cùng bọn họ sánh vai cường giả, thậm chí trước Trụ Thiên Hoàng đều bị nàng ỷ vào một khối phiến đá mạnh mẽ tâng bốc phục rồi, giao ra Cửu Kiếp Kiếm.
  
  	"Hừ, hiện tại ngươi đã không có quốc thế bổ trợ, nhưng chúng ta có thể lấy ra quốc thế nhưng là mạnh chí ít ba phần mười, ngươi căn bản không có cơ hội!" Bích Lạc Hoàng lập tức nói rằng, "Cùng ta, ta có thể mang ngôi vị hoàng đế cũng làm cho cho ngươi, mà chúng ta liên thủ, toàn bộ thiên hạ cũng dễ như trở bàn tay."
  
  	"Nói láo!" Trụ **** lập tức nhảy lên, "Hắn có thể đưa cho ngươi, ta cũng có thể cho ngươi, hơn nữa nhất định so với hắn làm được càng tốt hơn!"
  
  	Thời khắc này, bọn họ nào vẫn là hai đại Thần Hoàng, chỉ là tranh giành tình nhân nam nhân.
  
  	Xoảng!
  
  	Loạn Tinh nữ hoàng còn chưa mở lời, đã thấy giữa bầu trời Lôi Vân dày đặc, thiên kiếp chính đang cấp tốc hình thành.
  
  	Thiên kiếp?
  
  	Không đúng vậy, Loạn Tinh nữ hoàng rõ ràng đã là Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, nàng lần thứ hai thiên kiếp. . . Tê, Hằng Hà Cảnh!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: