Chương 810: Răng của Chân Long
 
 	Răng của Chân Long, gang tấc xa.
 
 	Lăng Hàn đi lên phía trước, cũng đã đến nơi này, hắn làm sao cũng phải thử một lần, coi như cuối cùng vận dụng Tích Sinh Kiếm chém cứng, thậm chí xin mời Tiểu Tháp ra tay, hắn cũng phải thử nghiệm một cái.
 
 	Chân Long lưu lại thần vật, cái này dù cho phóng tới Thần giới đi đều có thể gợi ra tranh mua chứ?
 
 	Vù, khi Lăng Hàn đi tới này màu tím vầng sáng trước thì, này vầng sáng dường như sóng nước vậy mà nhúc nhích đến, đem hắn bao trùm vào. hắn cúi đầu xem, chỉ thấy trong tay Tử Linh Chi Hoa chính đang phát tán ra thăm thẳm ánh sáng, cùng mảnh này màu tím vầng sáng tựa hồ bắt đầu một loại nào đó đáp lời.
 
 	Hắn bừng tỉnh, nếu không có như vậy, trước rất nhiều người đều có thể đi tới nơi này —— tuy rằng sau đó đều chết mất, nhưng vì cái gì không phải nói nhất định phải chết linh hướng về hoa mới có thể lấy đi răng của Chân Long đây?
 
 	Bởi vì tới đây không khó, hiếm thấy là làm sao thông qua cái Đạo này màu tím vầng sáng, Tử Linh Chi Hoa liền đưa đến chìa khoá tác dụng.
 
 	Quái lạ!
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, trong lòng nổi lên một luồng không rõ, nhưng cũng không có quá mức để ở trong lòng, hắn đã tiến vào tế đàn, kế tiếp chỉ cần đem răng của Chân Long thu vào Hắc Tháp, vậy cho dù thần linh Hạ giới cũng không thể với cãi.
 
 	Ong ong ong, hắn đi ở trên tế đàn, từng khối từng khối gạch đá ở phát ra quang, hình thành kỳ dị nào đó hoa văn, không ngừng tụ hợp, thật giống ở diễn tấu một loại nào đó kỳ diệu làn điệu, nhưng là không hề có một tiếng động biểu diễn.
 
 	Hắn ngừng bước chân, trong lòng bay lên mãnh liệt báo động, nếu là có cái gì không thể kháng cự nguy hiểm, hắn sẽ ngay lập tức tiến vào Hắc Tháp, chắc chắn sẽ không cậy mạnh.
 
 	Dù sao nơi này chôn xuống long mạnh mẽ nhất trong thiên hạ.
 
 	Hắn ngừng lại, có thể gạch đá còn đang phát sáng, liên tiếp, đan dệt thành quy luật nào đó, có một luồng khí tức mơ hồ đang lưu chuyển, cổ xưa, thương tang rồi lại mạnh mẽ, phảng phất trải qua vô số vạn năm.
 
 	Đây là Lão Long kia lưu lại sao?
 
 	Lăng Hàn quan sát một trận, phát hiện chỉ là gạch đá ở lúc sáng lúc tối mà phát sáng, cũng không có những biến hoá khác thì, hắn lần thứ hai về phía trước, răng của Chân Long đang ở trước mắt, hắn đoạn không từ bỏ lý do.
 
 	Rốt cục, hắn đi tới răng của Chân Long trước mặt, chậm rãi đưa tay ra, hướng về răng của Chân Long xoa bóp đi qua, kế tiếp hắn chỉ cần lấy thần thức bao vây lấy cái này cái Long Nha, liền có thể đem thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Vù!
 
 	Trong tay hắn Tử Linh Chi Hoa hiển lộ tài năng, rồi lại cấp tốc héo tàn, từng mảng từng mảng khô héo cánh hoa hạ xuống, thật giống bị hấp thu tinh hoa, trở nên lu mờ ảm đạm, lại không mảy may thần dị chỗ.
 
 	Đang lúc này, răng của Chân Long cũng đúng tỏa ra sáng quắc ánh sáng, chói mắt cực kỳ. Dù cho là Lăng Hàn cũng không cách nào nhìn thẳng, vội vã quay đầu đi, cũng đem con mắt nhắm lại, nhưng thu lấy răng của Chân Long động tác nhưng là không chút nào chậm, thần thức đã là đem cả viên Long Nha đều bao bọc lại.
 
 	Thu cho ta!
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc không khỏi biến đổi, bởi vì hắn phát hiện lại không có cách nào đem Long Nha thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Hắc Tháp chỉ có một kiện đồ vật là thu không đi vào, vậy thì là nắm giữ độc lập suy nghĩ năng lực cá thể, nhất định phải không chống cự hắn ý chí tình huống mới có thể bị thu vào đi. Có thể hiện tại rõ ràng là một viên Long Nha, tại sao không thể nhận đi vào đây?
 
 	Long Nha có ý chí độc lập? Hay hoặc là nói, Long Nha chính là thần vật, trời sinh liền không cách nào bị Hắc Tháp thu lấy?
 
 	Lăng Hàn không rõ, nhưng hiện tại hắn căn bản không mở mắt ra được, tự nhiên cũng không cách nào kiểm tra cái này cái Long Nha đến cùng phát sinh cái gì quái lạ. Bao nhiêu vạn năm cũng không hề biến hóa, làm sao liền hắn đến rồi sản sinh không tên biến hóa đây?
 
 	Tử Linh Chi Hoa!
 
 	Hắn nhất thời trong lòng sáng tỏ, trước tuy rằng có thật nhiều người đến qua nơi này, có thể người nào đều không có mang đến Tử Linh Chi Hoa, liền hắn là một ngoại lệ, do đó để răng của Chân Long cũng sản sinh không tên biến hóa.
 
 	Nhưng biến hóa này đến cùng là cái gì đây?
 
 	Qua chí ít một nén hương thời gian, răng của Chân Long tản mát ra ánh sáng mới rốt cục trở nên ảm đạm, Lăng Hàn mở mắt ra, chỉ thấy trong tay Tử Linh Chi Hoa đã triệt để điêu tàn, chỉ còn dư lại một cái trọc lốc hành.
 
 	Hắn hướng về răng của Chân Long nhìn lại, cái này cái trong suốt như ngọc cự răng hiện tại càng ngày càng trở nên long lanh, thậm chí trở nên trong suốt đến, mặt trên tuy rằng che kín phiền phức hoa văn, nhưng cũng không ảnh hưởng hắn nhìn thấy Long Nha bên trong, tựa hồ có một đoàn đồ vật.
 
 	Cụ thể là cái gì liền tranh luận không ra, hoa văn đưa đến bảo vệ tác dụng, mơ hồ có thể thấy được. . . Đoàn kia đồ vật đang ngọ nguậy!
 
 	Cái này hết sức kinh người, một viên răng của Chân Long đều thả không biết bao nhiêu vạn năm, có thể bên trong lại súc tích một loại nào đó sinh mệnh? Nhất định là sinh mệnh, có ý thức của mình, mới sẽ mâu thuẫn Hắc Tháp thu lấy.
 
 	Lăng Hàn cảm giác bất an trong lòng càng ngày càng mãnh liệt, luôn cảm thấy thật giống lọt vào một loại nào đó trong cái tròng, nhưng việc đã đến nước này, hắn vẫn là phát động Chân Thị Chi Nhãn, muốn xem cái tỉ mỉ.
 
 	Hách!
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, Chân Thị Chi Nhãn hắn cuối cùng nhìn thật cẩn thận, ở Long Nha bên trong bao hàm dạy đoàn kia đồ vật, càng là một đứa bé trai!
 
 	Nhìn qua sáu, bảy tuổi, so với Hổ Nữu còn nhỏ hơn vài tuổi, dáng dấp còn rất tuấn, khắp toàn thân trơn, nhưng mảy may không nhìn ra nơi nào có Long tộc hậu duệ tượng trưng.
 
 	Cái này Long Nha này cũng quái đản, trong những tháng năm dài đằng đẵng đã qua súc tích ra ý thức của mình, thu được tân sinh mệnh?
 
 	Không đúng vậy!
 
 	Ngươi xem như Thi Đại Thi Nhị tuy rằng cũng đúng thi thể Phục Sinh, có thể vậy ít nhất cũng đúng từ hoàn chỉnh trên thi thể diễn hóa đi ra, một viên Long Nha cũng có thể súc tích ra một cái tân sinh mệnh, đây là không phải có chút kéo đây?
 
 	Thẻ, thẻ thẻ thẻ thẻ!
 
 	Ngay ở trong lòng hắn mơ tưởng viển vông thời điểm, Long Nha trên nhưng là xuất hiện từng đạo từng đạo vết nứt, thật giống mạng nhện bình thường che kín cả viên Long Nha, sau đó oành mà một hồi, cả viên Long Nha đều là vỡ nát, sau đó trên đất liền có thêm một đứa bé trai đến.
 
 	"Ha ha ha ha, bản tọa rốt cục lại sống lại!" Đứa bé trai này phát ra tràn ngập đồng trĩ âm thanh, có thể ngữ khí nhưng là như ông cụ non. hắn liếc mắt nhìn Lăng Hàn, không khỏi ngạo nghễ nói: "Tiểu bối, thấy lão tổ tông còn không quỳ xuống?"
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là cả kinh, đây là từ đâu tới yêu quái? Nhưng hắn lập tức phát hiện, đứa bé trai này có điều là Luyện Thể Cảnh, này nào còn có cái gì kiêng kỵ, lấy tay liền tóm tới.
 
 	"Lớn mật, lại dám đối với lão tổ tông vô lễ, xem bản tọa làm sao trừng trị ngươi!" Bé trai tức giận nói, vù, hắn tỏa ra đáng sợ long uy, chí cao chí thượng, tin tưởng Tiên Vu Thông, Văn Nhân Kiệt ở đây đều muốn không nhịn được quỳ xuống, cái này cùng tu vi không quan hệ, thuần túy là huyết mạch trên nghiền ép.
 
 	Có thể như vậy long uy đối với Lăng Hàn có điểu dùng? hắn lại không phải Long tộc, hơn nữa tu ra Kiếm Tâm, càng có Hắc Tháp ở trong người tọa trấn, không sợ nhất chính là tinh thần uy thế.
 
 	Bàn tay đã nắm, bé trai đã lọt vào trong tay hắn, Lăng Hàn cười hì hì, chép lại bàn tay lớn liền quay về bé trai cái mông đánh đến. Đùng đùng đùng, nhất thời để bé trai kêu to oa oa, khuôn mặt nhỏ nhắn đều là đỏ chót.
 
 	Quá bi phẫn, hắn là thân phận cỡ nào, có thể lại bị một cái hậu bối đánh đòn, hơn nữa còn là đánh cởi truồng, điều này làm cho hắn huyết đều nôn đến đi ra.
 
 	"Tiểu bối, mau dừng tay! ngươi biết bản tọa là ai!" Bé trai kêu to oa oa, một bên không ngừng giãy dụa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: