Chương 2142: Đánh cược
  
  	Người trẻ tuổi này, tên là Lâm Tuyên.
  
  	Hắn là đệ tử của Linh Nhạc Tiên Vương, thiên phú trác việt, bây giờ chính là tu vị Tiên Phủ Nhất Bí, sức chiến đấu nhưng là đạt đến Tiên Phủ Tam Bí, chính là đường đường Đế giả.
  
  	Điều này cũng làm cho niềm tin của hắn tràn đầy, dám theo đuổi An Nhiên cái thiên chi kiều nữ này.
  
  	Hắn biết được Thương Chỉ Vi có ý đem An Nhiên gả cho Lăng Hàn, tự nhiên vừa tức vừa vội.
  
  	Dựa vào cái gì đây?
  
  	Hắn theo đuổi An Nhiên nhiều năm như vậy, Tứ Hải Cung từ trên xuống dưới người nào không biết, nếu như bị Lăng Hàn hoành đao đoạt ái, hắn sau này còn có mặt mũi gặp người sao? Hơn nữa An Nhiên khả năng cực cao kế thừa vị trí Cung chủ, cũng đúng một trong những lý do để hắn tuyệt không thể từ bỏ.
  
  	Một cái tiểu tử không biết từ nơi nào nhô ra, lại dám cướp nữ nhân của hắn?
  
  	Muốn chết!
  
  	Đương nhiên, hắn cũng chỉ là dám ngẫm lại đem Lăng Hàn giết chết, đây chính là người Thương Chỉ Vi cực kỳ xem trọng, nếu không thì lại há có thể đem coi là thân nữ An Nhiên gả cho? Bởi vậy, hắn căn bản không dám đối với Lăng Hàn hạ sát thủ, nhưng theo An Nhiên tâm tư đem Lăng Hàn đuổi ra Tứ Hải Thành, cái này tự nhiên là song toàn đủ cả đẹp.
  
  	Vừa lấy lòng An Nhiên, cũng sẽ không làm tức giận Thương Chỉ Vi —— đánh đuổi Lăng Hàn nhưng là chủ ý của An Nhiên.
  
  	An Nhiên đối với Lăng Hàn xem thường, nghe Lâm Tuyên vừa nói như thế, liền gật gù, chỉ là Địa Hồn mà thôi, tùy tiện nàng cùng Lâm Tuyên người nào ra tay, đều là ba chiêu hai thức liền có thể giải quyết.
  
  	"Ngươi nguyên vốn có thể toàn thân trở ra." Lâm Tuyên nói rằng, hắn nhanh chân đi về phía trước, "Nhưng ngươi không phải muốn tự rước lấy nhục nhả ,vậy cũng trách không được ai."
  
  	Hắn căn bản không đợi Lăng Hàn trả lời, lấy tay liền hướng ngay Lăng Hàn chộp tới.
  
  	"Lâm thiếu, kính xin hạ thủ lưu tình." Một đạo bóng người màu đen né qua, che ở trước mặt Lăng Hàn , mặc cho Lâm Tuyên một chưởng oanh đến, đánh ở trên người hắn thời điểm, Lâm Tuyên chỉnh bàn tay đều là lõm vào.
  
  	Đó là Trần quản sự, tuy rằng Lâm Tuyên toàn bộ tay đều là rơi vào lồng ngực của hắn, nhưng hắn lại tựa hồ như nửa điểm cũng không có ý thức đến, ngữ khí cũng không có biến hóa chút nào.
  
  	Lăng Hàn thấy rõ, ngực của Trần quản sự đã là hóa thành một mảnh bùn cát, Lâm Tuyên một chưởng này đánh tới căn bản không có đụng tới thực thể, tự nhiên không thể tạo thành bất luận cái thương tổn gì.
  
  	Ông lão này tuyệt đối là Thăng Nguyên Cảnh!
  
  	Tiên Vương tầng chín khả năng không cách nào đem người trực tiếp đưa lên Tiên Vương vị, nhưng Thăng Nguyên Cảnh phải không thành vấn đề, lấy tín nhiệm Thương Chỉ Vi đối với Trần quản sự rất nhiều, dù cho đối phương chỉ có thể là Nhất Trảm hai chém đều sẽ mạnh mẽ tăng lên tới Thăng Nguyên Cảnh đi.
  
  	Lâm Tuyên hơi nhướng mày, nói: "Trần lão, vì sao muốn ngăn trở ta?"
  
  	Sau lưng của hắn có một vị Tiên Vương tầng bảy, nguyên lẽ ra không nên đối với một tên Thăng Nguyên Cảnh khách khí như thế, hoàn toàn có thể gọi thẳng tên của đối phương. Có thể Trần quản sự sau lưng nhưng là Thương Chỉ Vi, hơn nữa rất được tín nhiệm, vậy thì để Lâm Tuyên chỉ có thể khách khí.
  
  	Đừng nói là hắn, chính là Linh Nhạc Tiên Vương đến rồi, chí ít cũng sẽ không đối với Trần quản sự phát hiệu lệnh.
  
  	Trần quản sự cười ha ha: "Lăng thiếu là quý khách của Tứ Hải Cung ta, lão nô tự có chức trách bảo vệ quý khách, kính xin Lâm thiếu thứ tội."
  
  	Lâm Tuyên nhất thời không nói gì, đối phương chuyển ra đạo lý lớn đến ép hắn, hắn như thế nào phản bác đây?
  
  	"Hiện tại đây là việc tư của ta cùng hắn!" An Nhiên nhưng không bỏ qua, "Trần lão, còn xin đừng nên nhúng tay."
  
  	"Tiểu thư, cũng xin mời không nên làm khó lão nô." Trần quản sự lộ ra vẻ khó khăn.
  
  	An Nhiên đương nhiên không thể lướt qua Trần quản sự hướng về Lăng Hàn ra tay, bởi vậy nàng chỉ là nhìn Lăng Hàn, nói: "Nam nhân làm việc, dám làm dám chịu, ngươi cho người thay thế là ra mặt, không cảm thấy mất mặt?"
  
  	Lăng Hàn gãi gãi đầu, đầy mặt hàm hậu: "Ngươi là Tiên Phủ, ta chỉ là Phân Hồn, ta làm sao đánh với ngươi?"
  
  	"Chỉ cần ngươi có thể tiếp ta một chiêu, ta liền tạm thời để ngươi lưu lại nơi này." An Nhiên ngạo nhiên nói rằng, cái này đương nhiên không phải phải cho Lăng Hàn nhường, mà là nàng có ý ở trên đòn đánh này cho Lăng Hàn trọng thương, thậm chí đánh giết Lăng Hàn.
  
  	Sau đó cho dù Thương Chỉ Vi kỳ quái trách nàng cũng nhận, ngược lại trình độ nhận sủng ái của nàng, cùng lắm là bị mắng cái máu chó đầy đầu, có thể muốn cho nàng nhận mệnh gả cho Lăng Hàn ,vậy là tuyệt chuyện không thể nào.
  
  	"Một chiêu!" Lăng Hàn vội vã cố ý lắc đầu, "Phân Hồn cùng Tiên Phủ chênh lệch quá to lớn, đừng nói ngươi là Nhất Bí Đế giả, chính là phổ thông Nhất Bí ,vậy ta cũng vậy gặp ngươi một chiêu đánh giết."
  
  	Tiểu tử này ngược lại cũng không ngu ngốc, Lâm Tuyên ở một bên thầm nghĩ, đáng tiếc chính là, vẫn là quá tham lam, nếu không hắn thì nên biết An Nhiên tuyệt không là hắn có thể trèo cao nổi.
  
  	Tiên Phủ cùng Phân Hồn thực lực chênh lệch dường như trời cùng đất, mà ở trên địa vị cũng là như thế.
  
  	Có thể Lăng Hàn cả đời đều chỉ có thể dừng lại ở Phân Hồn Cảnh đây? Có thể An Nhiên nhưng chí ít là Tiên Vương tầng năm, thậm chí có thể tiếp nhận y bát của Thương Chỉ Vi, trở thành Tiên Vương tầng chín mạnh nhất Tiên Vực.
  
  	—— hắn cũng không biết bên trên Tiên Vương tầng chín còn có Thiên Tôn, chỉ có cực số ít người mới biết bí ẩn như vậy.
  
  	"Coi như ngươi không địch lại, ta cũng sẽ không giết ngươi!" An Nhiên cố ý nói rằng, mục đích là vì kích Lăng Hàn đáp ứng, "Ngươi vẫn tính là cái nam nhân sao?"
  
  	Lăng Hàn cố ý lộ ra vẻ tức giận: "Ai nói ta không phải nam nhân?"
  
  	"Vậy thì tới đón ta một chiêu!"
  
  	"Được!" Lăng Hàn thật giống chịu không nổi kích, một lời đáp ứng.
  
  	Lâm Tuyên nhất thời lộ ra vẻ khinh thường, thật là một ngu xuẩn, hai ba lần liền gặp gây xích mích đến rối loạn thần trí, người như thế căn bản không đáng hắn coi trọng, tùy tiện làm cái tính toán liền có thể giết chết.
  
  	Trần quản sự nhưng là kinh ngạc, từ hôm qua Lăng Hàn biểu hiện đến xem, hắn rõ ràng là một cái người rất bình tĩnh, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền gặp làm tức giận?
  
  	Có điểm không đúng.
  
  	"Có điều!" Lăng Hàn kéo dài ra âm thanh, "Ta lại không ngốc, không có chuyện làm mà cũng bị ngươi đánh một hồi? Trừ phi ngươi có thể đáp ứng, nếu là ta có thể đỡ lấy ngươi một cái, ngươi liền cho ta vài cây tiên dược!"
  
  	Vài cây tiên dược? Tiểu tử ngươi cũng thật là giở công phu sư tử ngoạm, coi chính mình là ai, chịu đựng một hồi đánh liền giá trị vài cây tiên dược.
  
  	"Được!" An Nhiên nhưng không chút do dự mà liền đồng ý.
  
  	Sẽ thống khoái như vậy, tự nhiên là bởi vì nàng đã động sát niệm, muốn đem Lăng Hàn đánh giết ,vậy sao bất luận đối phương đưa ra yêu cầu  hà khắc cỡ nào thì lại làm sao đây?
  
  	Lăng Hàn cũng không có bỏ phí chổ tốt như vậy, đem duỗi tay một cái: "Vậy thì đánh cái đánh cuộc này. ngươi đem tiền đặt cược lấy ra, ta sợ ngươi quỵt nợ!"
  
  	"Ta sẽ lừa ngươi món nợ?" An Nhiên tức giận, nàng nhưng là Thánh nữ của Tứ Hải Cung, cũng đúng đứng đầu đến đệ tử Thương Chủ Vi yêu thích, nhất ngôn cửu đỉnh, há có đạo lý nói không giữ lời.
  
  	"Ngược lại, ngươi không đem tiên dược lấy ra, ta liền không chơi." Lăng Hàn thái độ kiên quyết.
  
  	"Được!" An Nhiên cuối cùng gật gù, tay phải giương ra, lòng bàn tay đã là có thêm ba cây tiên dược.
  
  	"Bảy triệu năm, hơn 30 triệu năm, 250 triệu năm." Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, không khỏi lắc đầu liên tục, "Ta nói, ngươi là ở lừa gạt ăn mày sao? Loại tiên dược dược linh này, liền nhập môn đều không thể nói là!"
  
  	An Nhiên không khỏi kinh ngạc, không nghĩ tới Lăng Hàn con mắt cũng thật là độc, chỉ là nhìn lướt qua mà thôi, ba loại tiên dược dược linh đều là gặp hắn hoàn toàn nhìn thấu. nàng xem thêm Lăng Hàn một chút, trong lòng bay lên một luồng cảnh giác, sẽ không phải tiểu tử này ở giả làm heo ăn thịt hổ chứ?
  
  	Có thể lại vừa nghĩ, nàng liền ở trong lòng lắc lắc đầu, bất luận làm sao, Phân Hồn tuyệt đối không thể là đối thủ của Tiên Phủ, dù cho là tiếp chiêu tiếp theo.
  
  	Huống chi nàng vẫn là Nhất Bí Đế giả, sức chiến đấu bay thẳng độ cao của Tam Bí, Lăng Hàn coi như lại nghịch thiên đều vô dụng, tuyệt đối là gặp hắn một chiêu đánh giết.
  
  	Nàng lại vung tay lên, trong tay xuất hiện ba cây tiên dược mới.