Chương 2136: Nhiều lần thất thủ
 
 	Nhưng mà ,vậy người mới vừa gặp đánh bay, lại có chướng ngại vật mới, lần này nhưng là Tiên Phủ Cảnh.
 
 	Tiên Phủ đối với Phân Hồn, đây là nghiền ép tuyệt đối, không có bất kỳ người nào có thể ngoại lệ.
 
 	Bởi vậy, người này đứng chắp tay, một bộ tự tin tất cả tất cả nằm trong lòng bàn tay.
 
 	"Lăng thiếu đúng không, vội vã đi như thế làm gì, Cung chủ đại nhân chăm sóc ngươi như vậy, tương lai ngươi nói không chắc sẽ trở thành Thiếu Cung chủ của chúng ta cũng không nhất định. Tứ Hải Cung chúng ta ở Tiên Vực nhưng là thế lực cao cấp nhất, vinh hoa phú quý như vậy người khác nghĩ cũng không dám nghĩ tới, ngươi nhưng là dễ như trở bàn tay, ta thực sự là ước ao chết mất."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi cút là không cút? Không cút, ngày sau ta thành là cái thiếu cung chủ gì, người thứ nhất chém đầu của ngươi, ngươi có tin hay là không?"
 
 	Đệt!
 
 	Tiên Phủ Cảnh kia không khỏi mà da mặt co giật, có loại khó chịu nâng lên đá đập mình chân, trên mặt tự tin nhất thời không cánh mà bay.
 
 	Đúng đấy, lấy Thương Chỉ Vi đối với Lăng Hàn coi trọng, dù cho không lập Lăng Hàn là Thiếu Cung chủ, khẳng định chạy không được Thánh Tử cái loại phân phong. Mà hắn chỉ là một cái nho nhỏ Tiên Phủ Cảnh, ở Tứ Hải Cung miễn cưỡng có thể tính cao thủ.
 
 	Nếu như Lăng Hàn thật muốn chỉnh hắn, ai sẽ giúp hắn nói một câu lời hay?
 
 	Vậy hắn phải để đi?
 
 	Có thể vạn nhất đem thả chạy Lăng Hàn tội danh còn đâu trên đầu hắn, Thương Chỉ Vi trách tội xuống, hắn nhận gánh nổi sao?
 
 	Hắn không khỏi tiến thối lưỡng nan, càng là hối hận cực kỳ, sớm biết trực tiếp đem Lăng Hàn đánh ngất không phải, bây giờ đối phương đem nói đặt đi ra, cũng đem vấn đề khó để qua trước mặt hắn.
 
 	Đương lúc thừa dịp người này chần chờ, Lăng Hàn lập tức vận chuyển thân hình, chạy đi chạy như bay.
 
 	"Lăng thiếu, vẫn là ở lại đây đi!" Người này ra tay, hướng về  vai của Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Hắn quyết định, Lăng Hàn muốn chỉnh hắn cũng đúng chuyện sau này, có thể nếu như thả chạy Lăng Hàn ,vậy sao Thương Chỉ Vi trách phạt chính là gần ngay trước mắt. hắn cũng chỉ có thể thầm hận tại sao mình chân hèn hạ không phải muốn chạy ra đến, nháo đến hiện tại tình cảnh như vậy.
 
 	"Ồ?"Hắn hơi sững sờ, bởi vì ở hắn thân chung quanh không gian trong phạm vi ngàn trượng đều là vặn vẹo, thật giống hóa thành một mặt mặt tấm gương, mà mỗi một chiếc gương trong đều có một cái Lăng Hàn.
 
 	Hắn biết những cái này tất nhiên đều là cảnh giả, những cảnh giả này cũng quá chân thực, bất kể là tướng mạo, khí tức đều là cùng chân thân không hề khác nhau, để hắn căn bản không thấy được người nào mới đúng chân thân.
 
 	"Có chút ý nghĩa, nhưng ngươi có biết, ngươi cùng cảnh giới của ta chênh lệch cũng quá to lớn!" Tiên Phủ Cảnh kia hừ nhẹ một tiếng, tay phải thò ra, chưởng trên lưng có một loại tựa như mãnh hổ giống như phù hiệu phát sáng.
 
 	Oanh, một đạo sóng trùng kích đẩy ra, oành oành oành ,vậy chút không gian vặn vẹo dồn dập phá nát, trong đó Lăng Hàn cũng đúng thân hình run lên liền cáo đổ nát, có điều một tức thời gian mà thôi, ngàn trượng ảnh trong gương không gian toàn bộ tan rã.
 
 	Lăng Hàn đâu?
 
 	Tiên Phủ Cảnh kia khiếp sợ phát hiện, tên tiểu tử này lại xuất hiện ở bên ngoài ngàn dặm, đều sắp muốn chạy ra phạm vi thị lực hắn có thể đạt tới.
 
 	Xảy ra chuyện gì đấy?
 
 	Căn bản ở dưới mí mắt của hắn, Lăng Hàn lại có thể thoát thân mà chạy?
 
 	Hắn hét dài một tiếng, thân hình hơi động, cấp tốc hướng về Lăng Hàn đuổi tới, chỉ là mấy cái lên xuống sau đó hắn liền đem Lăng Hàn đuổi theo, lần thứ hai lấy tay liền bắt, muốn đem Lăng Hàn bắt.
 
 	Liền không tin, đường đường Tiên Phủ Cảnh còn không bắt được một cái Phân Hồn?
 
 	Lăng Hàn giở lại trò cũ, Hư Linh Không Gian mở ra, vô số mặt kính tái hiện, bóng người của hắn thiên thiên vạn vạn, căn bản vô pháp biện bạch người nào mới đúng chân thân.
 
 	"Ta rõ ràng!" Tiên Phủ Cảnh kia cười to.
 
 	Lăng Hàn Hư Linh Không Gian kỳ thực muốn vượt qua ngàn trượng phạm vi, có thể Lăng Hàn hết sức hạn chế to nhỏ, nhưng đem chân thân đặt ở ở ngoài phạm vi này ,vậy sao hắn vào trước là chủ, chỉ cho rằng Lăng Hàn cũng ở đây bên trong khu vực này ,vậy sao cho dù hắn nát tan không gian này, nhưng vẫn như cũ không làm gì được Lăng Hàn.
 
 	Khá lắm tiểu tử, đem bí pháp linh hoạt vận dụng đến mức độ như thế, thực sự là thiên tài!
 
 	Hắn đều là bắt đầu yêu tài tâm ý, nhưng là thật sâu biết, mình căn bản không có tư cách thu Lăng Hàn làm đồ đệ.
 
 	—— Tiên Vương tầng chín đều mười phần coi trọng Lăng Hàn, nào có phần của hắn?
 
 	Hắn bạo phát tiên lực, nhất thời, đùng đùng đùng đùng, ảnh trong gương không gian lần thứ hai gặp nát tan, mà ở hắn sững sờ thời khắc, chỉ thấy Lăng Hàn lại xuất hiện ở bên ngoài ngàn dặm.
 
 	Kháo, kháo, đệt!
 
 	Một lần gặp lừa gạt này có thể thông cảm được, nhưng hai lần lật thuyền trong mương ở tại một con đường cũng quá không nên.
 
 	Hắn là ngu xuẩn sao?
 
 	Tiên Phủ Cảnh kia không khỏi động một tia lửa giận, chiêu thuật của Lăng Hàn không có một chút xíu biến hóa, chỉ là hiện tại hắn mở ra hai ngàn trượng ảnh trong gương không gian vẫn như cũ không phải cực hạn của hắn, bởi vậy lần thứ hai thành công lừa gạt đến mình.
 
 	Có thể ngươi trốn được không?
 
 	Phân Hồn so với Tiên Phủ yếu đi bao nhiêu, ngươi coi như thủ đoạn đem hết thì lại làm sao đâu, vẫn là trốn không thoát lòng bàn tay của ta.
 
 	Thân hình hắn lại chuồn, lần thứ ba đuổi theo Lăng Hàn.
 
 	Một chưởng thò ra, hắn cũng không thay đổi thói quen công kích, cái này cũng là một loại thói kiêu ngạo.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, Hư Linh Không Gian lần thứ ba mở ra, lần này bao phủ bốn ngàn trượng khu vực.
 
 	"Ta đã nhìn thấu trò lừa bịp của ngươi!" Tiên Phủ Cảnh kia ngạo nhiên nói rằng, oanh, bàn tay lớn mở ra, đầy đủ bao phủ tám ngàn trượng không gian.
 
 	Cái này dù sao vẫn đạt đến cực hạn của ngươi chứ?
 
 	Bàn tay lớn ấn xuống, hết thảy cảnh xem nhất thời toàn bộ phá nát, nhưng mà, chân thân của Lăng Hàn vẫn không có xuất hiện.
 
 	Tiên Phủ Cảnh kia sắc mặt trong nháy mắt trở nên thúi đen cực kỳ, thật giống bị người nặng nề đánh một bạt tai ,vậy gọi một cái lúng túng.
 
 	Lăng Hàn. . . Lại đang bên ngoài ngàn dặm.
 
 	Tiểu tử này có thể mang ảnh trong gương không gian mở ra phạm vi, lại còn ở bên trên tám ngàn trượng!
 
 	Tiên Phủ Cảnh kia thực sự là lấy làm kinh hãi, chỉ là Địa Hồn lại có thể khống chế quy tắc không gian trong khu vực lớn như vậy, quá làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	"Lão Tiền, ngươi đều ra tay mấy lần, lại vẫn không thể nào cầm được một cái nho nhỏ Phân Hồn?" Có người cười nhạo nói, đây là hắn Tứ Hải Cung đồng liêu, nhưng bình thường quan hệ không tính làm sao hữu hảo.
 
 	Lão Tiền hừ một tiếng, dưới chân cử động nữa, lại một lần đuổi theo Lăng Hàn, một chưởng vồ xuống.
 
 	Ngươi đến a, ta cũng là không tin, ngươi ảnh trong gương không gian có thể so với phạm vi công kích của hắn còn muốn lớn hơn.
 
 	Nhưng mà, hắn tính sai.
 
 	Lần này Lăng Hàn cũng không có sử dụng ảnh trong gương phân thân, mà chỉ là lợi dụng ảnh trong gương tiến hành nhanh chóng đi tới, lại thêm quy tắc hệ Lôi bạo phát, tốc độ của hắn trong nháy mắt bạo phát đến tình trạng để Tiên Phủ Cảnh đều muốn thay đổi sắc mặt.
 
 	Xèo, hắn suýt xảy ra tai nạn bắt đầu lão Tiền công kích hạ xuống trước chạy ra.
 
 	Lần này, chính là những Thăng Nguyên Cảnh kia đều là đưa mắt nhìn lại, chăm chú vào trên người Lăng Hàn.
 
 	Cái này Phân Hồn thực tại có chút yêu nghiệt a.
 
 	"An Nhiên Thánh Nữ cũng chỉ đến như thế chứ?"
 
 	"Vốn tưởng rằng An Nhiên Thánh Nữ nhất định sẽ trở thành Cung chủ đời tiếp theo, nhưng nếu là tiểu tử này gia nhập Tứ Hải Cung chúng ta, lấy yêu nghiệt của hắn lại thêm Cung chủ đối với hắn coi trọng, sẽ đối với An Nhiên Thánh Nữ tạo thành trùng kích cực lớn."
 
 	"Lần này có trò hay nhìn."
 
 	Người của Tứ Hải Cung nghị luận sôi nổi, chiến cuộc cơ bản đã định, chỉ có vẻn vẹn mấy người còn ở dựa vào nơi hiểm yếu chống lại, để bọn họ có đủ nhàn tình nhã trí giao lưu.
 
 	Lăng Hàn không có lại trốn, hắn tuy rằng bốn lần thành công ở Tiên Phủ Cảnh thủ hạ thoát thân, thậm chí còn có thể năm lần, mười lần mà làm được, nhưng thủ đoạn chung quy hữu dụng hoàn toàn thời điểm.
 
 	Trốn vào trong Hắc Tháp? Huyền, nơi này Tiên Vương lấy tính trăm, chờ Thương Chỉ Vi rảnh tay thì, thủ đoạn của Tiên Vương  tầng chín càng là quỷ thần khó lường.
 
 	"Lão Tiền, ngươi liền điểm ấy trình độ sao?"Hắn cười ha ha, triển khai trào phúng.
 
 	Lão Tiền da mặt đỏ chót, chỉ cảm thấy vô số đôi mắt chăm chú vào trên người mình, để hắn hận không thể tìm cái hầm ngầm đem chính mình chôn đến.
 
 	Hắn lại ra tay, hướng về Lăng Hàn chộp tới.