Ở Lăng Hàn mà nói, võ đạo rất trọng yếu, nhưng đan đạo cũng không thể quên.
 
 	Đời trước, hắn chỉ say mê ở đan đạo, đem võ đạo hoàn toàn coi như đan đạo phụ trợ, nhưng đời này, hắn càng thêm coi trọng võ đạo, đây mới là có thể ở một giới hoành hành tư bản.
 
 	Cái này cũng không có nghĩa là Lăng Hàn muốn từ bỏ đan đạo, ngược lại, đan đạo vẫn như cũ vô cùng trọng yếu, bởi vì hắn còn có rất nhiều thân bằng bạn tốt, đối với đan dược yêu cầu ngược lại càng nhiều, càng cao hơn.
 
 	Vì lẽ đó, hắn đáp ứng rất là thẳng thắn.
 
 	Trở lại nơi ở, tất cả mọi người đối với Lăng Hàn cách làm biểu thị tán thành, ngược lại Lăng Hàn trình độ đan đạo càng cao, bọn họ liền càng là được lợi. Liền Thiên Phượng Thần Nữ có chút bất mãn, nàng nhưng là nghe nói, Bảo Lâm Các vị kia chưởng quỹ phong tình vạn chủng, tao đến không muốn không được.
 
 	Đương nhiên, nàng vẫn tin tưởng Lăng Hàn, nếu như Lăng Hàn thật đến muốn hoa tâm ,vậy hắn cái này một đường đi tới không biết có thể có bao nhiêu tuyệt sắc —— không nói những cái khác, lúc trước ở Hằng Thiên Đại Lục thời điểm, Lăng Hàn nhưng là hoàn toàn xứng đáng Vương, đệ nhất thiên hạ, khẳng định có vô số mỹ nữ sẵn lòng đầu hoài tống bão.
 
 	Ngày thứ hai, Lăng Hàn ở chỉ điểm một cái Hàn Tâm Nghiên sau, đi gặp Lâm Vũ Khởi.
 
 	Hàn Tâm Nghiên tuy rằng ở trên đan đạo  thành tựu bất phàm, nhưng thần đan cấp tám nào có như thế dễ dàng hiểu rõ, huống chi Cuồng Dã Huyết Linh Đan vẫn là cấp tám đan dược trong thánh dược ,vậy tự nhiên càng thêm khó có thể nắm giữ.
 
 	Bên trong trăm năm, nàng đều không có khả năng triệt để nắm giữ cái này đan phương.
 
 	Lăng Hàn nguyên tưởng rằng Lâm Vũ Khởi sẽ cho hắn một ít tân đan phương, dùng để ứng phó nửa năm sau Bảo Lâm Các bên trong tỷ thí, có thể trên thực tế nhưng hoàn toàn không phải có chuyện như vậy.
 
 	Cái này quyến rũ vạn ngàn nữ tử lấy ra một cây thần dược, nói: "Biết đây là thuốc gì thảo sao?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, lại cầm cái này đến thử thách hắn, cũng quá xem thường hắn đi. hắn lắc lắc đầu, nói: "Đây là ba mây thảo."
 
 	Lâm Vũ Khởi cười cợt, đột nhiên một cái trong nháy mắt, kình khí như đao, đem cái cây thần dược này cắt chém hoàn thành ngàn vạn khối. nàng lại đưa tay chụp tới, đem những mảnh vỡ này đều là cầm ở trong tay, sau đó đi trên bàn một thả: "Hiện tại, ngươi đem cây cỏ này dược lại hợp lại."
 
 	"Hả?" Lăng Hàn kinh ngạc, còn có như thế chơi? Nhưng lại có ý nghĩa gì?
 
 	"Đây là thử thách ngươi đối với thảo dược nhận thức, không chỉ là gia tộc tỷ thí trong thi toàn quốc nghiệm, chính là tiến vào thượng cổ bí cảnh, ngươi muốn có được trong đó khen thưởng, cũng cần ở phương diện này đạt đến nhất định độ cao, không phải là quang biết luyện đan là được." Lâm Vũ Khởi từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn gật gù, tiện tay rung lên, trên bàn này ngàn vạn Đạo thảo dược mảnh vỡ liền tách ra, không có một mảnh là nặng chồng lên nhau. hắn ở trong đầu hồi ức ngay ba mây thảo trước dáng dấp, sau đó bắt đầu động thủ, đem cây dược này thảo một lần nữa liều mạng đi ra.
 
 	"Ngươi sai rồi ba mươi bảy nơi." Lâm Vũ Khởi nhìn hắn liều xong, sau đó vạch ra nói.
 
 	Lăng Hàn không tin, nhưng Lâm Vũ Khởi đem ba mươi bảy nơi sai lầm chỗ từng cái vạch ra, một lần nữa ghép lại, quả nhiên, cái này muốn so với hắn ghép lại đi ra càng tự nhiên, để hắn không thể không tiếp thu hiện thực.
 
 	"Toàn bộ Thần giới tổng cộng có tám mươi mốt vạn loại dược thảo, mặt khác, những dược thảo này thông qua tạp giao đào tạo, còn có thể diễn hóa vạn ngàn, nhưng vạn biến không rời bản tông, đều là từ cái này tám mươi mốt vạn loại dược thảo trong diễn hóa đi ra, vì lẽ đó, ngươi chỉ cần nắm giữ cái này tám mươi mốt vạn loại dược thảo, liền tương đương với nắm giữ Thần giới hết thảy dược thảo đặc tính." Lâm Vũ Khởi từ tốn nói, thời khắc này nàng không còn là Yên coi mị đi Đại Yêu tinh, mà là như bạn học người.
 
 	Lăng Hàn không khỏi gật đầu, đối với liền muốn tiếp thu, không thể chết được ôm cổ xưa quan niệm, mà đây quả thật là cũng làm cho hắn mở mang tầm mắt.
 
 	Hóa ra, quang biết luyện đan còn thiếu rất nhiều.
 
 	"Ầy, đây là thảo dược sách tranh." Lâm Vũ Khởi ném lại đây một đống lớn sách, "Lấy thực lực của Bảo Lâm Các cũng không thể hoàn toàn được thiên hạ thần dược, nhưng đây là từ thượng cổ trong bí cảnh được sách tranh bản sao, đủ để ngươi biết hết thảy thảo dược."
 
 	"Đa tạ." Lăng Hàn nghiêm nghị nói, cái này cho hắn cũng vô cùng hữu ích.
 
 	"Ngươi đương nhiên đến cảm tạ tỷ tỷ, nhớ tới tỷ tỷ tốt." Còn không chính kinh bao lâu, nữ nhân này lại biến trở về Đại Yêu tinh, hướng về Lăng Hàn chen bắt đầu mị nhãn đến.
 
 	Lăng Hàn không nói gì, trực tiếp thu hồi sách tranh rời đi.
 
 	Trở lại chỗ ở của chính mình, Lăng Hàn bắt đầu bế quan, dưới Luân Hồi Thụ bù lại thảo dược tri thức.
 
 	Tổng cộng có tám mươi mốt vạn loại thần dược, phải đem nhiều như vậy dược thảo đặc tính, hình thái hoàn toàn nhớ kỹ, đây là một cái rất hùng vĩ quá trình. Mà Lâm Vũ Khởi yêu cầu càng cao hơn, liền đem bất kỳ một cây thần dược cắt thành mảnh vỡ sau, cũng đến đưa chúng nó hoàn hoàn chỉnh chỉnh mà liều trở về.
 
 	Cái này cực kỳ đến tốn thời gian, kéo dài tâm, tốn lực.
 
 	Cũng may, hắn có Luân Hồi Thụ, cái này tương đương mở ra làm càn đại chiêu, bằng không vẻn vẹn thời gian nửa năm —— xác thực một năm sau tiến vào thượng cổ bí cảnh, nhưng nửa năm sau liền muốn bắt đầu gia tộc thi đấu, quyết định tiêu chuẩn.
 
 	Gần như có hai trăm năm dáng vẻ.
 
 	Liều mạng!
 
 	Lăng Hàn tiến vào thảo dược bên trong thế giới, ở dưới Luân Hồi Thụ, hắn tâm không việc khác, để từng cây thần dược ở trong đầu của hắn sống lại, chi tiết nhỏ tất hiện ra.
 
 	Một tháng, hai tháng, ba tháng, thời gian lặng yên mà qua, Lăng Hàn chỉ nắm giữ hai mươi vạn cây thần dược chi tiết nhỏ, nhưng hắn tự tin hiện tại tiêu chuẩn luyện đan chí ít tăng lên một cấp bậc.
 
 	Hắn đem thần dược đặc tính nắm giữ đến nhỏ bé mức độ, bởi vậy ở đem dược lực tiến hành giao hòa thì, tự nhiên càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	Đến một bước này, chính hắn đều là phát lên mãnh liệt hứng thú, coi như không vì tham gia Bảo Lâm Các tỷ thí, không tiến vào thượng cổ bí cảnh, hắn cũng phải đem những cái này sách tranh hiểu rõ, thực sự là trợ giúp quá to lớn.
 
 	Hết cách rồi, tiến vào Thần giới sau, hắn đan đạo đều là mình từng bước một mà tìm tòi ra đến, dù cho hắn là đan đạo đế vương cũng có thể đi nhầm vào lạc lối.
 
 	Hiện tại tương đương với là bình định.
 
 	Thời gian nửa năm đến, Lăng Hàn cũng chỉ miễn cưỡng nắm giữ bốn mươi vạn loại thần dược đặc tính, gần như cũng chỉ có một nửa.
 
 	Hắn không khỏi cảm khái, nếu có thể lại cho hắn thời gian nửa năm là tốt rồi.
 
 	Có điều thời gian nửa năm đã đến, Lăng Hàn liền đem tất cả mọi người là thu vào trong Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, còn có Thánh Nhân chỉ đạo vậy dĩ nhiên là toàn bộ Thần giới tốt nhất chỗ tu luyện.
 
 	Lăng Hàn đi tới Bảo Lâm Các, chỉ thấy Lâm Vũ Khởi đã sớm chuẩn bị kỹ càng, Hàn Tâm Nghiên nhưng là có vẻ hơi cô đơn, nàng cũng không có nắm giữ cách luyện chế Cuồng Dã Huyết Linh Đan, làm cho nàng đối với lần này tỷ thí tự tin không phải rất đủ.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Bọn họ công cụ thay đi bộ vẫn như cũ là Lâm Vũ Khởi chiếc kia vô cùng xa hoa xe ngựa, ngồi ở mặt trên căn bản sẽ không cảm thấy xóc nảy, một đường như giẫm trên đất bằng.
 
 	Có người nói, trên đường cũng phải đi tới chừng mười ngày thời gian, điều này không khỏi làm Lăng Hàn cảm thấy đáng tiếc, mười mấy ngày nay hắn nếu là có thể tiến vào trong Hắc Tháp học tập sách tranh, này nắm giữ dược liệu có thể nhiều hơn mấy ngàn trồng.
 
 	"Hàn đệ, ngươi hiện tại nắm giữ bao nhiêu trồng thần dược sách tranh?" Vừa vặn, Lâm Vũ Khởi cũng hỏi việc này, ở đối với Lăng Hàn xưng hô lên, nàng một ngày một cái chuẩn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thở dài, nói: "Chỉ có bốn mươi vạn loại."
 
 	Phốc!
 
 	Lâm Vũ Khởi cùng Hàn Tâm Nghiên đồng thời ho kịch liệt đến, trên mặt tất cả đều là vẻ mặt không thể tin tưởng .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: