Lăng Hàn lần thứ hai xuất kích, leng keng leng keng, hai người ác chiến, cũng còn tốt, người thứ hai kiếm khách thiếu một chân cùng một cái tay, sức chiến đấu giảm nhiều, Lăng Hàn cuối cùng chiếm được thượng phong.
 
 	Nhưng hắn vẫn là lại đánh ngàn chiêu, lúc này mới đem đối phương trấn áp, lập tức đặt mông ngồi vào trên đất, chỉ cảm thấy mệt đến chỉ muốn ngủ nhiều.
 
 	Lẽ ra hắn là tinh thần thể, không nên cảm thấy luy mới đúng, đây là hao tổn vô hình đến quá mức lợi hại, mới sẽ làm hắn sinh ra mệt đến không được uể oải.
 
 	"Ngươi có thể nghỉ ngơi mười phút." Trận linh xuất hiện, đưa tay một vệt, trên người Lăng Hàn thương liền toàn bộ biến mất.
 
 	Lăng Hàn ngồi khoanh chân, ở đây điều tức là không có ý nghĩa, hắn căn bản không phải thực thể. hắn vươn tay trái ra, vận chuyển một hồi, không khỏi lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng, bởi vì trận linh tướng trên tay hắn ma văn cũng cho mô phỏng đi ra.
 
 	Cái này cần tự học la Ma Đế, hẳn là Thần cấp tồn tại, lực sát thương cũng đúng cực kỳ đáng sợ, chí ít cũng đúng Linh Anh hai mươi tinh.
 
 	Lăng Hàn nghĩ lại vừa nghĩ, nói: "Lần này, ta muốn chiến Linh Anh hai mươi tinh!"
 
 	. . .
 
 	Trong một cái không gian kiểm tra khác, Dung Hoàn Huyền đối mặt kẻ địch, rõ ràng là Sinh Hoa Cảnh tồn tại.
 
 	Hắn cạc cạc cười quái dị, nói: "Thi ta một thể, phân liệt!"
 
 	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, hắn bụng dưới nứt ra, càng là xuyên ra một bộ Thi Binh đến, rõ ràng là cụ cấp ba Ngân Giáp Thi, có thể sánh ngang Sinh Hoa Cảnh!
 
 	"Nếu không có cảnh giới của ta quá thấp, không cách nào dung hợp Linh Anh Cảnh Thi Binh, ta thậm chí có thể chọn đối thủ Linh Anh Cảnh!" Dung Hoàn Huyền đầy mặt ngạo nhiên, "Có điều, điều này cũng được rồi! Ta chỉ là Thần Thai tam tinh, nhưng có thể chiến thắng Sinh Hoa ngũ tinh, cái này tinh giá trị vượt qua là bất luận người nào cũng không sánh nổi!"
 
 	Hắn chỉ tay một cái đối thủ Sinh Hoa Cảnh này, quay về Thi Binh hạ lệnh: "Giết hắn cho ta!"
 
 	"Ngang!" Thi Binh lập tức xông lên trên.
 
 	. . .
 
 	Lại trong một cái không gian, Nghiêm Thiên Chiếu thình lình hiện thân.
 
 	Hắn vẫn núp trong bóng tối chưa từng xuất hiện, cũng không phải sợ Lăng Hàn, mà là muốn mai phục Lăng Hàn, một đòn kiến công, cướp đoạt chìa khoá trong tay đối phương. Mà đối thủ của hắn, thình lình cũng đúng một vị Sinh Hoa Cảnh tồn tại.
 
 	"Ha ha, đây là tinh thần không gian, ta dung hợp thần linh ký ức, ở thần thức cường độ trên vượt qua bất cứ người nào!"Hắn ngạo nhiên nói rằng, "Ta sức chiến đấu chân thực chỉ có Thần Thai Cảnh, có thể ở đây, nhưng là Sinh Hoa cực hạn!"
 
 	"Đây chính là Thiên Hà Vương Thập Nhị Bộ đem bố trí bí cảnh, trong truyền thuyết Thiên Hà Vương được truyền thừa vô thượng, hầu như xưng bá Đại Phạm Thiên, tuy rằng cuối cùng bị diệt, có thể thanh danh hiển hách, chính là mười hai tên bộ hạ của hắn đều là cường hãn đến quá mức."
 
 	" truyền thừa của Thiên Hà Vương, ta tình thế bắt buộc, nhưng này đến về Đại Phạm Thiên mới có thể được. Hiện tại đi trước hết thu lấy một hồi truyền thừa của Thập Nhị Bộ Đại Tướng, tin tưởng đối với thực lực của ta tăng lên cũng có nhiều chỗ tốt."
 
 	Oanh, đối thủ của hắn đã là hạo nhiên tập kích đến, rõ ràng là Sinh Hoa hai mươi tinh nhân vật đáng sợ.
 
 	. . .
 
 	Chiến Thần đài hai mươi lăm tinh, đây là Lăng Hàn cực hạn, nhiều hơn nữa một tinh hắn có thể còn có thể thắng, nhưng nhiều như thế một tinh lại có ý nghĩa gì? Bởi vậy, hắn muốn chơi phiếu lớn.
 
 	Linh Anh hai mươi tinh!
 
 	Hắn lực sát thương đủ để oanh bại cường giả như vậy, then chốt là trước hai lần hắn nhìn thấy những cái này kiếm khách là làm sao xuất hiện, bởi vậy, hắn rất sớm liền mai phục tại kiếm khách thứ ba đem sẽ xuất hiện địa phương, hoa văn đã là thủ thế chờ đợi.
 
 	"Như ngươi mong muốn." Trận linh nói một câu liền lập tức biến mất, mà kiếm khách thứ ba đã là xuất hiện. hắn cũng đúng cực cường, phát hiện Lăng Hàn chính đang mai phục hắn, tuy nhưng đã không kịp vung kiếm, nhưng là trực tiếp một cái thần thức xung kích, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Thần thức xung kích đó là nhanh bực nào? Hơn nữa lấy Linh Anh Cảnh thần thức nghiền ép, nhẹ nhàng đụng vào liền có thể đem Thần Thai Cảnh ép chết mấy trăm lần.
 
 	Có thể Lăng Hàn là ai? hắn nhưng là có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh, muốn lấy thần thức đối với hắn tạo thành thương tổn, chuyện này làm sao cũng phải là Thiên Nhân Cảnh chứ?
 
 	Oanh, thần thức xung kích bên dưới, Lăng Hàn bình yên vô sự, có thể tay trái của hắn nhưng là vỗ tới kiếm khách thứ ba trên người, ma văn phát sáng, đùng, cái này kiếm khách thứ ba mới ra hiện liền biến mất rồi.
 
 	Liền như thế giải quyết.
 
 	Trận linh xuất hiện lần nữa, nó hiển nhiên cũng rất không nói gì, trận chiến này Lăng Hàn cũng quá thủ xảo, tuyệt đối không phải là chân chính sức chiến đấu thể hiện. Ai có thể để nó từ trên người Lăng Hàn  phục chế năng lực như vậy, hơn nữa lại bị Lăng Hàn bắt được lỗ thủng đây?
 
 	Ngược lại, nếu không có thần thức của Lăng Hàn mạnh mẽ, khẳng định đã bị một đạo xung kích này  trực tiếp đánh chết, cũng không tồn ở phía sau thủ xảo.
 
 	"Coi như ngươi qua ải." Trận linh có chút buồn bực mà nói, bởi vì nó mới vừa gặp phải một cái quái vật —— có cái tiểu nha đầu nó lại không thể hút ra xuất thần hồn, dẫn đến đối phương không cách nào tham gia kiểm tra.
 
 	"Ta còn không thể đi ra ngoài?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Cùng những người khác toàn bộ hoàn thành, ba người đứng đầu sẽ dành cho khen thưởng, liền ở ngay đây." Trận linh nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, kiên trì chờ đợi.
 
 	Cái này nhất đẳng lại chính là một ngày một đêm, hóa ra chỉ cần ở ngày đó đến người tới chỗ này đều có thể tham gia kiểm tra, nhưng ngày đó sau khi kết thúc, toàn bộ kiểm tra cũng tuyên cáo kết thúc, đem căn cứ mỗi người thành tích đánh giá ba người đứng đầu.
 
 	Xèo xèo xèo, có hay không tiến vào ba vị trí đầu người đều là thần thức trở về, từng cái bị đẩy lui ra gian nhà.
 
 	"Cái gì, ta có thể vượt qua thất tinh chiến thắng đối thủ, lại còn không có tiến vào ba vị trí đầu?"
 
 	"Lăn, ta nhưng là vượt qua tám tinh!"
 
 	Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, bọn họ đã đều mạnh như vậy, có thể thậm chí ngay cả ba vị trí đầu đều không có tiến vào, thế này thì quá mức rồi.
 
 	Vũ Côn Lôn, Dương Quân Hạo cùng trước sau mấy đời thiên kiêu bảng thứ nhất đều là sắc mặt khó coi, bọn họ thậm chí có thể vượt qua thập tinh chiến đấu, có thể vẫn là không thể thẳng tiến ba vị trí đầu, cái này đả kích cũng quá lớn.
 
 	Ngạo Phong cùng tráng niên một đời cũng đúng ánh mắt âm trầm , tương tự là vượt qua ngũ tinh chiến đấu, Sinh Hoa Cảnh chí ít có thể so với Thần Thai thập tinh, bởi vì cảnh giới càng cao, vượt cấp chiến đấu càng khó, lẽ nào trận linh không có cân nhắc đến điểm ấy sao?
 
 	Bọn họ đều là xem, chỉ thấy trước nơi này có mười lăm Sinh Hoa Cảnh, hiện tại vẫn là mười lăm, nói cách khác, không có một cái Sinh Hoa Cảnh tiến vào ba vị trí đầu.
 
 	Điều này làm cho bọn họ cảm thấy không công bằng, nhất định là trận linh không có suy nghĩ qua độ khó của cảnh giới.
 
 	"Ta không phục!"
 
 	"Ta cũng không phục!"
 
 	"Chúng ta đều không phục!"
 
 	Mọi người dồn dập kêu lên, muốn trận linh cho một câu trả lời hợp lý.
 
 	Trận linh hiện lên, nói: "Các ngươi đang hoài nghi tính chất công bằng của ta?"
 
 	"Trận linh đại nhân, ngươi cân nhắc qua Sinh Hoa Cảnh vượt cấp chiến đấu khó khăn sao?" Ngạo Phong nho nhã lễ độ hỏi.
 
 	Trận linh hóa thành đứa bé xì một tiếng, nói: "Bản tọa sống được năm mấy vượt qua ngươi mấy ngàn lần, lại dám hỏi bản tọa vấn đề như vậy."
 
 	"Như vậy trận linh đại nhân, ngươi nói xem, ba người đứng đầu đều vượt qua bao nhiêu tinh!" Có người không phục nói.
 
 	"Đúng, nói cho chúng ta!"
 
 	"Ta ngược lại muốn xem xem, cái này ba vị trí đầu đều là làm sao cái pháp lợi hại?"
 
 	Trận linh hơi dừng lại một chút, nói: "Được rồi, người thứ ba, Thần Thai Cảnh, chiến thắng Sinh Hoa tầng năm."
 
 	Phốc!
 
 	Nhất thời, rất nhiều người đều là phun ra ngoài, lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng .
 
 	Người nào không biết Thần Thai cùng Sinh Hoa chênh lệch, đây là một đạo khoảng cách không thể vượt qua, có thể một tên Thần Thai Cảnh lại chiến thắng Sinh Hoa, hơn nữa còn là Sinh Hoa tầng năm, cái này không phải chuyện cười lớn sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: