Kim Minh dù sao cũng là đại nhân vật, gặp Lăng Hàn đã không lại nôn khí, liền cầm Giới Linh Thạch rời đi trước, mà Kim Tuyên nhưng là hùng hục mà bồi tiếp Lăng Hàn, phải cực kỳ hầu hạ vị này gia.
 
 	Cấp tám Đan Sư nha, phi thường phi thường trâu bò.
 
 	Lăng Hàn nhưng là so với Kim Tuyên thấy rõ hơn nhiều, Kim Minh rõ ràng đã có rõ ràng vẻ chán ghét, hiển nhiên Kim Tuyên ở đây là không thể sống đến mức quá lâu. Bởi vậy, hắn ngược lại cũng chẳng muốn lại đi đối phó Kim Tuyên, chỉ là rất tùy ý ứng phó ngay.
 
 	"Hàn thiếu, xin mời!" Kim Tuyên đầy mặt đều là nịnh nọt nụ cười, cung nghênh ngay Lăng Hàn đi tới lầu ba mà chữ "Hào" phòng khách.
 
 	Ở Kim Nguyên phòng đấu giá, phòng khách tổng cộng chia làm hai cái cấp bậc, một là chữ "Thiên", một là mà chữ "Hào", chữ "Thiên" cơ bản là vẫn không, bởi vì chỉ có Hằng Hà Cảnh cường giả mới có tư cách ngồi ở bên trong.
 
 	Là Hằng Hà Cảnh cường giả, không phải đời sau của hắn, truyền nhân cái loại.
 
 	Mà chữ "Hào" phạm vi liền rộng, như Tinh Thần Cảnh cường giả, Hằng Hà Cảnh hậu nhân, hoặc là ở đan đạo, luyện khí trên có ngay đặc thù thành tựu người, bởi vậy, chữ "Thiên" chỉ có vẻn vẹn mấy gian, có thể mà chữ "Hào" nhưng có hai tầng.
 
 	Có thể đã có hai tầng ,vậy liền lại có khác nhau, khẳng định ở trên muốn hơi hơi khá hơn một chút.
 
 	Kim Tuyên chính là đem Lăng Hàn dẫn lên càng trên tầng một mà chữ "Hào" phòng khách, cùng Tạ Đông Lai là giống nhau, cho thấy hắn bây giờ đối với ở Lăng Hàn coi trọng.
 
 	Chi.
 
 	Một gian cửa bao sương mở ra, đi ra một tên người thanh niên trẻ ngang dài anh tuấn, chính là Tạ Đông Lai.
 
 	Hắn nhìn thấy Kim Tuyên cùng Lăng Hàn kết bạn mà đến, đặc biệt là Kim Tuyên còn một mặt nịnh hót lạc hậu nửa bước, cảnh tượng như vậy nhất thời để hắn trố mắt ngoác mồm, đầu óc đều là không xoay chuyển được đến rồi.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Cái tên này không phải là bị đuổi ra ngoài sao, tại sao lại trở về? Hơn nữa, xem dáng dấp kia vẫn là Kim Tuyên tự mình mời về.
 
 	Hí!
 
 	Cái gia hỏa hai mặt này, mới vừa rồi còn cùng mình xưng huynh gọi đệ, nói các loại lẫn nhau trông nom, cái này chuyển cái thân liền bán đứng chính mình a! ngươi cũng quá không biết xấu hổ đi.
 
 	Tạ Đông Lai sắc mặt lập tức âm trầm như nước, hắn hừ một tiếng, nói: "Kim huynh, ta cần một cái giải thích."
 
 	Kim Tuyên lộ ra vẻ khó khăn, hắn cũng không muốn đắc tội Tạ Đông Lai a!
 
 	Có thể Lăng Hàn cùng Tạ Đông Lai đối lập, hắn kẹp ở giữa cũng chỉ có thể lựa chọn một cái, hai mặt đều muốn lấy lòng, này nhất định chỉ có thể rổ trúc múc nước công dã tràng. hắn cắn răng một cái, ngược lại đã bị Tạ Đông Lai nhìn thấy, cắt ngang đến cùng.
 
 	"Ha ha, cần cái gì giải thích?"Hắn kiên cường mà nói, "Ta cùng Tạ thế tử có quan hệ gì sao?"
 
 	Tạ thế tử?
 
 	Tạ Đông Lai không khỏi mà dài lông mày vẩy một cái, nhanh như vậy rồi cùng mình phân rõ giới hạn? Được! Được! Được!
 
 	Hắn vừa giận đó là hiếu kỳ, Kim Tuyên là không thể vô duyên vô cớ trở mặt với mình, mà như loại này con buôn tiểu nhân, khẳng định đến có thể có lợi mới sẽ ngược gió chuyển hướng. Chiếu như thế xem, Lăng Hàn hẳn là có lai lịch lớn?
 
 	Có thể lai lịch gì đây? Lại so với hắn cái này con cháu của Tạ đại tướng quân còn muốn trâu bò.
 
 	Hắn nhìn về phía Lăng Hàn, cuối cùng lộ ra một tia vẻ thận trọng , có thể trở thành tiểu bối Tạ gia cực kỳ coi trọng, hắn có thể không trống trơn là có thiên phú mà thôi, làm người tất nhiên cũng đúng thông minh cực điểm.
 
 	"Các hạ đến cùng là ai?"Hắn hỏi.
 
 	Kim Tuyên lập tức đánh tới tiên phong, nói: "Vị này chính là Lăng Hàn Hàn thiếu, Hàn thiếu nhưng là cấp tám Đan Sư!" Cung cấp Giới Linh Thạch chỉ có thể nói Lăng Hàn là cái khách hàng quen lớn, ở địa vị trên cũng không có cái gì tăng lên, nhưng cấp tám Đan Sư liền không giống nhau.
 
 	"Ồ?" Tạ Đông Lai không khỏi sắc mặt khẽ thay đổi, trẻ tuổi như thế cấp tám Đan Sư?
 
 	Đan Sư địa vị cao cả, muốn so với đối ứng với nhau võ giả cao hơn như vậy nửa cái đầu. Mà hắn là võ đạo thiên tài, tự nhiên đối với cùng cấp Đan Sư không cần quá mức lưu ý, có thể Lăng Hàn cũng đúng đan đạo thiên tài a, nhân tài như vậy càng ít, tự nhiên cũng càng được coi trọng.
 
 	—— cái này trên đời này chính là không bao giờ thiếu võ đạo thiên tài, thỉnh thoảng sẽ mạo một cái đi ra, có thể đan đạo, khí đạo bất đồng, điều này cần vô cùng năm tháng tích lũy, rất khó rất khó xuất ra thiên tài đến.
 
 	Chẳng trách Kim Tuyên muốn sửa huyền đổi màu cờ, chỉ là đối phương chẳng lẽ không biết, mình cũng không chỉ là võ đạo thiên tài đơn giản như vậy, hơn nữa còn là Tạ đại tướng quân đời sau sao?
 
 	Có Hằng Hà Cảnh ở sau lưng giúp đỡ đây!
 
 	Có điều, Lăng Hàn danh tự này tại sao thật giống có chút quen thuộc đây?
 
 	"Hóa ra còn là một vị Đan Sư." Tạ Đông Lai cười lạnh nói, chỉ là hắn lại hung hăng cũng không dám trào phúng Đan Sư, bởi vì cái quần thể này nắm giữ năng lượng cực lớn, nếu như hắn tùy tiện đi đắc tội cái quần thể Đan Sư này, sau khi trở về phỏng chừng muốn chịu đựng phát, thậm chí từ đây bị đánh vào lãnh cung.
 
 	"Chó ngoan không cản đường." Lăng Hàn nhưng là từ tốn nói.
 
 	Tạ Đông Lai ngoác mồm lè lưỡi, ngươi lại dám nói ta là cẩu?
 
 	Có thể xác thực, hắn đứng giữa đường, ngăn chặn Lăng Hàn hai người đường đi, nói như vậy ngược lại cũng không tính có lỗi, chỉ là dùng từ có chút qua.
 
 	"Này Lăng đại sư cũng đúng đúng ý Giới Linh Thạch chứ?" Tạ Đông Lai quyết định tách ra Lăng Hàn thân phận của Đan sư, cái này khá là mẫn cảm, tốt nhất vẫn là không muốn trước mặt mọi người gây xung đột, không người nhìn thấy thời điểm lén lút làm thịt ,vậy không phải nhất lao vĩnh dật?
 
 	Một tên cấp tám Đan Sư vào lúc này chạy đến phòng đấu giá đến, chín mươi chín phần trăm là hướng về phía khối này Giới Linh Thạch to bằng bàn tay ,vậy nhưng là trợ giúp ngộ đạo chí bảo a!
 
 	Ha ha, so với tài lực đến, trẻ tuổi như thế cấp tám Đan Sư tuyệt đối không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Lăng Hàn lộ ra tựa như cười mà không phải cười vẻ mặt, nói: "Vậy thì như thế nào?"
 
 	"Ha ha, có bản thiếu ở, ngươi vẫn là hết hẳn ý nghĩ này đi!" Tạ Đông Lai ngạo nhiên nói rằng, "Chỉ cần bản thiếu ra tay, cái này tất nhiên là vật trong túi của bản thiếu!"
 
 	Hiện tại hắn chỉ có biện pháp như thế đến đả kích Lăng Hàn.
 
 	Phốc!
 
 	Kim Tuyên suýt nữa bật cười, vội vã dùng tay che miệng mình, ngươi còn không biết đi, khối Giới Linh Thạch này chính là Lăng Hàn bán đấu giá. ngươi cướp đến vượt qua hung ác ,vậy chính là đưa tiền đưa đến vượt qua hung ác a.
 
 	Gặp qua oan đại đầu, nhưng làm oan đại đầu còn làm được như vậy dào dạt đắc ý, tự mình cảm giác bạo lều, vị này thuộc về Đệ Nhất số.
 
 	Lăng Hàn không chút biến sắc, nói: "Vậy cũng chưa chắc, chim ngốc, ngươi xác định có tài lực như vậy sao?"
 
 	Chim ngốc?
 
 	Tạ Đông Lai da mặt co giật, vừa nãy chửi mình cẩu, hiện tại lại làm nhục mình vì là chim , tiểu tử này thực sự là nhận người hận! hắn trong lòng cười gằn, ngươi luôn không khả năng vẫn chờ ở Lang Nha Thành, vừa ra đi. . . Chính là giờ chết của ngươi!
 
 	Hắn quyết định chủ ý, chụp lấy Giới Linh Thạch sau, nhất định phải ở trước mặt Lăng Hàn  cẩn thận mà diễu võ dương oai một hồi, đả kích đả kích tên khốn kiếp này.
 
 	Cái tâm này niệm né qua sau đó, hắn lùi vào trong bao sương, để Lăng Hàn hai người thông qua.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi qua, trải qua cửa lớn thời điểm, ném câu nói tiếp theo: "Biết tiến thối, miễn cưỡng vẫn tính một cái chó ngoan."
 
 	Ta sát!
 
 	Tạ Đông Lai suýt chút nữa rút đao ra tay, cũng còn tốt trong bao sương có hai cái ông lão đem hắn mạnh mẽ nhấn xuống đến, bằng không hắn thực sự là không thể nhẫn nhịn.
 
 	Giữ chức Tạ gia đời sau, hắn làm bừa quen rồi, hiện tại thậm chí ngay cả giết cá biệt mọi người còn phải thúc thủ trói buộc chân, cảm giác này thật hắn mã đức uất ức.
 
 	Nhất định phải giết người này!
 
 	Tạ Đông Lai ở trong lòng nói rằng, sau đó về đế đô, cầu Tạ đại tướng quân ra tay, nghĩ biện pháp đem Thiên Phượng nữ kiếm về đến. Tiện nhân này lại dám đào hôn, hừ, nhìn hắn làm sao thu thập!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: