Cổ Đạo Nhất giận dữ.
 
 	Hắn vốn là Tiên Vực thiên kiêu, hiện tại "Lưu lạc" đến Thần giới, tự cho mình nhưng vẫn là cực cao, có một loại mãnh liệt ưu việt cao. Dưới cái nhìn của hắn, Thần giới. . . Chính là một cái lạc hậu, nguyên thủy địa phương.
 
 	Cảm giác ưu việt này, thật giống như thiên kiêu Thần giới hướng về ở tiểu thế giới của võ giả.
 
 	Hiện tại, một cái giun dế Hạ giới lại nhiều lần hướng về hắn khiêu khích, liền dường như phàm nhân đang khiêu chiến Thiên uy, há có thể không cho hắn sinh phẫn nộ?
 
 	Xóa đi!
 
 	Hắn hừ một tiếng, cả người lưu chuyển ra khí tức hỗn độn, có chư thiên Tinh Thần dị tượng ở sau người hắn hiện lên, hắn nhưng là như thiên thần giống như đứng ngạo nghễ, phảng phất một cước liền có thể đạp nát một ngôi sao.
 
 	"Giun dế vô tri, lại dám khiêu khích quyền uy của ta!"Hắn thò ra bàn tay lớn, một chỉ điểm ra, nguyên lực ngưng tụ ngay đáng sợ quy tắc, hóa thành một ngón tay, nhưng cây này ngón tay có tới trăm trượng dài, to đến ba mươi trượng, quay về Lăng Hàn mênh mông cuồn cuộn mà theo đi qua.
 
 	Từng viên từng viên thần văn ở chổ này rễ ngập trời chỉ tay nổi lên hiện, tản mát ra khí thế hoàn toàn vượt qua Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị, Trung Cực Vị, thậm chí đạt đến Đại Cực Vị trình độ.
 
 	Phải biết, hiện tại mọi người tu vị có thể đều là bị cắt đến Tiểu Cực Vị sơ kỳ, nhưng hắn uy lực của đòn đánh này nhưng là đạt đến Đại Cực Vị, cái sức chiến đấu này vượt qua bao nhiêu tinh?
 
 	Đòn đánh này đánh ra, người người đều là biến sắc.
 
 	Làm sao có khả năng mạnh như thế ?
 
 	Từ Tiểu Cực Vị sơ kỳ đến Đại Cực Vị, dù cho đồng dạng là sơ kỳ ,vậy cũng vượt qua ròng rã tám tinh sức chiến đấu, đây là không nên chuyện đã xảy ra, trừ phi là Cực Cảnh áp chế, nhưng hiện tại lại làm sao có khả năng?
 
 	Đây chính là Cổ Đạo Nhất, Vạn Cổ đứng đầu thiên kiêu!
 
 	Lăng Hàn làm sao chặn?
 
 	Coi như Lăng Hàn chặn đạt được, hắn dưới chân phù thạch lại há có thể bảo toàn, đòn đánh này tuyệt đối là khó giải.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, có thể tiến vào thê đội thứ nhất, mười người này đều là hoàn toàn xứng đáng Vương trong Vương, có thể cùng Cổ Đạo Nhất so với một hồi, nhưng là mỗi người đều muốn thua chị kém em, đây căn bản không phải một cấp bậc.
 
 	"Xong đời, muốn không chết, vậy cũng chỉ có từ bỏ dưới chân phù thạch, không phải vậy căn bản không có chỗ có thể trốn."
 
 	"Ai bảo hắn nhất định phải đi khiêu khích Cổ Đạo Nhất đây? Nếu như hắn biết điều một điểm, cùng Cổ Đạo Nhất kéo dài khoảng cách, dù cho không thể trèo đỉnh, chí ít cũng có thể trộn lẫn cái khá cao vị trí."
 
 	". . . Thật giống là Cổ Đạo Nhất khiêu khích trước hắn chứ?"
 
 	"Cổ Đạo Nhất là nhân vật cỡ nào, hắn tự nhiên có cuồng ngạo tư cách, Lăng Hàn nếu là có tự mình biết mình, liền phải lựa chọn thoái nhượng, mà không phải đối chọi gay gắt."
 
 	"Vì lẽ đó, đây là hắn tự tìm."
 
 	"Làm lại từ đầu đi!"
 
 	Không ít người đều là nói nói mát, bọn họ đều là dụng thần ý giao lưu ngay, như vậy tốc độ nhanh, bằng không mở cái miệng thời gian Cổ Đạo Nhất công kích cũng đã oanh đến.
 
 	Nhưng Lăng Hàn cử động nhưng là làm cho tất cả mọi người kinh ngạc, bởi vì hắn cũng không có nhảy xuống phù thạch lấy tự vệ, mà là giơ tay, hướng về người khổng lồ kia hướng về chỉ theo đi qua.
 
 	Điên rồi!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là bay lên đồng dạng một ý nghĩ.
 
 	Đây căn bản không phải Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị có thể tiếp được đến, gắng đón đỡ ,vậy là muốn chết.
 
 	Rất nhiều người đều là lắc đầu, Lăng Hàn thực sự là quá không khôn ngoan, lại trổ tài như vậy huyết dũng, cái này đã không phải muốn chết, mà là đần độn chết.
 
 	Oanh, Lăng Hàn này nhìn như phất quét bụi trần một đòn đã là đón nhận ngập trời chỉ tay, mắt trần có thể thấy ,vậy chỉ cự chỉ bắt đầu hủ hóa, tốc độ nhanh kinh người, khi thật sự oanh đến trên người Lăng Hàn thì, đã là tự mình đổ nát.
 
 	Cái gì!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là há to miệng, hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	Chuyện này. . . Mới vừa rồi còn nói một đòn của Cổ Đạo Nhất tuyệt không có cái Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị  nào có thể địch, nhưng chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, Lăng Hàn liền cho bọn hắn một cái tầng tầng bạt tai.
 
 	Ung dung hóa giải!
 
 	Đã nhiều năm như vậy, Lăng Hàn không ngừng mà ở dưới Luân Hồi Thụ tham tu, lại uống không biết bao nhiêu Luân Hồi trà, đem Tuế Nguyệt Thiên Thu nắm giữ đã là đẩy mạnh đến mức độ như hỏa thuần thanh.
 
 	Dù cho không có huyết mạch của Đinh gia, có thể ở Tuế Nguyệt Thiên Thu vận dụng tới, hắn tuyệt đối vượt qua tuyệt đại bộ phận phần người của Đinh gia.
 
 	Cổ Đạo Nhất cũng đúng lộ ra vẻ kinh ngạc, tuy rằng này chỉ tay cũng không phải là toàn lực của hắn gây nên, nhưng hắn là ai? Tiên Giới thiên kiêu, hiện tại càng là táng cửu thế mà tu ra Tiên thai, sức chiến đấu mạnh tại Thần Giới cùng cảnh giới hẳn là Vô Địch.
 
 	"Đây là. . . Sức mạnh thời gian!"Hắn tỉ mỉ hồi ức một hồi, trên mặt kinh ngạc không khỏi mà càng thêm mãnh liệt.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn ở trên sức mạnh thời gian nắm giữ chỉ có thể nói là da lông, có thể một cái giun dế Hạ giới lại có thể chạm tới độ cao của quy tắc Thời Gian, cái này dưới cái nhìn của hắn là không thể  tưởng tượng.
 
 	Dù cho là ở bên trong Tiên Vực, ngoại trừ huyết mạch truyền thừa, liền chỉ có tiến vào Trảm Trần mới có tư cách chạm tới quy tắc chí cao như vậy.
 
 	Lẽ nào Lăng Hàn nắm giữ huyết mạch của Tiên Vực, với giống nhau, chính là bị Tiên Vực lưu vong?
 
 	Không tồi không tồi, nếu không có như vậy, hắn như thế nào sẽ biết Tiên Vực tồn tại?
 
 	Chẳng trách dám cùng mình hò hét, hóa ra cũng đúng đến từ Tiên Vực!
 
 	"Hừ, chỉ có điều nắm giữ sức mạnh thời gian một ít da lông, cũng vọng tưởng ngăn trở ta?" Cổ Đạo Nhất lại uy nghiêm đáng sợ nói rằng, trên mặt một bộ dáng dấp xem thường , nhưng trong lòng lại là bay lên báo động.
 
 	Sức mạnh thời gian, không giống người thường, đánh nhau cùng cấp, hắn nhất định phải lấy ra thực lực chân chính đến.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Nằm mấy trăm triệu năm, nói thật đúng là không ít, kỷ kỷ méo mó."
 
 	Cổ Đạo Nhất không khỏi mà sắc mặt tối sầm lại, cái miệng này thật đúng là độc a! hắn tu ra đời thứ mười, tâm thái cũng biến thành trẻ tuổi, cũng càng dễ dàng chịu đến khiêu khích, con mắt không khỏi mà híp lại, sát khí lưu chuyển.
 
 	"Ngươi nhất định phải tự tìm đường chết!"Hắn điều khiển ngay phù thạch hướng về Lăng Hàn giết tới, đó là một chỉ điểm ra, đầu ngón tay diễm như máu, thê diễm cực kỳ, "Huyết Thần Chỉ!"
 
 	Lăng Hàn như cũ, hay là một cái Tuế Nguyệt Thiên Thu phất ra, nhưng hắn lập tức phát hiện, đối phương uy lực của đòn đánh này cực kỳ đến ngưng luyện, thật giống như đem một ngọn núi áp súc đến một cái trứng gà to nhỏ, bởi vậy, chịu đến Tuế Nguyệt Thiên Thu ảnh hưởng "Diện tích" cũng biến thành thật rất nhỏ.
 
 	Bởi vậy, khi này chỉ tay bị không ngừng bóc ra từng mảng xác ngoài, cuối cùng chỉ còn dư lại một cái điểm nhỏ thì, Tuế Nguyệt Thiên Thu uy lực cũng hoàn toàn biến mất, có thể cái này một cái điểm nhưng là bùng nổ ra khủng bố lực phá hoại.
 
 	Oanh, đòn đánh này đánh vào trên người Lăng Hàn , đem hắn mạnh mẽ oanh lui mấy trăm trượng, có thể đi tới biên giới  của thung lũng thì, thân hình của hắn nhưng là ngừng lại, có một đạo bình phong vô hình chặn hắn.
 
 	Cổ Đạo Nhất lộ ra vẻ ngạo nghễ, cho rằng hắn không có cách nào đối phó loại cấp bậc sức mạnh thời gian da lông này sao? Chuyện cười! hắn không biết nắm giữ bao nhiêu bí pháp mạnh mẽ, đều là cấp bậc Tiên Vực, gốc gác cường đại đến không cách nào tưởng tượng.
 
 	Nhưng là tại dưới trong nháy mắt, hắn trên mặt ngạo nhiên nhất thời đã biến thành kinh ngạc.
 
 	Bởi vì, Lăng Hàn hoạt động một chút gân cốt, một bộ dáng dấp người không liên quan.
 
 	—— đòn đánh này nếu là nhắm ngay phù thạch dưới chân hắn ,vậy sao Lăng Hàn chắc là phải bị đánh rơi, có thể oanh kích người của hắn ,vậy thực sự là xin lỗi, sức mạnh của Tiểu Cực Vị lại làm sao có khả năng trọng thương hắn?
 
 	Coi như là pháp của Tiên Vực cũng giống nhau không được, bởi vì Bất Diệt Thiên Kinh đồng dạng là truyền từ Tiên Vực, hơn nữa cấp bậc càng cao hơn!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: