Tàn Dạ quả đoán ra tay, một đao chém ra, tùy ý ra chín đạo đao khí, đao ý lạnh lẽo, như một vị sát thần.
 
 	Sự tiến bộ của hắn quả nhiên rất nhanh, đã là đạt đến chín đạo đao khí, khoảng cách ngưng mang cũng chỉ kém một bước.
 
 	Võ đạo nhìn ra không chỉ là cảnh giới , tương tự là Sinh Hoa tầng một, có mấy người chỉ có một tinh sức chiến đấu, có mấy người nhưng có thể đạt đến ngũ tinh thậm chí thập tinh. Tàn Dạ cũng chỉ có Sinh Hoa tầng một cảnh giới, có thể sức chiến đấu của hắn nhưng là đạt đến thất tinh!
 
 	Phương diện này là bản thân hắn thiên phú tuyệt vời, thứ hai cũng đúng Thiên Vận Thạch hiệu quả, để hắn thu được ngũ tinh sức chiến đấu bổ trợ.
 
 	Chín đạo đao khí ngang dọc trong, Tàn Dạ lập tức liền xé ra vòng vây của bốn người mỹ phụ , cùng Tần Di Nguyệt liên thủ, đao kiếm cùng vung, trong nháy mắt liền đem tứ người mỹ phụ áp chế xuống.
 
 	Nguyên bản Tần Di Nguyệt liền chiếm thượng phong, huống chi hiện tại lại thêm một người thực lực cũng không thể so nàng thua kém bao nhiêu Tàn Dạ.
 
 	"Hừ!" Trong xe ngựa, truyền ra Hồ Khánh Phương cực kỳ bất mãn hừ thanh, hắn nói, "Đứt tay tiểu tử, ngươi dám phá hỏng chuyện tốt của bản thiếu?"
 
 	Tàn Dạ vốn là không phải nói nhiều người, chỉ là múa đao, đem tứ người mỹ phụ đánh cho tơi bời hoa lá.
 
 	Chiến lực như vậy nhìn ra Cừu Tử Phi bọn người là thất sắc, bọn họ chỉ biết là Tàn Dạ rất mạnh, mới sẽ làm bọn họ tiếp nhận là người  trong vòng , nhưng mỗi người vẫn là tương đối tự phụ, cho là mình tuyệt đối không thể so với Tàn Dạ thua kém, hiện tại so sánh một chút sức chiến đấu của song phương, bọn họ tự nhiên chấn kinh rồi.
 
 	"Đa tạ!" Tần Di Nguyệt nói rằng, trong chiến đấu nàng không cách nào hành lễ, chỉ là hướng về phía Tàn Dạ gật đầu.
 
 	Tàn Dạ vẻ mặt cứng đờ như gỗ, lạnh lùng cực điểm.
 
 	Lăng Hàn thở dài, dáng dấp như vậy làm sao phao được Nữu đây? Người ta hiện tại đối diện ngươi cảm kích, ngươi cũng đối với người ta ôn nhu một điểm, nói không chắc liền lẫn nhau thấy hợp mắt! Như hắn dáng dấp như vậy không phải muốn chú độc thân sao?
 
 	"Muốn chết!" Trong xe ngựa bay vụt ra một người tới, nhìn qua hai mươi tuổi ra mặt dáng dấp, cẩm y ngọc phục, nhìn qua đúng là tương đương mà anh tuấn, chỉ là trên mặt tà khí cũng quá mạnh mẽ, cặp kia ánh mắt càng là hận không thể đem nữ nhân quần áo bái hạ xuống.
 
 	Hắn tự nhiên là Hồ Khánh Phương.
 
 	"Tàn phế, dám phá hỏng chuyện tốt của bản thiếu, ngươi thực sự là sống thiếu kiên nhẫn, xem bản thiếu làm sao trấn áp ngươi!"
 
 	Tàn Dạ vung vẩy một hồi trường đao, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Này liền chiến." Lời ít mà ý nhiều.
 
 	Hà Lan Vận nhất thời lộ ra vẻ si mê , nàng chính là yêu thích Tàn Dạ loại này lạnh như băng nhưng lại không có gì lo sợ tính cách, chỉ là hướng về Phong Nguyệt Tông thiếu chủ ra tay, bất luận thắng thua đều là không thích hợp, làm cho nàng lại lo lắng lên.
 
 	"Nho nhỏ Sinh Hoa tầng một, cũng dám ở bản thiếu trước mặt làm càn!" Hồ Khánh Phương cười gằn, hướng về Tàn Dạ công đi qua, hắn dùng binh khí chính là một cái Lang Nha Bổng, mặt trên che kín phù hiệu, giờ khắc này đã là kích hoạt, sáng lên lấp loá, tỏa ra khí tức đáng sợ.
 
 	Tàn Dạ đao vẫn là Cửu Hoàn Thiên Anh Đao, đây là cấp năm linh khí, đã theo không kịp cảnh giới của hắn, có thể hết cách rồi, hắn chỉ là một giới võ giả, vừa bước vào Sinh Hoa Cảnh không đến bao lâu, làm sao có thể cho tới cấp sáu linh khí đây?
 
 	Nhưng hắn nhưng là bình tĩnh không sợ, trường đao tùy ý, đao ý lạnh lẽo, hướng về Hồ Khánh Phương giết tới.
 
 	Binh lách cách bàng, hai người đại chiến, Hồ Khánh Phương xác thực càng mạnh hơn, hắn là Sinh Hoa tầng bảy, mà sức chiến đấu càng là đạt đến thập tinh, đối với Tàn Dạ có tam tinh nghiền ép, hơn nữa binh khí trong tay càng là cấp sáu linh khí, tự nhiên lớn chiếm thượng phong.
 
 	Có điều Tàn Dạ vô cùng ngoan cường, ở bất lợi dưới cục diện vẫn là nhiều lần phản công, lấy công đại thủ, lấy liều mạng phương thức khiến cho Hồ Khánh Phương bị ép gián đoạn công kích, bằng không liền muốn liều cái lưỡng bại câu thương.
 
 	Đối với Hồ Khánh Phương mà nói, hắn đương nhiên không muốn cùng Tàn Dạ lưỡng bại câu thương —— thứ nhất thực lực của hắn càng cao hơn, thứ hai, hắn là thân phận gì, thân kiều thịt mắc, há lại là một cái thảo đầu võ giả có thể so với?
 
 	Đúng vậy kiêng kỵ như vậy, để hắn rõ ràng ở sức chiến đấu chiếm ưu tình huống nhưng dù sao là không thể oanh bại Tàn Dạ, lâm vào thế bí.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, tay lặng lẽ mở ra, một đạo nguyên lực hướng về tiễn đã là ngưng tụ, xèo, quay về Hồ Khánh Phương liền bắn tới. Hiện tại nào có người chú ý tới hắn, mũi tên này đó là nguyên lực ngưng, bị hắn hết sức hóa đi màu sắc, tuy rằng uy lực cũng bởi vậy hạ thấp một chút, nhưng hắn lại không muốn Hồ Khánh Phương mệnh.
 
 	Một mũi tên xẹt qua, Hồ Khánh Phương căn bản không có đề phòng, bị một mũi tên bắn ở trên đầu gối, nhất thời đánh một cái lảo đảo, suýt chút nữa ngã chổng vó.
 
 	Tàn Dạ nhân cơ hội một đao chém ra, xoạt, mang theo một đạo huyết hoa.
 
 	"A!" Hồ Khánh Phương kêu thảm thiết, một đao này  chém ở trên vai hắn, suýt chút nữa chặt đứt xương của hắn, để hắn bị đau không ngớt. Càng làm cho hắn phiền muộn chính là, hắn lại còn không có làm rõ tình hình, chỉ cảm thấy đùi phải tê rần, tứ chi liền biến hình.
 
 	Đây là làm sao?
 
 	Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu nhưng là hướng về Lăng Hàn nhìn lại, người khác không chú ý, đó là bởi vì bọn họ căn bản không đem Lăng Hàn để ở trong lòng, chỉ là một tên Linh Hải Cảnh tiểu nhân vật mà thôi. các nàng đều là nở nụ cười xinh đẹp, như là nữ nhân đương nhiên hết sức chán ghét Hồ Khánh Phương người như vậy.
 
 	Có điều, Hồ Khánh Phương dù sao cảnh giới càng cao hơn, sức chiến đấu càng mạnh hơn, cái này một cái vết đao cũng không phải rất nghiêm trọng, rất nhanh chấn chỉnh lại kỳ cổ, hướng về Tàn Dạ giết trở lại.
 
 	Lăng Hàn cười thầm, tay phải trương động, đó là một cái Diệt Long Tinh Thần Tiễn bắn ra.
 
 	Hắn hiện tại sức chiến đấu đã bước vào Linh Anh Cảnh, dù cho không cần thực cung, cái này Diệt Long Tinh Thần Tiễn đều là cực sự mạnh mẽ, lại thêm hắn còn phụ trên sức mạnh sấm sét, lấy Chân Thị Chi Nhãn nhìn thấu Hồ Khánh Phương nhược điểm.
 
 	Tam đại thần thông cùng tiến lên, Hồ Khánh Phương thực sự là trúng chiêu cũng nên cảm động vinh hạnh, ai có mặt mũi như vậy, có thể bị tam đại thần thông đồng thời bắn trúng.
 
 	Hồ Khánh Phương lần thứ hai một cái lảo đảo, lại bị Tàn Dạ một đao chém trúng.
 
 	Theo người khác, thật giống Tàn Dạ đã sớm ngờ tới hắn sẽ xuất hiện như vậy sai lầm, sớm ở cấp độ kia hắn, không khỏi đều là khiếp sợ, loại này đối với chiến cuộc đem khống cũng quá kinh người.
 
 	Có loại này "Biết trước", Tàn Dạ đương nhiên là chiếm hết thượng phong, ưu thế so với trời lớn, chém đến Hồ Khánh Phương không muốn không được.
 
 	Sau mấy chục chiêu, hắn trốn vào trong xe ngựa, kêu lên: "Tàn phế, ngươi lại dám cùng ta đối phó, ngươi gây chuyện lớn rồi!"
 
 	Tàn Dạ quét ngang ở ngực, nói: "Đi ra đánh một trận!"
 
 	Hồ Khánh Phương nào dám ra đây, hắn cũng coi chính mình đột nhiên chân ma là đối phương dùng loại bí thuật nào đó, hắn đã bị sợ vỡ mật, tiểu tử này căn bản không để ý hắn Phong Nguyệt Tông Thiếu Tông chủ thân phận, đao đao đều vào chỗ chết gọt, tái chiến, hắn thật sẽ chết ở chỗ này.
 
 	"Thù này không báo, ta thề không làm người!"Hắn kêu lên, bắt chuyện một tiếng, tứ người mỹ phụ cũng dồn dập trở lại trên xe ngựa.
 
 	Tàn Dạ còn muốn truy kích, nhưng trên xe ngựa nhưng là bay lên một cái quang thuẫn, đem hắn cho cản lại.
 
 	"Không cần truy kích, đó là Phong Nguyệt Tông cổ chiến xa, nếu là bởi cường giả điều khiển, thậm chí có thể phát huy ra sức chiến đấu của Linh Anh Cảnh." Tần Di Nguyệt xua tay, đem Tàn Dạ ngăn cản, không để hắn tiếp tục truy kích.
 
 	Tàn Dạ nhưng là hướng về Lăng Hàn nhìn lại, thấy Lăng Hàn cũng lắc lắc đầu sau, lúc này mới thu đao tiến vào trong không gian giới chỉ.
 
 	"Chờ ngươi."Hắn chỉ là từ tốn nói.
 
 	Hồ Khánh Phương nổi giận gầm lên một tiếng, nhưng chỉ có thể khởi động xe ngựa, hướng về lối vào chạy vội trở lại.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: