Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi một thân tà vị, ở bên ngoài trăm dặm ta đều có thể nghe được, đưa ngươi tìm ra có gì khó?"
 
 	Đây đương nhiên là nói một chút mà thôi, trên thực tế là bởi vì hắn nắm giữ quốc thế, chỉ cần đồng ý, chỉnh quốc gia mọi cử động có thể thông qua mỗi cái trên thành thị không Đồ Đằng tiến hành giám sát.
 
 	Chỉ là nhân lực có hạn, hắn cũng không thể như vậy phân tâm, tẻ nhạt đến đi thăm dò xem những người khác việc riêng tư. Nhưng Hoàng Đô có thân nhân bằng hữu của hắn ở, hắn tự nhiên đem nhét vào trong lòng bàn tay của mình.
 
 	"Hừ, chỉ là một cái Thiên Nhân Cảnh, cùng bọn ta chênh lệch không biết có bao nhiêu, ta ngược lại thật ra muốn nghe một chút, ngươi có cái gì có thể chịu có thể chạy thoát?" Tiêu Diệu Nhan cười lạnh nói.
 
 	Nàng hận cực kỳ Lăng Hàn.
 
 	"Tiểu tử, nữ nhân này ngoại hình vẫn không sai, cho Thỏ Gia bắt tới làm thị nữ!" Con thỏ ở phía dưới kêu lên, tặc hèn hạ tặc hèn hạ.
 
 	Tiêu Diệu Nhan nhất thời giận tím mặt, nhưng nhìn lướt qua con thỏ, không khỏi nói: "Hậu nhân của Tông Thanh Y?"
 
 	"Tông Thanh Y cái gì, phải gọi lão tổ tông!" Con thỏ lập tức quát lên.
 
 	Tiêu Diệu Nhan mặt cười co giật một hồi, nhưng lạ kỳ đến không có phản bác nữa. Tông Thanh Y tại Thần Giới cũng đúng tồn tại cực kỳ ghê gớm, bởi vậy Ngũ Tông mới sẽ mở ra một con đường, không có đời sau của hắn ra tay, bằng không con thỏ một mạch đã sớm tuyệt diệt.
 
 	Nàng bỏ mặc, chỉ là nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nói: "Cấp mười trân kim thể phách tuy rằng mạnh mẽ, nhưng chỉ cần lọt vào trong tay ta, có thừa biện pháp  đưa ngươi luyện hóa!"
 
 	"Nói tới trẫm đều có chút sợ sệt." Lăng Hàn cười ha ha, "Các ngươi tàn hại Hạ giới sinh linh, phát điên đến đem một giới luyện thành đan dược, hôm nay liền chém thủ cấp của các ngươi, lấy tế an ủi các đời tiên dân."
 
 	"Tiểu tử, không muốn oa, lưu lại này nữ làm thị nữ cho Thỏ Gia, này nam cũng có thể làm thú cưỡi cho Thỏ Gia, tốt nhất hai cái đều lưu lại!" Con thỏ lại chen lời nói.
 
 	Tiêu Diệu Nhan tự nhiên trực tiếp lơ là con thỏ, nói: "Các ngươi hái linh dược, giết yêu thú, lẽ nào liền không phát điên?"
 
 	"Ha ha ha ha!" Lăng Hàn cười gằn, "Lại đem đồng loại so sánh yêu thú, ta xem ngươi cũng lãnh huyết đến cực hạn!"
 
 	"Đồng loại?" Quan Dương lấy ánh mắt  xem thường đảo qua toàn bộ Hoàng Đô, sau đó hỏi ngược lại, "Các ngươi cũng xứng?"
 
 	Vậy thì không có gì để nói nhiều!
 
 	"Đến đây đi, ngày hôm nay ba người các ngươi đừng nghĩ chạy đi một cái, chính dễ giải quyết họa lớn!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, Tiêu Diệu Nhan Hòa Quan Dương nắm giữ Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh, uy hiếp không thể nghi ngờ là to lớn nhất, hiện tại đem bọn họ giải quyết, này những người còn lại đều không đáng lo lắng, Bát Vương đủ để xử lý.
 
 	"Nói thật hay như ngươi rất lợi hại vậy!" Tu La Ma Đế cười nhạo nói, đồng thời trong lòng cũng rất khó chịu. hắn cùng Tiêu Diệu Nhan hai người cũng không phải là một đường, mà là đã sớm đi tới Hoàng Đô phụ cận, muốn tùy thời đem Lăng Hàn hoặc là Hổ Nữu bắt.
 
 	Thấy Tiêu Diệu Nhan hai người hiện thân, hắn mới động thừa dịp cháy nhà hôi của ý nghĩ, lặng yên che lại đây, không nghĩ tới lại bị Lăng Hàn một cái gọi ra.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua Tiêu Diệu Nhan Hòa Quan Dương, trực tiếp lơ là Tu La Ma Đế, để người sau suýt chút nữa tức điên, năm đó hắn cũng đúng siêu cường giả kinh sợ Hằng Thiên Đại Lục, lấy chết mất vô số người để đánh đổi mới đưa hắn chia làm chín phần trấn áp, có thể Lăng Hàn hiện tại coi hắn là không có gì!
 
 	Đáng ghét a, nếu không có cảnh giới của hắn xuống thấp, cũng nếu không có hắn phụ có một cái nhiệm vụ trọng đại, hiện tại nhất định liều lĩnh bắn ra sức mạnh Thần cấp đem Lăng Hàn giết chết.
 
 	"Tiểu Tháp!"
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nhẹ nhàng nói một tiếng, vù, Hắc Tháp lập tức hướng về hắn truyền vào sức mạnh, nhất thời, sức mạnh của hắn tăng vụt. hắn tái dẫn động quốc thế bổ trợ, oanh, sức mạnh lại tăng thêm một bước.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Tiêu Diệu Nhan ba người đồng thời kinh ngạc thốt lên, làm sao trong chớp mắt, Lăng Hàn thật giống biến thành người khác, loại sức mạnh này cảm làm sao để bọn họ đều là phát lên cảm giác run rẩy?
 
 	Liền Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh đều ở run rẩy, ở trên người Lăng Hàn đến cùng phát sinh biến hóa gì đó?
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, Tích Sinh Kiếm lấy ra, tay run lên, cái này đệ nhất thiên hạ sát kiếm nhất thời hoàn toàn kích hoạt, tỏa ra vô tận óng ánh. Hiện tại Lăng Hàn sức mạnh chân chính đạt đến Phá Hư Cảnh, tự nhiên đem thanh kiếm này uy lực toàn bộ phóng thích ra ngoài.
 
 	"Ta! Không! Tin!" Tiêu Diệu Nhan nghiêm túc trách một tiếng, sau lưng mọc ra hai mảnh cánh chim to lớn, khe khẽ rung lên trong, nhất thời đem khí thế của nàng cũng tăng lên rất nhiều, bảo kiếm đỏ như màu máu lấy ra, hướng về Lăng Hàn đón đánh mà đi.
 
 	Nàng vận chuyển huyết mạch, đem sức chiến đấu cực điểm thăng hoa.
 
 	Đây mới là Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh, không dùng tới huyết mạch, nàng cũng là mười sáu tinh, mười thất tinh mà thôi.
 
 	Ầm!
 
 	Hai kiếm chạm vào nhau, bùng lên ra kinh người ánh sáng, Kiếm Khí bắn thẳng đến trời cao, đó là một đám lớn Tinh Thần gặp vận rủi lớn, bị dồn dập chấn động rơi xuống. Oành, ngay sau đó, bùng lên chùm sáng trung phi bắn ra tới một người, dường như đạn pháo vậy, nặng nề va tiến vào xa xa ngọn núi bên trong, trực tiếp không tiến vào.
 
 	Ầm ầm ầm, một ngọn núi sụp đổ, phát ra nổ vang, cũng dẫn tới mặt đất cự chiến.
 
 	Quan Dương trố mắt, hắn thấy rõ, vừa nãy bay bắn ra người đúng vậy Tiêu Diệu Nhan!
 
 	Cái này cái này cái này cái này!
 
 	Mạnh như Tiêu Diệu Nhan đều là không ngăn được Lăng Hàn một  kiếm?
 
 	Đây là cái sức chiến đấu gì ?
 
 	Thân thể của Tu La Ma Đế cũng đang phát run, thật đáng sợ, rốt cục lại ra một tên biến thái, đạt đến sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh! Đây chính là nhân đạo đỉnh cao a, liền hắn loại sinh linh  kỳ dị này của Minh Giới cũng có thể chém xuống.
 
 	Trốn đi!
 
 	Tu La Ma Đế lập tức không còn chiến ý, chỉ muốn bỏ của chạy lấy người. Cái này ở hắn lần thứ nhất nhìn thấy Lăng Hàn thời điểm là sự tình tuyệt không thể tưởng tượng, lại sẽ có một ngày bị Lăng Hàn kinh hãi vỡ mật tử.
 
 	Lăng Hàn vung kiếm mà đứng, Tiêu Diệu Nhan lại cùng hắn gắng gượng chống đỡ chính diện, cái này không phải muốn chết sao? Nguyên bản lấy nàng Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh đủ để cùng hắn đọ sức mấy hiệp, nhưng nhất định ngồi chính diện gắng gượng chống đỡ, vậy dĩ nhiên một chiêu tức bị thương nặng.
 
 	Ở Hắc Tháp rót lực cùng quốc thế bổ trợ bên dưới, sức mạnh của hắn đã đạt đến Phá Hư hai mươi tinh!
 
 	Chú ý, là sức mạnh liền đạt đến Phá Hư hai mươi tinh, căn bản không cần động dùng bí pháp gì, hắn tùy ý một đòn liền đại biểu mạnh nhất thế giới này.
 
 	Lại vận chuyển Huyền Nguyên Tam Thức hay hoặc là Phúc Địa Ấn cái loại, sức chiến đấu của hắn có thể mạnh mức độ cỡ nào?
 
 	Chẳng trách Ngũ Tông phải đem Mã Đa Bảo dẫn ra Tử Nguyệt Hoàng Triều lại quyết một trận tử chiến, có quốc thế bổ trợ Mã Đa Bảo vậy thì thật là có thể so với thần linh, một cái thiên địa quy tắc cho phép sức chiến đấu Thần cấp tồn tại.
 
 	"Muốn đi?" Lăng Hàn cười gằn, một  kiếm hướng về Tu La Ma Đế chém tới.
 
 	Phốc, thân thể của Tu La Ma Đế nhất thời đổ nát, một điểm hồi hộp đều không có.
 
 	Phá Hư sức chiến đấu mười lăm tinh hiện tại ở trước mặt Lăng Hàn  lại tính là gì? Khẳng định là một đòn tức diệt. Có điều, Tu La Ma Đế cũng không có dễ dàng chết như vậy, thân thể là sụp đổ rồi, có thể một đoàn hắc khí nhưng là nhẹ nhàng đi ra, không ngừng đan xen đúng, thật giống ở hình thành một loại nào đó hình thể, nhưng cũng không cố định.
 
 	Hắn vốn là không có thực thể, mà là Hỗn Độn Ma Khí diễn hóa đi ra.
 
 	Lăng Hàn đó là một  kiếm chém qua, xoạt, ma khí bị hắn chém thành hai đoạn, nhưng rất nhanh lại dung hợp lại cùng nhau, phảng phất Bất Tử Chi Thân.
 
 	"Ha ha ha, bản tọa chính là Hỗn Độn Ma Khí biến thành, chính là Vĩnh Sinh không diệt tồn tại, ngươi muốn giết bản tọa, còn sớm một triệu năm đấy!" Tu La Ma Đế dùng thần niệm truyền âm nói, nếu thân thể đều không còn, hắn tự nhiên không cách nào mở miệng nói chuyện.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, thân hình vọt tới, Kiếm Tâm lên cao động, đột nhiên xung kích Tu La Ma Đế.
 
 	"A!" Thần niệm của Tu La Ma Đế nhất thời phát ra tiếng kêu thảm, Kiếm Tâm Thông Minh nhưng là có thể chém linh hồn, đối với loại tà ma ngoại đạo này nhưng là hiệu quả càng hiện ra đúng.
 
 	Thừa dịp hắn thần thức "Đường ngắn" trong nháy mắt, Lăng Hàn tìm tay nắm lấy Tu La Ma Đế, thu vào trong Hắc Tháp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: