"Chung huynh, giết chết hắn!"
 
 	"Đúng, giết chết hắn!"
 
 	"Chúng ta Bắc Hoang Cửu Quốc cũng không phải ngồi không!"
 
 	Quần tình đều là kích phẫn lên, ngược lại là Thành Phi Quân không còn âm thanh, hắn nhận ra Bao Tín Nhiên tiêu ký trên ống tay, cái này nhưng là một cái đệ tử của đại tông môn , hắn có thể tội gì không được đi đắc tội.
 
 	Ngược lại liền một Chung Hòa Quang đi chết rồi sẽ chết, nơi này thiên tài còn nhiều phải là, thiếu một cũng không quan trọng lắm.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Chung Hòa Quang muốn bị."
 
 	"Tại sao!" Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là kinh hỏi.
 
 	"Bởi vì này nhãi con là Linh Hải Cảnh, vẫn là Linh Hải tầng năm!" Quảng Nguyên tiếp lời nói.
 
 	Cái gì!
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đồng thời lộ ra kinh sợ, hơn hai mươi tuổi Linh Hải Cảnh? Đùa giỡn, ở Vũ Quốc căn bản không tìm ra được! Ạch, gần nhất xác thực xông ra, chính là Phong Viêm. Mà Nghiêm Thiên Chiếu thì càng thêm tuổi trẻ, mới mười lăm tuổi!
 
 	Có thể bình thường mà nói, làm sao cũng được ba mươi mới có thể bước vào Linh Hải Cảnh —— thậm chí, ba mươi tuổi thành Dũng Tuyền cũng đã rất tốt.
 
 	Lẽ nào Bắc Vực người đều lợi hại như vậy, tùy tiện chạy một đi ra đúng vậy võ đạo thiên tài?
 
 	"Vậy tràng này đặt không thể đánh!" Chu Vô Cửu đằng mà đứng lên, đây là chiến đấu tuyệt không công bằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ngươi đi ngăn cản, cũng để Tàn Dạ trở về."
 
 	"vâng!" Chu Vô Cửu vội vã lĩnh mệnh mà đi, chỉ là đã chậm, Chung Hòa Quang đã là giận không nhịn nổi, giơ roi tử, liền hướng về Bao Tín Nhiên quất tới, xoạt, roi dài hóa thành một đạo linh xà cũng đúng, nguyên lực khuấy động bên trong, không khí đãng ra tầng tầng gợn sóng, hết sức kinh người.
 
 	Bao Tín Nhiên nhưng chỉ là lạnh lùng nở nụ cười, tay trái ngón út một điểm, kỳ chuẩn vô cùng điểm ở roi dài bên trong, một luồng càng mạnh hơn nguyên lực xung kích, roi dài nhất thời như là bị bắn trúng 7 tấc, lập tức mềm xuống.
 
 	Chung Hòa Quang kinh hãi, đang muốn vung roi chấn chỉnh lại kỳ cổ, có thể Bao Tín Nhiên đã là phi thân mà ra. Tốc độ của hắn thật nhanh, dưới chân hơi động cũng đã xuất hiện ở  trước người Chung Hòa Quang, nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Chung Hòa Quang kinh hoàng cực kỳ, liền muốn khí tiên công kích, Bao Tín Nhiên nhưng là chỉ tay quay về trán của hắn bắn tới, đùng một cái một tiếng, hắn toàn bộ nhất thời bị đẩy lùi mà lên, mà khi bay đến giữa không trung thời điểm, đầu của hắn đột nhiên vỡ ra được, hồng hồng không công sự vật loạn tung.
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người là nhìn ra cả người run, đây chính là bọn họ Bắc Hoang Cửu Quốc một trong thiên kiêu mạnh nhất, có thể hiện tại nhưng là bị người đánh chết như Thổ cẩu, điều này làm cho bọn họ làm sao có thể tiếp thu?
 
 	Đau lòng, run sợ, lẽ nào Bắc Vực đều là quái vật  như vậy sao, vậy bọn họ còn đi rắm Đông Nguyệt Tông, vào sơn môn nhất định phải trải qua kịch liệt cạnh tranh, cái này bị người tùy tiện đánh liền muốn toàn bộ chết.
 
 	Bọn họ đi ra là vì truy đuổi càng cao hơn cảnh giới võ đạo, không phải là đi tìm cái chết!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, rất nhiều người đều là bắt đầu sinh ý lui.
 
 	"Các ngươi không cảm thấy, thời điểm người đầu tại đây nổ tung là đẹp nhất?" Bao Tín Nhiên mang theo một tia say sưa nói rằng, sau đó ngữ điệu phát lạnh nói "Thật là làm cho ta bất ngờ, các ngươi những cái này Bắc Hoang Thổ Cẩu ở thời điểm chết lại cũng có thể vẻ đẹp như vậy, thực sự là khó mà tin nổi!"
 
 	Cái này không phải là ca ngợi, tất cả mọi người là giận dữ, có thể tưởng tượng đến đối phương thực lực đáng sợ, từng cái từng cái lại không dám huyên chi ở khẩu.
 
 	"Ngươi không phải Dũng Tuyền Cảnh!" Cù Thủy Vân nói rằng, Chung Hòa Quang nhưng là Dũng Tuyền tầng chín, mặc cho cái nào Dũng Tuyền Cảnh cũng không thể ở bên trong hai chiêu liền đem hắn đánh giết, chỉ có Linh Hải Cảnh mới có tư cách như vậy .
 
 	Đùng đùng đùng đùng, Bao Tín Nhiên vỗ tay đến, cười nói: "Rốt cục có cái người thông minh, ta đương nhiên không thể là Dũng Tuyền Cảnh, như ta thiên tài như vậy, đều hai mươi lăm tuổi, làm sao còn có thể là Dũng Tuyền Cảnh cặn bã?"
 
 	"Linh Hải Cảnh!" Tất cả mọi người là kinh hô, đồng thời trở nên vô cùng phẫn nộ, một mình ngươi Linh Hải Cảnh cao thủ chạy tới hành hạ đến chết Dũng Tuyền Cảnh, cái này tính là gì?
 
 	Bao Tín Nhiên dưới chân một giẫm, một đạo mạch văn mở ra, hình thành một nhạt phù hiệu màu xanh lục.
 
 	Ý chí võ đạo bên ngoài,  tiêu chí của Linh Hải Cảnh.
 
 	"Các hạ, ngươi thật quá mức rồi đi, đường đường Linh Hải Cảnh cao thủ, nhưng là che giấu tu vi, còn hơi một tí giết người, không cảm thấy khinh người quá đáng sao?" Bạch Ngọc Tuyền nói năng có khí phách mà nói.
 
 	"Được! Nói thật hay!" Tất cả mọi người là thay hắn ủng hộ, Linh Hải Cảnh cũng không thể như thế bắt nạt người, huống chi Bắc Hoang Cửu Quốc lại không phải là không có Linh Hải Cảnh.
 
 	Bao Tín Nhiên móc móc lỗ tai, nói: "Quá mức cái gì? Ta và các ngươi tuổi tác xấp xỉ, cảnh giới cao hơn các ngươi, thực lực mạnh hơn các ngươi, cái này là thiên phú của ta càng cao hơn, mà các ngươi chỉ là cặn bã mà thôi. Thân là cặn bã, liền muốn có giác ngộ bị ta giẫm."
 
 	"Quá đáng ghét!"
 
 	"Chúng ta cùng tiến lên, quá mức chết đến mấy chục người, làm sao cũng phải đem hắn làm thịt!"
 
 	"Đúng, chúng ta Bắc Hoang Cửu Quốc cũng không phải dễ trêu!"
 
 	Bao Tín Nhiên khiêu khích cuối cùng để mọi người thành công đè xuống hoảng sợ, chỉ còn dư lại vô cùng sự phẫn nộ, làm sao cũng phải đem tên lớn lối này cho giết, trút cơn giận.
 
 	"Há, giết ta?" Bao Tín Nhiên cười nhạo, đem tay trái giơ lên thật cao, hướng về mọi người quay một vòng nói "Bọn cặn bã, nhìn thấy cái này tiêu chí hay chưa? Đây là tụ tiêu của Hàn Thủy Tông, ta chính là đệ tử của Hàn Thủy Tông , đừng nói trước các ngươi có giết hay không đạt được ta, coi như có thể, không nhưng các ngươi muốn chết, gia tộc phái sau các ngươi muốn chết, quốc gia của các ngươi cũng phải bị diệt!"
 
 	"Bởi vì ta là đệ tử của Hàn Thủy Tông , có hiểu hay không, các ngươi cái cặn bã này!"
 
 	Bao Tín Nhiên ngạo nhiên, đem tay trái để xuống: "Hiện tại, còn có cái cặn bã nào không phục?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, giữa trường lần thứ hai thất thanh.
 
 	Một Linh Hải Cảnh đương nhiên không có gì, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng làm sao cũng có thể liều mạng. Có thể Hàn Thủy Tông? Có thể được gọi là tông, có ít nhất Linh Anh Cảnh cường giả tọa trấn, đó là sức mạnh không thể tưởng tượng.
 
 	Coi như lại có thêm tinh lực người, tuy nhiên đến là gia tộc phía sau, còn có quốc gia cân nhắc, đưa tới Hàn Thủy Tông quái vật khổng lồ như vậy, đây là thế nào tai nạn?
 
 	"Hiện tại, đều cút về ổ chó cho ta, cái nào dám trổ mã nguyệt hạp, ta liền làm thịt đầu chó của hắn!" Bao Tín Nhiên lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lúc này, mọi người cuối cùng biết, đối phương là cố ý đến ngăn cản bọn họ tiến vào Bắc Vực. Ở chổ này cái mấu chốt, chỉ có hai cái khả năng —— thứ nhất Bao Tín Nhiên không muốn để cho bọn họ tham gia buổi đấu giá ngày mai, thứ hai, đối phương không muốn để cho bọn họ tham gia Đông Nguyệt Tông vào tông sát hạch.
 
 	Hoặc là hai cái đều có khả năng.
 
 	"Còn do dự cái gì?" Bao Tín Nhiên đem trừng mắt lên, thực lực của bản thân hắn liền có thể nghiền ép, lại thêm phía sau còn đứng Hàn Thủy Tông quái vật khổng lồ như vậy, tự nhiên có sức lực hung hăng.
 
 	Đáng ghét a!
 
 	Tất cả mọi người là nắm thật chặt nắm đấm, nắm đến xương đều là thẻ thẻ vang vọng, lẽ nào bọn họ người nhiều như vậy dĩ nhiên bởi vì một người trẻ tuổi, chỉ có thể ỉu xìu chán chường về nhà?
 
 	"Đúng rồi, ta vừa nãy còn giống như nghe được, nơi này có thật nhiều trăm năm nhân sâm cùng linh chi!" Bao Tín Nhiên lộ ra một vệt nụ cười, trong ánh mắt né qua tham lam, "Trước khi đi, đều đem nhân sâm, linh chi còn có nguyên lực thủy tinh lưu lại, nếu ai dám tư tàng, đánh chết bất luận!"
 
 	Quần tình ồ lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: