"Ta hôn mê bao lâu?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Mười ngày." Nữ hoàng ngồi vào bên giường, ôn nhu nhìn hắn.
 
 	Mỹ nhân thơm ngát ngay ở trước mặt, Lăng Hàn không khỏi mà trong lòng rung động, đem nữ hoàng kéo vào trong lồng ngực, ở nàng trên môi hôn một cái, nói: "Để ngươi lo lắng."
 
 	Nữ hoàng ôn nhu cười, nói: "Ta không có lo lắng, ta biết ngươi nhất định không có chuyện gì."
 
 	Lăng Hàn cảm khái, nữ hoàng ôn nhu khác với tất cả mọi người, nàng quan tâm trong còn có đối với mình mãnh liệt tự tin.
 
 	Cái gian phòng này là của nữ hoàng, mấy ngày nay đều là nàng đang chăm sóc Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cùng nữ hoàng lời chàng ý thiếp một phen, nhưng chỉ lo va chạm gây gổ, chỉ có thể mạnh mẽ kêu dừng, hắn bò xuống giường, cầm lấy đặt lên bàn thẻ ngọc, tìm hiểu một chút Vũ Viện tình huống.
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân lấy trận nhập thánh, bởi vậy hắn cũng ngay nặng truyền thụ trận đạo, mỗi mười năm đều sẽ mở đàn truyền đạo, truyền thụ trận pháp. Những thời gian khác thì lại có cấp bậc Hằng Hà Cảnh lão sư phụ trách thích mờ ảo giải thích nghi hoặc, mặt khác, trong học viện có Thư Các, bên trong có lượng lớn trận pháp, công pháp cùng bí thuật, có thể tự do lật xem, không thiết lập hạn chế.
 
 	Nhưng điều này cũng mang ý nghĩa, bên trong không thể có quá cao cấp đồ vật, cấp cao pháp há có thể nhẹ như vậy dễ dàng truyền thụ?
 
 	Lăng Hàn bây giờ người mang rất nhiều Tiên Vực, cấp bậc Sáng Thế Cảnh công pháp bí thuật, bởi vậy hắn cũng không cần lại đi làm càng nhiều bí pháp, thế nhưng, hắn sở dĩ bái tiến vào Minh Tâm Thánh Nhân phân viện, chính là hướng về phía trận pháp đi.
 
 	Ở dưới tình huống tu vị bất biến, trận đạo có thể tăng sức chiến đấu trên diện rộng.
 
 	"Đi, chúng ta đi thư viện nhìn."Hắn đối với tăng lên thực lực của chính mình tràn ngập khát vọng.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng gật đầu, nàng cũng đồng dạng kìm nén một hơi.
 
 	Hai người ra ngoài, lập tức liền bị rất nhiều người chỉ chỉ chỏ chỏ, có còn ở xì xào bàn tán.
 
 	"Lăng sư huynh!" Có người đi lên phía trước, nhắc nhở, "Ngươi tốt nhất hay là không nên ra khỏi cửa! Mấy vị sư huynh Hằng Hà Cảnh trung cực vị đã buông lời, nói nếu như Lăng sư huynh dám bước ra cửa một bước, bọn họ thì sẽ đến tìm phiền phức."
 
 	Ở Tinh Sa Vũ Viện, chỗ ở của chính mình là tuyệt đối chỗ an toàn, bất luận người nào đều không nên quấy nhiễu, có thể ra cửa. . . Vậy thì tự cầu phúc đi, ngoại trừ không thể giết người, không thể gây tổn thương cho người bản nguyên, không thể phế nhân võ đạo căn cơ ở ngoài, đánh như thế nào cũng có thể, Vũ Viện hoàn toàn mặc kệ.
 
 	Chỉ có kịch liệt nhất, tàn khốc nhất cạnh tranh, mới có thể làm cho thiên tài bộc lộ tài năng, nâng cao một bước.
 
 	Lăng Hàn gật gật đầu, nhưng lần này nếu đã đi ra, hắn đương nhiên không thể lại quay đầu trở lại, tiếp tục cùng Loạn Tinh nữ hoàng đi tới, tiến vào Thư Các, bắt đầu tìm kiếm bắt đầu trận pháp.
 
 	Không lâu lắm, liền có từng đạo từng đạo hơi thở mạnh mẽ di động, có cường giả bước đến, chỉ là không có ra tay.
 
 	Có nhiều chỗ nghiêm cấm sinh sự, tỷ như nơi ở mỗi người, mà Thư Các thì lại cũng đúng một chỗ cấm địa trong đó, bởi vậy, ở Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng trước khi rời đi, không người sẽ xuất thủ.
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, hắn đang tìm kiếm trận pháp, nơi này có trong một tảng khu vực lớn đều là bày đặt trận pháp thẻ ngọc, chỉ cần đem kề sát ở trên đầu, liền có thể ở trong óc nhìn thấy các loại tư liệu của trận pháp.
 
 	"Cửu Cương Thiên Linh Trận."
 
 	"Thập Sát Trận."
 
 	"Lãnh Xà Hồng Vân Trận."
 
 	". . ."
 
 	Lăng Hàn từng cái lật xem ngay, một bên hấp thu ngay lượng lớn trận pháp "Thường thức", cái thường thức này là căn cứ vào lấy thân là trận.
 
 	Muốn ở trong người khắc trận ,vậy không phải là tùy tùy tiện tiện là được.
 
 	Trận pháp một khi phát uy ,vậy có thể tương đương với ở trong người trước tiên bạo phát một đòn, không có thể phách mạnh mẽ căn bản chịu đựng không được. Nhưng thể phách là có cực hạn, chính là Thánh Nhân đều rất khó đem thể phách tu đến cấp cao cấp độ Thần thiết, bởi vậy, lấy thân là trận liền cần mở ra lối riêng.
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân cách làm là lấy xương trong cơ thể dung hợp thần thiết nhất định, đem xương cốt một nữa kim loại hóa, lấy tăng lên cường độ, cứ như vậy, liền có thể khắc xuống xuống trận văn.
 
 	Có điều, thần thiết bản thân liền mang theo sát khí đáng sợ , bị chém trên một cái, vậy cũng là sẽ tạo thành phá hoại lớn. Bởi vậy, mỗi một tên Võ Giả có thể hòa vào trong cơ thể thần thiết có hạn, hơn nữa còn có cấp bậc hạn chế.
 
 	Đương nhiên là tu vị càng cao, có thể hòa vào thần thiết càng là cấp cao, số lượng cũng càng nhiều.
 
 	Thông thường mà nói, Võ Giả chỉ có thể hòa vào cùng tự thân tu vị gần như cấp bậc thần thiết, tỷ như Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị chính là cấp mười ba thần thiết, Đại Viên Mãn nhưng là cấp mười sáu. Chính là Thánh Nhân cũng không cách nào ngoại lệ, Minh Tâm Thánh Nhân tuy rằng đem con đường này đi tới đại thành, nhưng hắn hòa vào thần thiết cũng chỉ có cấp mười bảy.
 
 	Lăng Hàn xem xong những tài liệu này sau, không khỏi mà lộ ra vẻ mặt quái lạ .
 
 	Cái này không phải vì hắn suy tính thân lập tạo sao?
 
 	Thể phách của hắn mạnh đến cấp mười ba đi lên, cấp mười bốn hơi xuống, lại thêm Bất Diệt Thiên Kinh đối với hiệu quả khôi phục thân thể, xương cốt của hắn  hoàn toàn có thể coi như cấp mười bốn thần thiết đến dùng, khắc vào tương đương với trận văn của Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị.
 
 	Đã như thế, sức chiến đấu của hắn đem được tăng lên khủng bố, chính là trong học sinh cũ cũng không có bao nhiêu người có thể ngang hàng hắn.
 
 	Hắn trở nên hưng phấn, muốn để tu vị trong khoảng thời gian ngắn tăng nhanh như gió là không thể, trừ phi hắn lại có thể được Tiên Giới chí bảo, tỷ như Thái Dương Thạch loại này, có điều hắn cũng sợ, nếu như không cẩn thận liền thăng ba cái bậc thang ,vậy hắn khẳng định là bị thiên kiếp miễn cưỡng đánh chết thôi.
 
 	Càng diệu chính là, trong  Thư Các trận pháp cao nhất đạt đến cấp mười sáu, hoàn toàn có thể thỏa mãn yêu cầu của hắn, chỉ có Thánh cấp trận pháp là không truyền ra ngoài, yêu cầu đăng đường nhập thất, mới sẽ bị Minh Tâm Thánh Nhân truyền thụ.
 
 	Không thành thánh đương nhiên không thể đem cấp mười bảy dấu ấn trận pháp ở trong người, mà là dụng thần thiết bày trận, tỷ như phân viên tám đại trận hộ sơn, một khi thôi phát, liền cấp thấp Thánh Nhân cũng có thể cắn giết!
 
 	Tìm, tìm một môn hắn hiện tại có thể in dấu xuống mạnh nhất trận pháp, đến thời điểm liền có thể trở thành lá bài tẩy mạnh nhất của hắn một trong, người khác chỉ cho rằng hắn là Tinh Thần Cực Cảnh, sức mạnh có thể so với Hằng Hà Tiểu Cực Vị, có thể trên thực tế nếu là Hằng Hà Trung Cực Vị bất cẩn khinh địch, như thường có thể bị hắn tàn sát.
 
 	"Chính là cái này, Âm Dương Ngũ Hành Trận!"
 
 	Lăng Hàn lấy ra một khối thẻ ngọc, kề sát ở trên trán, đem trận pháp hoàn toàn ghi dấu ấn vào trong óc. hắn hiện tại qua loa đại khái, chỉ cần in dấu xuống đến liền thật , chờ sau đó lại tới dưới Luân Hồi Thụ tham khảo tu luyện.
 
 	Môn trận pháp này ở trong trận pháp cấp mười bốn thuộc về cấp bậc hàng đầu , uy lực có thể so với Hằng Hà Trung Cực Vị đỉnh cao!
 
 	Lăng Hàn biết bên ngoài có một đống lớn học sinh cũ chờ đợi mình, nhưng hắn không để ý chút nào, cùng Loạn Tinh nữ hoàng nhìn nhau nở nụ cười, cùng một chỗ tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Hắn đem từ Hồ Vũ nơi đó được công pháp từng cái đọc lên, xem Loạn Tinh nữ hoàng càng thích hợp tu luyện người nào.
 
 	Không lâu sau đó, nữ hoàng liền làm ra lựa chọn, nàng chỉ cần hiểu rõ công pháp, trở lên Cổ Thiên Tộc huyết mạch gốc gác lại thêm thiên phú của nàng, dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, phải có thể ở thời gian cực ngắn hoàn thành đột phá.
 
 	Hai người đều là bắt đầu bế quan, sao quan tâm ba bảy hai mươi mốt.
 
 	Có thể bên ngoài lộn xộn.
 
 	Trước thanh thanh sở sở nhìn thấy hai người tiến vào Thư Các, làm sao đột nhiên liền không gặp người?
 
 	Bọn họ đi vào, tỉ mỉ mà tìm tòi, làm thế nào cũng không cách nào tìm tới Lăng Hàn hai người tung tích.
 
 	"Tất là trốn vào trong không gian Thần khí đi tới!" Ở Tinh Sa Vũ Viện, không gian Thần Khí tuy rằng vẫn là chí bảo cấp bậc, nhưng cũng không phải là không có người thấy thứ tốt như vậy , thậm chí, xem Dư Tố Tố cực kỳ được Minh Tâm Thánh Nhân sủng ái, còn bị ban thưởng một cái không gian Thần Khí.
 
 	Có thể không gian Thần Khí cũng đúng hữu hình, tất nhiên có thể tìm được.
 
 	"Tìm!"Bọn họ xới ba tấc đất, nhưng đừng nói bọn họ, chính là Thánh Nhân ra tay cũng không thể phát hiện Hắc Tháp, nhất định chỉ là làm không công một hồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: