Chương 339: Kết giao bằng hữu chứ
 
 	Lăng Hàn đón nhận, cùng Nhạc Khai Vũ đại chiến.
 
 	Hắn cũng triển khai Chiến Tượng Quyền, không hề dự định lưu thủ , năm đạo quyền khí phun trào, một quyền có thể đánh ra bốn con Long Tượng màu bạc nhạt , toả ra khí Viễn Cổ Hồng Hoang , hướng về Nhạc Khai Vũ xung kích mà đi.
 
 	Long Tượng là thần thú thời kỳ thượng cổ , từ lúc không biết bao nhiêu vạn năm trước cũng đã hoàn toàn biến mất, chỉ để lại từng cái từng cái truyền thuyết. Nhưng Long Tượng mạnh mẽ nhưng là không thể nghi ngờ, có thể bài sơn đảo hải, thậm chí khai thiên phách mà.
 
 	Có điều Long tượng chân chính toàn thân vàng óng ánh, có thân thể của Man Tượng , vòi dài lực lượng cuốn một cái, chính là Chân Long đều chỉ có thể bị miễn cưỡng ghìm chết! Mà đỉnh đầu thì lại mọc ra sừng rồng, có thể đẩy lên bầu trời, tứ chi như trụ đá thiên địa , có thể trấn đại địa.
 
 	Lăng Hàn hiện tại đánh ra Long Tượng chỉ là màu bạc nhạt, hơn nữa chỉ có hình thái của Man Tượng , còn không có sừng rồng, bởi vậy uy lực tự nhiên xa còn lâu mới có thể cùng so với Long Tương chân chính.
 
 	Nhưng điều này cũng làm cho Lăng Hàn giật mình không nhỏ, nếu như cái quyền thuật này  diễn diễn đến mức tận cùng, có thể hình thành Long tượng chân chính, như vậy uy lực của một quyền này lại sẽ mạnh mẽ mức độ nào?
 
 	Quả nhiên, kiếp trước sáu cái gia hỏa Thiên Nhân Cảnh này đều có lai lịch kinh người , môn quyền thuật này tuyệt không đơn giản.
 
 	Có điều, Lăng Hàn mơ hồ có loại cảm giác, hắn được quyền thuật không hoàn toàn, chiếu như vậy thôi diễn xuống, nhiều nhất chỉ có thể đạt đến Địa Cấp, còn không có thể trở thành Thiên Cấp võ kỹ, huống chi là nhảy vào Thần cấp.
 
 	Từ điểm đó mà nói, vẫn là Kiếm Đế thực sự, Huyền Nguyên Tam Thức chỉ cần nắm giữ Kiếm Khí, Kiếm Mang, Kiếm Tâm liền có thể từng cái vận chuyển.
 
 	Nếu như Nạp Lan Đột tên kia cũng không chết, tiến vào nhập thần giới, ngày sau có cơ hội nhất định phải treo lên đánh hắn!
 
 	Ầm!
 
 	Ở Lăng Hàn suy nghĩ đương lúc, hắn cùng Nhạc Khai Vũ chiến đấu cũng đúng càng kịch liệt.
 
 	Nhạc Khai Vũ xác thực bất phàm, Linh Hải tầng tám tu vi, nhưng sức chiến đấu chân thực nhưng là bay thẳng mười bốn tinh, nắm giữ càng lục tinh sức chiến đấu, cái này phi thường kinh người, nhìn ra Ngạo gia thất tử đều là hơi thay đổi sắc mặt.
 
 	Hiện tại Nhạc Khai Vũ liền có thể cùng trong bọn họ sáu cái đánh hoà nhau, chỉ có Ngạo Tinh Lai mới có thể thắng được một bậc, có thể nếu như Nhạc Khai Vũ tiến vào Linh Hải tầng chín, vậy cũng hứa Ngạo Tinh Lai đều chỉ có thể cùng hắn cân sức ngang tài.
 
 	"Sai rồi, sức chiến đấu của ta có thể càng thất tinh!" Ngạo Tinh Lai ở trong lòng nói rằng, ánh mắt đảo qua, có vẻ hơi xem thường, những huynh đệ này tuy rằng cùng hắn đặt ngang hàng, có thể sức chiến đấu của hắn nhưng mạnh hơn hai sao, để hắn cảm thấy có chút oan ức.
 
 	Bọn họ bảy người nên được gọi là một long Lục Hổ mới đúng, thực lực của hắn mạnh hơn quá nhiều, này sáu cái huynh đệ há có tư cách cùng hắn đặt ngang hàng!
 
 	Nhưng khiến người ta càng thêm giật mình nhưng là Lăng Hàn.
 
 	Đối thủ yếu, biểu hiện của hắn liền đối lập bình thường, nhưng đối với tay mạnh, hắn cũng sức chiến đấu lại cũng sẽ theo nước lên thì thuyền lên. Nhạc Khai Vũ hiện tại sức chiến đấu đều tăng  đến mười bốn tinh, có thể Lăng Hàn nhưng hoàn toàn cùng được với, không có một tia rơi vào hạ phong xu thế, điều này khiến người ta làm sao tin tưởng?
 
 	Thực lực của người này đến cùng mạnh mức độ cỡ nào?
 
 	Rõ ràng chỉ có Linh Hải tầng một tu vi, coi như đồng dạng có thể vọt lục tinh, này cũng chỉ có thất tinh sức chiến đấu, làm sao có thể ngang hàng mười bốn tinh sức chiến đấu Nhạc Khai Vũ? Lẽ nào. . . Trên người hắn linh khí có thể lại để hắn tăng lên thất tinh sức chiến đấu?
 
 	Nhạc Khai Vũ gầm dữ dội liên tục, coi như Lăng Hàn sử dụng linh khí, nhưng hắn đường đường Linh Hải tầng tám cao thủ, lại còn không thể áp chế một Linh Hải tầng một, để hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Hắn tự nhiên cũng có linh khí, thậm chí còn có linh phù, trong thời gian ngắn tăng lên sức chiến đấu đan dược, nhưng hắn là cái cực kỳ kiêu ngạo  người, đã ở tu vi trên chiếm cứ lớn như vậy ưu thế, còn muốn sử dụng linh khí loại hình ngoại vật?
 
 	Vậy hắn thắng lại có ý nghĩa gì? Chỉ là mất mặt thôi.
 
 	Hắn liền kìm nén một hơi, cùng Lăng Hàn không ngừng đối đầu.
 
 	"Này này này, khóa này người mới cũng quá mạnh mẽ chứ? Liền Nhạc sư huynh cũng không thể áp chế, cái này muốn hai người toàn bộ đào thải, thực sự là khôi hài." Có đệ tử của Đông Nguyệt Tông nói rằng.
 
 	"Cái này không phải rất tốt, chính tốt lắm rồi một vị trí đi ra."
 
 	"Cũng đúng, có thể áp chế Nhạc sư huynh người, ba mươi tuổi trở xuống người trong liền chỉ có Ngạo gia thất tử."
 
 	"Bên kia tên gì chính nghĩa kiếm gia hỏa cũng rất mạnh a, mới Linh Hải tầng bảy, có thể sức chiến đấu nhưng có ít nhất mười hai sao, thực sự là kinh người."
 
 	"Các ngươi lẽ nào không có nghe thạch Thái Thượng Trưởng lão nói, bây giờ võ đạo đang đứng ở một siêu cấp thịnh thế, thiên tài tầng tầng lớp lớp, sau này nói không chắc sẽ xuất hiện càng mười sao sức chiến đấu biến thái."
 
 	Bốn phía mọi người đều là nghị luận sôi nổi, theo càng ngày càng nhiều người bị đào thải, những người còn lại cũng càng ngày càng ánh sáng chói mắt.
 
 	"Nhạc sư huynh, đa tạ!" Lăng Hàn đột nhiên không đầu không đuôi mà nói một câu.
 
 	Nhạc Khai Vũ hoàn toàn không biết hắn đang nói cái gì, đang muốn quát mắng thì, đã thấy Lăng Hàn đấm ra một quyền, lục đạo quyền khí bắn ra, tổng cộng hóa thành bảy con Long Tượng, hướng về hắn xung kích mà đi.
 
 	Cái gì!
 
 	Hắn giật nảy cả mình, lại là lục đạo quyền khí, cái này đã đạt tới đại thành viên mãn, sắp hết bước vào chân chính vương giả hàng ngũ.
 
 	Cái này thật đáng sợ, phải biết hắn cũng chỉ nắm giữ lục đạo quyền khí mà thôi, mà bảy đạo nhưng là một đạo lạch trời, đem hắn thẻ đã có bốn năm, đều là không cách nào bước vào bảy đạo vương giả cảnh giới.
 
 	Cái này một tiếng đa tạ, là bởi vì ở dưới áp lực của Nhạc Khai Vũ , để Lăng Hàn nhanh chóng thực hiện đột phá.
 
 	Đương nhiên cái này chủ yếu là bởi vì hắn vốn là nắm giữ bảy đạo kiếm khí, bằng không mặc hắn làm sao thiên tài, cũng không cách nào dễ dàng như thế thu được đột phá.
 
 	Cái này lục đạo quyền khí nổ ra, lại thêm Chiến Tượng Quyền, Lăng Hàn dần chiếm thượng phong.
 
 	Sức mạnh của hắn vốn là không thể so Nhạc Khai Vũ yếu, hiện tại ở quyền khí  về số lượng cũng không rơi xuống hạ phong, võ kỹ càng là muốn mạnh hơn so với Nhạc Khai vũ, lại thêm Thiên Nhân Cảnh nhãn lực, cái này muốn còn không chiếm thượng phong, vậy hắn thật đến nên tìm khối đậu hũ đem mình đâm chết.
 
 	Oanh, oanh, oanh, hắn một quyền tiếp theo một quyền, như cùng đi từ Man Hoang Dã Nhân, không chút nào giảng đạo lý, chính là lấy nắm đấm thép đến ép bình tất cả.
 
 	Từng đạo từng đạo ý chí võ đạo nổ tung, ánh sáng chói mắt.
 
 	Nhạc Khai Vũ liên tiếp lui về phía sau, ở hiện hữu sức chiến đấu bên dưới, hắn đã là không địch lại.
 
 	Hắn do dự, có phải là muốn lấy ra linh khí, bởi vì Lăng Hàn "Hiển nhiên" đã dùng linh khí, có thể tưởng tượng đến mình về mặt cảnh giới chiếm lớn như vậy ưu thế, đủ để bù đắp linh khí cái này một khối, song phương đánh cho cũng coi như công bằng, hắn lại dùng linh khí, này cùng hắn theo đuổi công bằng một trận chiến liền không hợp.
 
 	Oành!
 
 	Một niệm chưa tất, trên mặt của hắn đã là nặng nề đã trúng một quyền, cả người nhất thời bị đánh bay ra ngoài. hắn chỉ cảm thấy trên mặt một mảnh mất cảm giác, trong cổ họng càng có rát mùi tanh, há mồm phun một cái, không ngừng phun ra một ngụm máu tươi, lại còn có ba viên đoạn răng.
 
 	Lăng Hàn phóng tới, nhưng là hướng về Nhạc Khai Vũ đưa tay ra, cười nói: "Chúng ta hòa nhau rồi, sau này chính là huynh đệ tốt!"
 
 	Nhạc Khai Vũ chỉ lấy vì cái này "Huynh đệ tốt" là chỉ sư huynh đệ, không khỏi sờ sờ gò má, nói: "Ngươi đánh ta một quyền nặng như vậy , còn muốn cùng ta làm huynh đệ?"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, lấy ra một cái bình thuốc, nói: "Đây là Quy Linh Đan."
 
 	Nhạc Khai Vũ ánh mắt nhất thời trở nên hừng hực đến, Quy Linh Đan là cao cấp nhất cấp bốn đan dược, không thể tăng cao tu vi, cũng không thể bổ sung nguyên lực, chỉ có một công năng: Nện vững chắc cảnh giới!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: