"Giới Linh Thạch bình thường ở nơi nào?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Tự nhiên là địa phương hai giới xung kích mãnh liệt nhất." Con thỏ nói rằng.
 
 	"Vậy hẳn là trước mặt mới vạn dặm chỗ." Lăng Hàn nói rằng ,vậy bên trong đi lên trước nữa một điểm khoảng cách, chính là Minh Giới địa bàn. Nơi này là Thần giới đại bản doanh, mà phía bên kia nhưng là Minh Giới đại bản doanh.
 
 	Càng là gần gũi ,vậy bên trong xung đột liền càng là kịch liệt, hai giới sinh linh đều muốn thu được Giới Linh Thạch.
 
 	Nói cho cùng, đây rốt cuộc là một hồi xâm lấn chiến, chiến bảo vệ, còn chỉ là lợi ích chiến thuần túy?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, chẳng muốn suy nghĩ, hắn có Luân Hồi Thụ, đối với Giới Linh Thạch cũng không phải là làm sao đến nhu cầu. Hơn nữa, nghề này mục đích của hắn là tìm tới Thiên Phượng Thần Nữ, cái khác cũng có thể để qua một bên.
 
 	Hắn tiếp tục chờ đợi Tử Nguyệt Quân điều động , còn lão nhân sâm cùng con thỏ hai người này tổn hàng một phen đấu võ mồm sau đó, lại kề vai sát cánh lên, nghiễm nhiên một bộ bạn gay tốt dáng dấp, để Lăng Hàn không chịu nhận có thể.
 
 	Một thỏ một nhân sâm nói muốn đi tìm tìm Giới Linh Thạch, rất nhanh chạy không còn, Lăng Hàn cũng không đáng kể.
 
 	Hắn một bên chờ, một bên thôi diễn ngay võ đạo cùng đan phương, hắn trước thu được một đống lớn cổ đan phương, tuy rằng hiện tại đã trở thành cấp tám Đan Sư, có thể sẽ đan phương thực sự là thật là ít ỏi, chuyện này làm sao xứng đáng đan đạo đế vương tên tuổi?
 
 	Để Tu La Ma Đế ở bên ngoài nhìn chằm chằm, Lăng Hàn nhưng là tiến vào Hắc Tháp, nếu là Tử Nguyệt Quân phát động rồi, Tu La Ma Đế thì sẽ ở phụ cận gợi ra động tĩnh lớn, đem hắn thức tỉnh.
 
 	Oành!
 
 	Hắn ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, cũng không biết đi qua bao lâu, đột nhiên cảm giác được phụ cận có chấn động mạnh, vội vã ra Hắc Tháp, đã thấy Tu La Ma Đế đang cùng một đám người ác chiến.
 
 	Đám người kia chỉ có ba cái Nhật Nguyệt Cảnh, cái khác thì lại đều là Sơn Hà Cảnh, có thể Tu La Ma Đế hiện tại làm chủ cái con rối này đã hư hao nghiêm trọng, bản thân tu vị cũng có điều là Sơn Hà Cảnh, thần hồn không đủ mạnh, một mực trong những người này lại có am hiểu thần hồn công kích, nổ đến hắn không muốn không được.
 
 	Nếu không có cái con rối này chính là cấp bậc Nhật Nguyệt Cảnh, bị cuồng oanh loạn tạc như vậy, Tu La Ma Đế phải đã sớm ngỏm rồi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi sinh tức giận, mấy cái bay vọt qua, nói: "Dừng tay!"
 
 	"Chủ nhân!" Tu La Ma Đế như gặp cứu tinh, vội vàng hướng ngay Lăng Hàn bên kia xông vào, hắn sắp hết bị đánh chết, hiện tại Lăng Hàn như thiên thần giống như xuất hiện, để hắn kích động đến sắp hết khóc.
 
 	Có thể đám người kia cũng không có ngừng tay, mà là dồn dập cười gằn, một người nói: "Thật oa, lại dám cấu kết Minh Giới yêu tà, ngươi thật là to gan!"
 
 	Những người này lại phát hiện thân phận chân chính của Tu La Ma Đế?
 
 	Lăng Hàn tùy ý nổ ra một quyền, đem những người này bức lui, nói: "Đây là người hầu của ta, cùng Minh Giới lại có quan hệ gì?"
 
 	Tu La Ma Đế trốn đến phía sau Lăng Hàn, dùng thần thức truyền âm nói: "Chủ nhân, vì giám thị Tử Nguyệt Quân, Tiểu Đế liền đem bản thể thả ra, kết quả vừa vặn bị những người này nhìn thấy, liền tới giết Tiểu Đế."
 
 	Hắn là vụ thái, bởi vậy dù cho tại Thần Giới không thể phi hành, hắn cũng có thể mang thân thể của chính mình kéo dài, đứng chỗ cao càng tốt mà tra xét tình báo, không nghĩ tới nhưng là bởi vậy chuyện xấu.
 
 	Lăng Hàn gật gù, cái này không sai ở Tu La Ma Đế, ngược lại là vì càng tốt mà chấp hành mệnh của hắn lệnh.
 
 	"Các hạ, không nữa tránh ra, liền đưa ngươi coi như là kẻ phản bội Thần giới, cùng nhau xử tử!" Đối phương uy hiếp nói.
 
 	"Ít với phí lời, nói không chắc là đầu dê béo, trực tiếp làm thịt đi!"
 
 	"Có thể là đại gia tộc nào đời sau, trên người mang theo không ít bảo bối!"
 
 	Những người này đều là lộ ra vẻ tham lam.
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, nói: "Các ngươi phải chính là 'Kẻ cướp bóc' đi, đặc biệt cướp sạch người đơn độc hành động."
 
 	"Khà khà khà!" Những người này đều là cười gằn, "Nếu bị ngươi đoán được ,vậy liền đi chết đi!"
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn cũng đúng Nhật Nguyệt Cảnh, có thể dù sao chỉ là Tiểu Cực Vị trung kỳ, hơn nữa một người một ngựa, mà bọn họ lại có ba cái Nhật Nguyệt Cảnh. Hơn nữa, bọn họ ở đây lăn lộn thật nhiều năm, cũng tích lũy một chút dòng dõi, lấy công huân hối đoái một chút bảo vật, thật muốn dùng đến, khà khà ,vậy nhưng là trúng liền cực vị đỉnh cao đều có thể đánh giết.
 
 	Cái này cũng là một trong những nguyên nhân bọn họ dám trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Trong ánh mắt của Lăng Hàn ngưng tụ sát khí, đã như vậy, vậy hắn cũng không cần kiêng kỵ, toàn bộ giết chết.
 
 	"Cùng tiến lên!"
 
 	Nhóm người này cũng sẽ không nói cái gì đơn đả độc đấu quy củ, mười mấy người đồng thời hướng về Lăng Hàn cùng Tu La Ma Đế công đi qua.
 
 	Ánh đao bóng kiếm, đằng đằng sát khí.
 
 	Lăng Hàn sắc mặt âm trầm, nói: "Không đi phía trước đánh sinh linh Minh Giới, nhưng ở đây phục kích người mình, các ngươi cũng thật là tiền đồ!"Hắn một cái trong nháy mắt, đùng, một tên kẻ cướp bóc đầu nhất thời nổ tung, thần hồn cũng ngay đầu tiên bị nổ nát, bị chết triệt để.
 
 	"Đáng ghét!" Những cái này tặc nhân đều là giận dữ, bởi vì chết đi chỉ là một tên Sơn Hà Cảnh, bọn họ cũng không có phát lên lòng sợ hãi, vẫn là hướng về Lăng Hàn đánh tung mà đi.
 
 	Lăng Hàn ngưng quyền, đùng, một quyền xuống, đó là một người bị hắn đánh nổ đầu, liền với thần hồn cùng một chỗ đổ nát.
 
 	Muốn triệt để giết chết một cái thần linh, nhất định phải liên quan ngay thần hồn cùng một chỗ giảo diệt, bằng không thần hồn có thể đoạt xác, nếu như có thể được một bộ tốt thể xác, nói không chắc thực lực còn có thể càng hơn.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, từng viên một đầu nổ tung, huyết hoa trùng thiên. Nơi này liền mười mấy cái tặc nhân, nào kinh được Lăng Hàn như thế thái rau chém qua tàn sát, liền như vậy thời gian một cái nháy mắt, cũng chỉ còn sót lại ba tên Nhật Nguyệt Cảnh mạnh phỉ.
 
 	Chỉ là ba người này nhưng là hai đùi run lên, đối diện người trẻ tuổi này quả thực dường như sát thần, một quyền chính là một cái, ở tại bọn hắn vây công xuống cũng đúng ung dung giết người, thực lực như vậy để bọn họ sợ run tim mất mật.
 
 	Quá mạnh mẽ.
 
 	"Đáng ghét!" Một tên mạnh phỉ giận dữ hét, "Lão Nhị lão Tam, không muốn không nỡ, đều tế thần phù, không phải vậy ngày hôm nay liền muốn giao cho ở chổ này."Hắn móc ra một bàn thần phù, quay về ngực vỗ xuống đi.
 
 	Nhất thời, hắn cả người phóng thích ngay hào quang màu đỏ thắm, vô cùng liệt diễm dâng trào ra, để hơi thở của hắn lập tức mạnh mẽ gấp mấy lần.
 
 	Hai người khác cũng đúng lộ ra cười gằn, dồn dập móc ra thần phù vỗ vào trên người.
 
 	Bọn họ đều là là tu luyện tương đồng công pháp, cái này dùng cũng đúng đồng nhất loại hình thần phù, đều là Xích Diễm Trùng Thiên, lập tức liền nắm giữ sức mạnh Trung Cực Vị đỉnh cao thậm chí Đại Cực Vị sơ kỳ.
 
 	"Chết đi!" Ba người dồn dập đập ra, phải đem Lăng Hàn đánh chết.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, loại thần phù tăng lên sức mạnh này phi thường quý giá, có thể lại ở trên người ba cái giặc cướp đều có thể nhìn thấy —— hẳn là bọn họ dụng công công lao hối đoái.
 
 	Chẳng trách rất nhiều người dù cho đi lính xong vẫn còn ở nơi này dốc sức làm, bởi vì dứt bỏ tỉ suất tử vong kinh người, chiến trường hai giới cũng đúng một khối bảo địa, chỉ cần có thể tích lũy đến lượng lớn công huân, liền có thể đổi được tất cả bảo vật.
 
 	Dùng ở trên người ba người này, ha ha, thực sự là lãng phí.
 
 	Lăng Hàn lên cao động một tia thiên uy lực lượng, đùng đùng đùng, ba người lập tức quỳ xuống, cả người mềm nhũn mà càng là một chút xíu khí lực đều là không có.
 
 	—— bọn họ chỉ là dựa vào thần phù tăng lên sức mạnh, có thể cường độ thần hồn cũng không có một chút biến hoá nào, đâu có thể nào đối kháng Lăng Hàn lấy thiên kiếp làm nền tảng vương giả chi uy?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: