Lăng Hàn không khỏi bay lên một luồng mãnh liệt hàn ý, chỉ cảm thấy tê cả da đầu.
 
 	Lấy nhãn lực của hắn, có thể phán đoán ra chiếc ngọc quan kia tuyệt đối là một cái Cổ Đổng, không biết ở lòng đất táng bao nhiêu năm, thậm chí hắn còn có thể nhìn thấy trên ngọc quan còn có bùn đất không dọn dẹp sạch sẽ, có ít nhất lịch sử mấy vạn năm.
 
 	Quan tài vẫn bị phong kín, cho đến khi vừa nãy mở ra thì mới có vật chất  thần bí tràn đầy đi ra, nói cách khác, người trong quan tài phải cùng ngọc quan mai táng tương đồng thời gian.
 
 	Mấy vạn năm thời gian a, cô gái này chết mất cũng không biết bao nhiêu lần, có thể hiện tại lại mở hai mắt ra, điều này có thể không khiến người ta tê cả da đầu sao?
 
 	"Chính là loại vật chất kia, có thể phong ấn sức sống của thân thể, không có một tia tản ra." Phong Phá Vân nói rằng, ánh mắt sáng quắc.
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách chôn xuống mấy vạn năm người lại đột nhiên mở, thì ra là như vậy.
 
 	"Sai rồi sai rồi, không phải một tia tản ra đều không có." Dực Song Song lắc đầu, "Được kêu là thời gian nguyên dịch, xác thực có thể dùng đến phong ấn sinh linh, để cái sinh linh này thời gian chảy qua đến thật chậm thật chậm, có thể ở có hạn trong cuộc sống vượt qua đối lập thời gian rất dài. Có điều, đó chỉ là để thời gian chảy biến chậm, cũng không phải là đình chỉ, vì lẽ đó, sinh mệnh vẫn là ở biến mất, chỉ là phi thường chậm, theo chất lượng của thời gian nguyên dịch, có thể giảm tốc độ gấp trăm lần đến trăm vạn lần đi."
 
 	Lăng Hàn bốn người đều là khiếp sợ, coi như chỉ có thể giảm tốc độ gấp trăm lần, này chẳng phải là một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả có thể "Thật sự" hơn một trăm ngàn năm? Đương nhiên, như vậy thật sự cùng người chết cũng không có khác nhau, bởi vì thân thể cùng thần thức đều là không cảm giác.
 
 	"Làm sao ngươi biết, lẽ nào ngươi cũng đúng lão quái vật như vậy?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Lão, lão quái vật?" Dực Song Song thật giống bị đạp cái đuôi mèo, nhất thời liền nổ nói "Tiểu tử thúi, con mắt của ngươi có vấn đề sao, bổn cô nương nơi nào già hơn? ngươi nhìn cái da dẻ này, nhiều bóng loáng nhẵn nhụi, ngươi nhìn cái ngực này, có nửa điểm rủ xuống sao? Còn có cái mông này, vểnh lên đến không muốn không được!"
 
 	Hổ Nữu che mắt, lắc đầu liên tục, nói: "Ô, quá dơ, ảnh hưởng tâm linh thuần khiết của Nữu!"
 
 	Lăng Hàn trong lòng bừng tỉnh, Dực Song Song phải nói không sai, vì lẽ đó hắn mới sẽ tình cờ cảm ứng được một hồi khí tức của người trong quan tài tản mát ra, không phải đối phương hết sức áp chế, mà là đối phương thời gian chảy quá chậm, mới sẽ thời gian thật dài mới có thể cảm ứng được một lần nàng tản mát ra khí tức.
 
 	Trong khi bọn hắn nói chuyện, chỉ thấy nữ tử  trong quan tài ngọc này đột nhiên dường như bắt đầu trên người, trước tiên vươn người một cái, nhất thời cả người đường cong tất hiện, tràn ngập mê hoặc, để bách quan mỗi người mặt đỏ, đừng mặt đừng mặt, che giấu che giấu, trong nháy mắt liền để bầu không khí trở nên ám muội đến.
 
 	"Ái khanh!" Mã Đa Bảo cười nói.
 
 	Nữ tử trong quan tài liếc nhìn Mã Đa Bảo, lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, không phải rất khẳng định nói: "Ngô Hoàng?"
 
 	"Là trẫm." Mã Đa Bảo gật đầu.
 
 	Nữ tử trong quan tài sửng sốt một chút, đột nhiên cất tiếng cười to đến, nước mắt đều là chảy ra, không ngừng vỗ quan duyên: "Ha ha ha ha, cười chết ta! Cười chết ta! Bệ hạ, ngươi làm sao biến thành bộ đạo đức này?"
 
 	Bách quan đều là vẻ mặt nhăn nhó, đang cố nén cười.
 
 	Mã Đa Bảo tằng hắng một cái, nghiêm nét mặt nói: "Trẫm không phải vẫn như cũ khí thế đường đường, phong thái cảm động sao?"
 
 	Nữ tử trong quan tài vẫn như cũ cười lệ, thật giống căn bản dừng không được đến, một hồi lâu mới nói: "Thiên Tinh Vương, Phúc Địa Vương bọn họ gặp dáng dấp kia của bệ hạ không?"
 
 	"Thái Âm Vương, ái khanh, cho trẫm mấy phần mặt mũi, còn có người ngoài ở đây!" Mã Đa Bảo nói rằng.
 
 	Nữ tử trong quan tài, cũng chính là Thái Âm Vương từ trong quan tài nhảy ra ngoài, quay về Lăng Hàn năm người vị trí liếc mắt nhìn, lập tức lại thu hồi ánh mắt, lẩm bẩm nói: "Bệ hạ lại đã biến thành một cái tên béo đáng chết, dung nhan của bản vương này đây?"
 
 	Nàng đưa tay một vệt, lập tức hàn khí ngưng tụ, ở trước mặt nàng hình thành một mặt băng kính.
 
 	"A!"Nàng lập tức phát ra tiếng kêu thảm, sau đó trở nên tức giận trùng thiên, quát lên, "Bệ hạ, ngươi là làm sao đáp ứng bản vương?"
 
 	"Cái gì làm sao đáp ứng?" Mã Đa Bảo có vẻ rất vô tội.
 
 	"Ngươi nói, chờ bản vương lần nữa xuất hiện thì, dung mạo sẽ không có biến hóa chút nào! Có thể ngươi xem một chút, bản vương rõ ràng già hơn hai tuổi! Hai tuổi!" Thái Âm Vương một bộ phẫn nộ đến dáng dấp muốn giết người.
 
 	"Cái này ——" Mã Đa Bảo đưa tay vẫy một cái nói "Trẫm cũng không nghĩ tới, cái này vừa cảm giác ngủ đến có chút quá mức, nếu không có địa chấn đem trẫm trước tiên tỉnh lại, có thể còn phải ngủ cái mấy vạn năm."
 
 	"Này bản vương chẳng phải là khả năng khi tỉnh lại sẽ trở thành một lão thái bà?" Thái Âm Vương phát điên, "Ngươi cái tên béo đáng chết, bản vương muốn đánh nổ ngươi, lại dám để bản vương già hơn hai tuổi!"
 
 	Nàng thực sự là dũng mãnh, lập tức hướng về Mã Đa Bảo giết tới.
 
 	Oanh, khí thế đáng sợ rung động, toàn bộ Hoàng Đô đều là trở nên lạnh lẽo âm trầm cực kỳ, giữa bầu trời hoa tuyết phiêu phiêu, nhìn kỹ, mỗi đóa hoa tuyết trong càng là dấu ấn ý chí võ đạo, có mạch văn phát quang!
 
 	Cái này cũng bị hoa tuyết phiêu trên một hồi, bảo đảm Thiên Nhân Cảnh đều muốn chết.
 
 	"Thái Âm Vương, ngươi điên rồi!" Mã Đa Bảo vội vã đưa tay nâng bầu trời, để hoa tuyết nghịch lưu, không phải vậy hoa tuyết rơi xuống đất, tuyệt đối là sinh linh đồ thán.
 
 	"Ngươi không biết nữ nhân rất dễ dàng phát rồ sao?" Thái Âm Vương gào thét, "Còn thanh xuân của bản vương!"Nàng ra tay đánh nhau, uy thế của Phá Hư Cảnh Cường Giả hoàn toàn bộc phát ra, đáng sợ đến kinh người.
 
 	"Phá Hư tầng chín!" Phong Phá Vân trầm giọng nói, có vẻ thận trọng cực kỳ.
 
 	Đây chính là Hằng Thiên Đại Lục võ đạo đỉnh cao, cũng đúng nhân đạo đỉnh cao, vượt qua cái cảnh giới này hoặc là chỉ có thể áp chế, hoặc là bị bài xích đi ra ngoài.
 
 	Mã Đa Bảo chỉ thủ chớ không tấn công, mỗi một chiêu mỗi một thức đều là khí thế bàng bạc, cho thấy đế vương khí vương giả đến.
 
 	"Được rồi, được rồi, Thái Âm Vương, có khách đây!"Hắn khuyên nhủ.
 
 	Thái Âm Vương không chịu dừng tay, nói: "Trừ phi ngươi để bản vương ở ngươi mặt béo phì trên đạp lên hai chân, bản vương tuyệt không hả giận."
 
 	Mã Đa Bảo ngượng ngùng cười, nói: "Ái khanh, trẫm tốt xấu cũng đúng chi chủ một triều, làm như thế không hay lắm chứ?"
 
 	"Vậy còn thanh xuân của bản vương!" Thái Âm Vương cả giận nói.
 
 	"Không phải nhìn qua lớn rồi hai năm sao? Hiện tại thật giống càng xinh đẹp hơn." Mã Đa Bảo hét lớn.
 
 	Thái Âm Vương Lập khắc ngừng chiến, nói: "Bản vương càng xinh đẹp hơn?"
 
 	"Đương nhiên!" Mã Đa Bảo nghiêm nét mặt nói, sau đó quay đầu lại hướng về bách quan đạo, "Các vị ái khanh, có phải là cảm thấy Thái Âm Vương càng xinh đẹp hơn?"
 
 	"Vâng!" Bách quan vội vã dồn dập gật đầu.
 
 	Thái Âm Vương quay về băng kính lại chiếu một trận, cười nói: "Bản vương cũng cảm giác càng xinh đẹp hơn."
 
 	Mã Đa Bảo thở phào nhẹ nhõm, cửa ải này xem như là đi qua. hắn nhìn về phía Lăng Hàn bên kia, vẫy vẫy tay, nói: "Huynh đệ hắc hắc, nếu đến rồi, sao không lại đây hảo hảo tụ trên tụ tập tới?"
 
 	Lăng Hàn hướng về Phong Phá Vân nhìn lại, đối phương nhưng là gật gật đầu, bọn họ vốn là quyết định cùng Mã Đa Bảo hội ngộ.
 
 	Bốn người tung người mà xuống, mà Dực Song Song cũng không chút nào thấy sinh địa nhảy xuống, cùng bọn họ đi cùng nhau.
 
 	"Mã mập —— khà khà, bái kiến bệ hạ!" Lăng Hàn chắp tay.
 
 	"Miễn, miễn, ngươi không phải con dân của ta, không cần đa lễ." Mã Đa Bảo cười nói, ánh mắt ở trên người của Phong Phá Vân chỉ là ngừng một chút, nhưng là ngưng ở trên người của Dực Song Song, long bào không gió mà bay, từng viên từng viên mạch văn phát sáng, dường như muốn ra tay.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: