Xèo, một đạo kình khí từ ngoài cốc gọt đi lại đây, hóa thành  lưỡi dao sắc dài ngàn trượng, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Tất cả mọi người là sợ đến xanh mặt, cái kình khí này quá dài, căn bản không thể hướng về hai bên phải trái né tránh, hướng lên trên cũng không được, vậy cũng là ma viên đánh ra đến, chính là không có bị trực tiếp gọt trong, có thể sức mạnh kinh khủng bốc lên bên dưới, lấy chổ bọn họ chút Thần Thai Cảnh, thực lực của Linh Hải Cảnh , khẳng định chỉ có bị bạo nát thôi.
 
 	"Đào động!"
 
 	Có người lập tức quay về trên đất đánh tung, luôn luôn có  lời giải thích  hướng về đại địa làm thuẫn, trốn vào trong đất bùn hay là có thể tránh thoát một kiếp.
 
 	Mọi người dồn dập noi theo, quay về trên đất đánh tung.
 
 	Người nơi này làm sao cũng phải là Linh Hải Cảnh tồn tại, oanh cái hầm ngầm còn không đơn giản, trong khoảng thời gian ngắn, người người đều đã biến thành đánh mà chuột, dồn dập tiến vào thổ trong động.
 
 	Kình khí xẹt qua, oành oành oành oành, vung lên một chỗ bụi bặm, năng lượng đáng sợ quyển đãng, sáng gọt đến trên vách núi lúc này mới biến mất. Mà cái này vách núi cũng lạ kỳ kiên cố, chịu ma viên đòn đánh này lại không có toàn bộ cắt bỏ, mà là chỉ để lại một đạo không đủ thước tấc thâm dấu vết, thật là khiến người ta khiếp sợ.
 
 	Trốn vào trong đất bùn tất cả mọi người là bị miễn cưỡng chấn động bay ra, mỗi người phun máu, có mấy cái thực lực quá yếu người thậm chí bị trực tiếp chấn động thành bọt máu, có thể vẫn để cho đại bộ phận phần người may mắn thoát khỏi đi.
 
 	Như Chư Toàn Nhi, Nguyên Tâm đám người dồn dập hướng về Lăng Hàn nhìn lại, vừa nãy câu kia nhắc nhở chính là đến từ hắn.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Không cần cám ơn."
 
 	Tuy rằng nơi này có chút là kẻ địch, nhưng hắn hoàn toàn không cần mượn tay ma viên đến giết người, hắn lẽ nào liền điểm ấy tự tin đều không có? Lại nói, có mấy người cũng khá, chết ở chỗ này không khỏi đáng tiếc.
 
 	"Mau rời đi nơi này!" Người được cứu trợ mặc kệ có biết hay không, đều là hướng về phía Lăng Hàn gật gật đầu, sau đó dồn dập chạy ra khỏi sơn cốc, cái này bị ma viên một đòn lan đến gần liền để bọn họ chịu trọng thương, trở lại trên mấy lần khẳng định xong đời.
 
 	Hơn nữa, cái này vách núi đều là kiên cố như vậy, lấy sức mạnh của bọn họ căn bản không thể đánh xuyên qua, muốn lấy cho bằng được như vậy Thiên Vận Thạch cũng chỉ có một biện pháp —— giết ma viên!
 
 	Cũng còn tốt, nhìn thấy bản thân kiệt xuất hậu bối gặp phải công kích, ngoài cốc Sinh Hoa Cảnh cường giả cũng bắt đầu liều mạng, đem ma viên kiềm chế lại, không cho nó lại có cơ hội phát động sát chiêu.
 
 	Lăng Hàn xem, thấy trong cốc mọi người là chạy trốn gần đủ rồi, liền đối với Hổ Nữu nói: "Nữu Nữu, ngươi có thể vào sao?" Hổ Nữu là cái quái thai, người khác không có cách nào, nàng nói không chắc có.
 
 	"Để Nữu thử xem." Hổ Nữu ngồi xổm cửa động, há mồm liền cắn tới.
 
 	Cạch cạch một tiếng, cửa động lập tức có óng ánh mạch văn diệu chuyển, vừa bị chạm đến, ma viên bày xuống sức mạnh thì sẽ tự mình hiện ra.
 
 	Tiểu nha đầu nhưng là khởi xướng cuồng đến, tả một cái hữu một cái, càng là đem phụ cận mạch văn cho ăn được sạch sành sanh.
 
 	Ta lặc cái đi!
 
 	Dù là Lăng Hàn biết Hổ Nữu không giống bình thường, nhưng yêu nghiệt đến mức độ như thế vẫn để cho khóe miệng hắn co giật, không thể nào tiếp thu được.
 
 	Vậy cũng là Sinh Hoa tầng chín bày xuống sức mạnh phòng ngự, càng là vương giả trong yêu thú, có thể vẫn bị Hổ Nữu miễn cưỡng cắn xuyên, cái này cái gì răng a!
 
 	Hổ Nữu cắn ra một lỗ nhỏ sau, lập tức chui vào, đùng đùng đùng liền đi vào trong chạy, nàng biết Lăng Hàn muốn cái gì. Chỉ là chỉ trong chốc lát, nàng liền lại từ trong sơn động chạy trở về, từ cửa động chui ra, nhào vào trong lồng ngực Lăng Hàn , đưa tới chín hạt châu thứ tầm thường.
 
 	Lập tức, một luồng nồng nặc hương vị xông vào mũi, khiến người ta toàn thân lỗ chân lông đều vậy muốn mở ra, thoải mái không cách nào hình dung.
 
 	Thiên Vận Thạch!
 
 	Lăng Hàn liền vội vàng đem chín viên Thiên Vận Thạch thu vào Hắc Tháp, sau đó ôm lấy Hổ Nữu, ung dung hướng về bên ngoài sơn cốc đi.
 
 	Vừa nãy, hắn lấy thân thể của chính mình làm yểm hộ, căn bản không có ai phát hiện Hổ Nữu tiến vào thung lũng. Mà ai có thể nghĩ đến, Hổ Nữu lại có năng lực lớn như vậy, liền Sinh Hoa Cảnh bày xuống sức mạnh phòng ngự đều có thể cắn xuyên đây?
 
 	Hiện tại mọi người đều là quan tâm chiến đấu giữa bầu trời, chỉ cần đem ma viên giết chết, vậy dĩ nhiên là có thể vào sơn động, được Thiên Vận Thạch.
 
 	Lăng Hàn trái tim thịch thịch thịch cấp khiêu, hắn chỉ biết là trong sơn động có Thiên Vận Thạch, cũng không nghĩ đến lại có chín viên, chuyện này ý nghĩa là hắn có thể tạo ra được chín một thiên tài đến!
 
 	Hắn một viên, Hổ Nữu một viên, Lăng Đông Hành một viên, Lưu Vũ Đồng một viên, Tàn Dạ một viên, năm viên này là nhất định phải dùng đi, mà Quảng Nguyên, Chu Vô Cửu, Lý Tư Thiền võ đạo thiên phú không tính kiệt xuất, cho bọn họ có phải là có chút lãng phí?
 
 	Quên đi, ngược lại Thiên Vận Thạch mỗi người chỉ có thể ăn một viên, có thêm vô dụng, không cho bọn họ cho ai đây? Tiêu vào trên người người mình mới gọi vật tận dùng.
 
 	Liền như thế định.
 
 	Chỉ là như thế gặp gỡ, hắn đã quyết định chủ ý , còn còn sót lại một viên phài dùng làm sao, vậy sau này hãy nói đi, có lẽ sẽ lấy ra bán đấu giá, tàn nhẫn mà kiếm lời trên một phiếu.
 
 	Chờ ra khỏi sơn cốc sau đó, chỉ thấy Chư Toàn Nhi đang dùng phức tạp mà lại ánh mắt kinh ngạc nhìn hắn, nghĩ đến, chính là lời nhắc nhở của hắn cứu nàng một mạng, có thể lại muốn cùng nàng cạnh tranh Xích Hồng Hàn Băng Thảo, nàng khẳng định trong lòng phức tạp.
 
 	Mà trước Lăng Hàn có điều là Linh Hải tầng năm, hiện tại không ngờ bước vào tầng bảy, cái tiến cảnh này  cũng quá đáng sợ đi.
 
 	"Ngươi!" Nguyên Tâm nhưng là nhảy ra ngoài, đằng đằng sát khí.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Vừa mới cứu ngươi một mạng, vậy thì muốn ân đền oán trả?"
 
 	Nguyên Tâm ngẩn ra, ánh mắt đảo qua, chỉ thấy bốn phía có thật nhiều người đang dùng biểu tình bất thiện nhìn mình chằm chằm, biết mình phạm vào chúng phẫn nộ, lúc này hừ một tiếng, lui lại vài bước, nói: "Lần này tạm tha ngươi, lần sau gặp lại, tất lấy ngươi trên gáy đầu người."
 
 	Lăng Hàn chỉ là đánh cái ha ha, lần sau gặp lại thì, hắn nên đã phá nhập thần đài cảnh, đến thời điểm không biết ai chạy ai truy sát đấy.
 
 	Nhưng chiến đấu giữa bầu trời nhưng là càng ngày càng bất lợi cho nhân loại cái này mới, ma viên quá mạnh mẽ, hơn nữa tuyệt không như bên trong vùng rừng rậm những yêu thú khác, nó xác thực Thị Huyết, hiếu chiến, có thể thông minh nhưng cũng không có bị ảnh hưởng.
 
 	Bực này ở chỉ được đến lực sát thương tăng lên chỗ tốt, sức chiến đấu tự nhiên chỉ có tăng lên chứ không giảm đi.
 
 	"Lùi! Tất cả mọi người đều lùi!" Có một vị Sinh Hoa Cảnh cường giả quát to, trận chiến này xem ra muốn nuốt vào bại quả, kế sách hiện thời, chỉ có trước tiên lui, sau đó sẽ tụ tập càng nhiều cường giả lại đây.
 
 	Thậm chí, lần này liền Linh Anh Cảnh cường giả cũng phải đã kinh động.
 
 	Lăng Hàn không đáng kể, ngược lại Thiên Vận Thạch đã tới tay, lùi liền lùi đi, hắn kế tiếp liền đi Xích Hồng Hàn Băng Thảo bảo vệ nơi đó, cùng đạt đến Linh Hải tầng chín sau, lợi dụng Hắc Tháp rót lực, lấy đi cái cây linh dược này , vừa vặn không lãng phí rót lực chỗ tốt tăng lên thể chất.
 
 	"Chậm!" Trong một tiếng hét dài, chỉ thấy một bóng người bay vụt mà tới, cao cao tại thượng, nhưng là tỏa ra kinh sợ cửu thiên thập địa thô bạo, cực kỳ kinh người. Quanh người của hắn có từng đạo từng đạo mạch văn tỏa ra, thật giống là từng đoá từng đoá tiên hoa, cảnh tượng kinh người.
 
 	Vừa bắt đầu Lăng Hàn còn tưởng rằng là Yêu Hồi Nguyệt, cũng chỉ có người trẻ tuổi  thô bạo như vậy mới có thể thả ra khí thế mạnh mẽ như vậy, nhưng hắn ngưng mắt vừa nhìn, mơ hồ có thể thấy được đây là một hơn ba mươi tuổi tráng niên nam tử, tràn ngập không giận từ uy tư thế, phảng phất một vị trời sinh đế vương.
 
 	Lăng Hàn miệng chậm rãi mở ra, lộ ra vẻ kinh ngạc, người này càng là!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: