Cao thủ đối chiến, sai một ly, trật ngàn dặm!
 
 	Cái này chủ yếu là Lăng Hàn sức mạnh so với La gia ông lão mạnh hơn quá nhiều, bởi vậy triển khai thần văn trọng lực sau, có thể rất rõ ràng tạo thành ảnh hưởng, bằng không tuyệt không có như thế rõ ràng hiệu quả.
 
 	Cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, khi thời điểm sức mạnh có thể nghiền ép, cái gì kỹ pháp đều không trọng yếu.
 
 	Lăng Hàn sức mạnh còn không đến mức mạnh như vậy, nhưng muốn ảnh hưởng một hồi La gia ông lão nhưng là chuyện dễ dàng.
 
 	"Tiểu tử đáng ghét!" La gia ông lão đã trúng rồi mấy kiếm, hắn tóc trắng phơ múa tung, vô cùng chật vật, hắn lớn tiếng kêu lên, "Ngươi đắc tội rồi La gia ta, cuối cùng đem không chết tử tế được! Không chỉ ngươi muốn chết, cha mẹ ngươi cũng sẽ bị tàn sát, người đàn bà của ngươi sẽ bị chà đạp, đời con của ngươi đem vĩnh viễn làm nô!"
 
 	"La gia ta truyền thừa mấy triệu năm, há lại là một mình ngươi rác rưởi của tiểu thế giới có thể dao động, có khả năng ngang hàng!"
 
 	Lăng Hàn nhất thời sắc mặt lạnh lẽo, nói: "Thực sự là miệng hèn hạ!"
 
 	Hắn vận chuyển ra Vạn Pháp Quy Nhất, nhất thời, Kiếm Mang hóa thành một cái to dài dải lụa, hướng về đối phương chém đi qua.
 
 	Ở Phá Hư Cảnh, hắn coi như vận chuyển Vạn Pháp Quy Nhất cũng cần thoáng ngưng tụ một hồi nguyên lực, có thể hiện tại nhưng là tiện tay liền có thể vung ra. Điều này nói rõ cái gì? Vạn Pháp Quy Nhất đã không thể tiêu hao hắn quá nhiều nguyên lực, vì lẽ đó dễ dàng liền đánh đi ra.
 
 	Điều này cũng mang ý nghĩa uy lực suy yếu, hết cách rồi, đây chỉ là một kiếm pháp của  thế lực Nhật Nguyệt Cảnh, có thể mạnh đi nơi nào?
 
 	Có điều , đây một kiếm uy lực vẫn là tương đối bất phàm, đem sức chiến đấu của Lăng Hàn tăng lên tới ngũ tinh cấp độ.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	La gia ông lão liên tiếp mấy chiêu sau đó, không khỏi ngơ ngác thất sắc, kinh hô: "Ngươi, ngươi càng là Ngũ Tinh Thiên Tài!"
 
 	Hắn muốn so với Lăng Hàn cao hơn một cái nhỏ cảnh giới nhỏ, bản thân càng là Tứ Tinh Thiên Tài, có thể hiện tại lại chỉ có thể cùng Lăng Hàn đánh hoà nhau, thậm chí rơi vào hạ phong, vậy chỉ có một khả năng, đối thủ. . . Càng là Ngũ Tinh Thiên Tài!
 
 	Cái này thật đáng sợ, chính là Tả Hữu Tướng, bảy đại tướng đều chỉ là Tứ Tinh Thiên Tài, cũng chỉ có Loạn Tinh nữ hoàng mới đạt đến trong truyền thuyết ngũ tinh cấp độ. Kẻ địch như vậy. . . Nhất định phải đem hắn tiêu diệt ở cái nôi bên trong, bằng không La gia đem vạn kiếp bất phục!
 
 	"Ngũ tinh sao?" Lăng Hàn cười ha ha, không đem Diệt Long Tinh Thần Tiễn cuối cùng một mũi tên lấy ra doạ hắn, bằng không ông lão nói không chắc sẽ xảy ra sinh doạ ngất đều không nhất định.
 
 	Có điều, bí pháp có cấp độ hạn chế, như hắn hiện tại vận dụng Huyền Nguyên Tam Thức có thể tăng lên một tinh sức chiến đấu, nhưng khi hắn bước vào Tinh Thần Cảnh sau, cái Tam Thức Kiếm Pháp này  tất nhiên uy lực giảm mạnh, tuyệt đối không thể lại có thêm hiệu quả như vậy .
 
 	Bởi vậy, sức mạnh mới là vĩnh hằng, mới đúng ngạnh thực lực.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, hắn đem sức mạnh tăng lên tới Phá Hư hai mươi tinh cực hạn lại đột phá thực sự là quá sáng suốt.
 
 	Hắn không ngừng vận dụng thần văn trọng lực đi ảnh hưởng La gia ông lão, ở sự điều khiển của hắn bên dưới , đây phát huy ra kỳ diệu, để La gia ông lão không ngừng hạ đến đổ tới, sức chiến đấu chịu đến rất lớn ảnh hưởng.
 
 	Muốn chiến thắng đối thủ, phương pháp cũng không phải chỉ giới hạn ở tăng lên sức chiến đấu của chính mình, suy yếu đối phương đồng dạng có thể. Thật giống như La gia tổ bốn người mang theo Xích La Tỏa Địa Võng mà đến, không chính là vì suy yếu Dong Nham Thú Vương, đem sức chiến đấu của song phương kéo đến một cấp độ lên, lại dùng bọn họ kinh nghiệm phong phú chiến thắng đối phương sao?
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng không biết đầu kia Thú Vương đã bước vào đại viên mãn cấp độ, nào sợ bọn họ có Xích La Tỏa Địa Võng vẫn là bị thua độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	Ở Lăng Hàn liên miên không dứt oanh kích xuống, La gia ông lão cũng liền liền bị thương, cuối cùng bị một kiếm đâm thủng trái tim.
 
 	Hắn dùng hai tay cầm lấy mũi kiếm, ánh mắt oán hận mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nói: "Ha ha ha ha, ngươi là Ngũ Tinh Thiên Tài , đây nhưng không chuyện tốt đẹp gì, chỉ cần để người ta biết, sẽ có vô số người nhìn chằm chằm ngươi, làm thịt ngươi, lão phu ở Hoàng Tuyền bên dưới chờ ngươi!"
 
 	Nói xong câu đó, hắn mới không cam lòng mà nuốt xuống khí.
 
 	Lăng Hàn khinh chấn một hồi trường kiếm, thu hồi trong Hắc Tháp, lạnh nhạt nói: "Vậy thì không nhọc ngươi bận tâm, chờ ta có thực lực, trước tiên đem La gia cho đẩy, để bọn họ đi cùng ngươi!"
 
 	Hắn đem La gia bốn người không gian linh khí đều là tìm đi ra, cướp sạch đến mấy trăm khối Chân Nguyên Thạch, ngoài ra còn có một khối phổ thông Sơn Hà Thạch, để hắn lắc đầu liên tục, nhìn hắn, đặc thù Sơn Hà đều là bắt được mười khối.
 
 	Trở lại núi hầm nơi sâu xa, hắn lại kiếm bắt đầu tấm kia Xích La Tỏa Địa Võng, vật này không tệ, có thể mang đối phương cảnh giới cắt rơi một đoạn dài, chỉ là không biết cực hạn là cái gì, có thể đối với Nhật Nguyệt Cảnh cường giả lên hiệu quả sao?
 
 	"Có vật này, chính là Đại Cực Vị cao thủ ta cũng có thể ung dung trấn áp."
 
 	Hắn đem sự chú ý phóng tới khối này trên tảng đá lớn màu đen, xuất hiện ở đây một khối đồ vật cùng hoàn cảnh hoàn toàn hoàn toàn không hợp tự nhiên sẽ gây nên hắn kỳ quái. Hơn nữa, tại sao Dong Nham Thú Vương muốn nằm bò ở trên mặt này? Tại sao Sơn Hà Thạch sẽ xuất hiện tại phía trên này đây?
 
 	Hắn thử đem khối đá này nâng lên, nhưng động không được.
 
 	Là cùng mặt đất tan ở cùng nhau, vẫn là bản thân trọng lượng quá mức kinh người?
 
 	Lăng Hàn thử đem thần thức thò ra, đem khối đá này gói lại, chỉ cần hắn có thể làm được điểm ấy là có thể thu vào trong Hắc Tháp, quản ngươi nặng bao nhiêu đây.
 
 	Hoàn cảnh của nơi này ác liệt, thể phách của Lăng Hàn không sợ, có thể thần thức không có tu đến mãnh liệt như vậy mức độ, thâm vào lòng đất sau đó lập tức bị nóng bỏng dung nham đâm nhói, để hắn dường như muốn lập tức đem thần thức thu hồi lại.
 
 	Hắn mạnh mẽ đè xuống kích động như vậy, tiếp tục mở ra ngay thần thức hướng về lưới.
 
 	Từng giọt nhỏ, đầy đủ bỏ ra gần một nén hương thời gian, Lăng Hàn lúc này mới lộ ra một vệt nụ cười, vù, khối Hắc Thạch này nhất thời biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hắn ló đầu vừa nhìn, mặt đất hiện ra một cái có tới bảy trượng thâm hố đến, mà đáy hố càng là một vũng màu đen, cũng không biết là mặt nước vẫn là kim loại hay hoặc là những vật khác, thâm trầm đến đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn làm mất đi một tảng đá xuống, đùng, Thạch Đầu nhất thời nổ tung, hóa thành bột phấn.
 
 	Hắn khiếp sợ phi thường, phải biết núi đá nơi này kết cấu tương đương mà vững chắc, chí ít hắn một đòn toàn lực bên dưới cũng mới có thể đánh ra một ít đốm lửa mà thôi, có thể hiện tại nhưng là dễ dàng sụp đổ.
 
 	Lực phá hoại thực sự là đáng sợ.
 
 	Vù!
 
 	Đang lúc này, một mộ kinh người xuất hiện, một khuôn mặt người càng là từ bên dưới màu đen hiện lên. Nhưng cái ao màu đen này nhưng thật giống như có rất lớn co dãn, bị không ngừng kéo dài, nhưng không có phá tan.
 
 	Tấm mặt người này tuy rằng tất cả bình thường đều rất bình thường, có mũi có miệng có mắt, nhưng. . . Quá to lớn!
 
 	Trước Thạch Đầu màu đen lớn bao nhiêu?
 
 	Khuôn mặt này chỉ là hơi nhỏ tí tẹo như vậy, so với tỉnh cái còn muốn lớn hơn, thật khó lấy tưởng tượng người này chân thực hình thể kinh người cỡ nào.
 
 	Dù cho cách đồ vật tầng một như thế, Lăng Hàn cũng có thể cảm giác được khí thế đáng sợ từ tấm mặt người kia trên truyền tới, có một loại để linh hồn của hắn đều đang run rẩy run rẩy.
 
 	Thật mạnh!
 
 	Cái này tuyệt đối không phải Nhật Nguyệt Cảnh, thậm chí vượt qua Tinh Thần Cảnh!
 
 	Lăng Hàn đột nhiên hiểu được ,vậy Hắc Thạch tuyệt đối không phải vì đẹp đẽ mới thả ở nơi đó, mà là vì trấn áp cái này lao tù hoặc là nói rằng đường nối.
 
 	Khi khuôn mặt này đỉnh ra gần như ba trượng khoảng cách sau, cuối cùng đạt đến cực hạn, không cách nào lại tiến vào mảy may. Tấm mặt người này lộ ra một vệt nụ cười, mở miệng nói chuyện lên, nhưng cũng không có âm thanh truyền ra.
 
 	Nhưng một lúc sau, trong thức hải của Lăng Hàn nhớ tới một thanh âm: "Nhân tộc thấp kém, trợ bản tọa mở ra đường nối, có thể tặng cho ngươi một đời vinh quang!"
 
 	Lăng Hàn ha một tiếng, nói: "Đây là thái độ cầu người của ngươi sao?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: