Bên trong cung điện, bồng bềnh ngay từng cái từng cái quả cầu ánh sáng, mà nhìn kỹ, quả cầu ánh sáng trong lại có vô số văn tự đang chuyển động ngay, nhưng lúc ẩn lúc hiện, nhìn ra cũng không phải vô cùng rõ ràng.
 
 	"Những kia đều là. . . Công pháp truyền thừa!"
 
 	"Ta thật giống nhìn thấy &lt; Đại La Thanh Tâm Quyết &gt;."
 
 	"&lt; Tử Yên Chưởng Pháp &gt;."
 
 	"&lt; Trúc Tâm Kiếm &gt;."
 
 	Bảy người nhìn chằm chằm xem, dồn dập mở miệng nói rằng, có chút quả cầu ánh sáng trong văn tự tương đối dễ dàng bắt giữ.
 
 	"Cái gì, Thiện Nguyên Tâm Kinh! Ta từng ở trong một cái cổ giáo  nhìn thấy bản thiếu, đây là một môn công pháp ghê gớm, chính là trong  cổ giáo này cũng chỉ có bản thiếu, có người nói sau khi tu luyện thành, bên trong nguyên lực sẽ mang vào sức mạnh Lôi đình, dễ dàng phá tan phòng ngự của đối thủ." Hà Thao đột nhiên kinh hô.
 
 	Đây là một môn cổ công, truyền thừa không biết vạn năm, đã sớm dật nhỡ, chỉ ở trong một số truyền thừa cổ xưa mới có vụn vặt ghi chép. Hiện tại xuất hiện ở đây, sẽ là hoàn chỉnh cổ công, vẫn là bản thiếu như cũ?
 
 	Nếu là hoàn chỉnh, môn công pháp này đem quý giá đến tột đỉnh.
 
 	Hiện tại mọi người đều biết, đây quả thật là là một kho báu, giá trị vượt quá tưởng tượng.
 
 	Xèo, Trầm Trúc Nhi trước tiên nhảy lên, hướng về  một con quả cầu ánh sáng tóm tới. Tốc độ của nàng nhanh chóng, cấp tốc tiếp cận, tay nhỏ thò ra, đang muốn tóm gọn thời điểm, chỉ thấy con kia quả cầu ánh sáng càng là chuyển động, hơn nữa tốc độ càng nhanh hơn, ở suýt xảy ra tai nạn thời khắc đào tẩu.
 
 	Trầm Trúc Nhi cái này nhảy một cái thế đi dùng hết, thân hình bắt đầu rơi xuống, tay trắng trở về.
 
 	Còn lại sáu người đều là kinh ngạc, Trầm Trúc Nhi có thể không thể so trong bọn họ người nào yếu, có thể nàng ra tay lại vô công ,vậy mấy người bọn họ ra tay cũng chưa chắc có thể đắc thủ.
 
 	Muốn có được những truyền thừa khác, không dễ dàng!
 
 	Bảy người đều là không tiếp tục nói nữa, mà là nhìn chằm chằm mình đúng ý bí pháp, sau đó ra tay đi bắt. Lần này, đầy trời quả cầu ánh sáng đều giống như sống lại, như ngư bình thường bơi lội ngay, quang ảnh làm loạn, khiến người ta hoa cả mắt.
 
 	Như thế một trận với tay sau, bảy người đều là lục tục ngừng lại, mà khi người cuối cùng cũng dừng lại sau đó ,vậy chút quả cầu ánh sáng cũng theo ngừng lại, dường như đốm nhỏ giống như treo ở không trung.
 
 	Thực sự là không dễ làm!
 
 	Bảy người cau mày, bọn họ tuy rằng đều là vương giả trong thế hệ tuổi trẻ, có thể hiện tại nhưng là khó khăn lên.
 
 	Xèo xèo xèo, nhưng vào lúc này, chỉ thấy bảy viên quả cầu ánh sáng đột nhiên run lên, sau đó hướng về bảy người thật nhanh bắn tới.
 
 	Lăng Hàn bảy người vội vã đưa tay đi bắt, đùng đùng đùng, dễ như ăn cháo, bọn họ một người bắt được một quả cầu ánh sáng.
 
 	Chuyện gì thế này, trước bọn họ làm sao bắt đều là không bắt được, hiện tại ngược lại tốt, chủ động đầu hoài tống bão?
 
 	Đùng đùng đùng đùng, quả cầu ánh sáng từng cái vỡ vụn, mà vô số văn tự, đồ án ở bảy người trong đầu hiện lên, đối ứng ngay, nhưng là một môn cổng công pháp cùng võ kỹ.
 
 	Lăng Hàn không biết những người khác được chính là cái gì, hắn được chính là một môn thân pháp, tên là Truy Tinh Bộ.
 
 	Đạt tới đỉnh cao, có thể một bước bước lên cửu thiên, bắt trăng hái sao.
 
 	Cái này đương nhiên là có chút khuếch đại, nhưng cũng có thể nhìn ra môn thân pháp này bất phàm, cụ thể có thể tu luyện tới trình độ nào ,vậy liền muốn đến xem một người tạo hóa cùng ngộ tính.
 
 	Hắn ở trong đầu đem môn thân pháp này qua một lần, chỉ cảm thấy phiền phức cực kỳ, hắn tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể lý giải, ít nhất phải tiêu tốn mấy năm, thậm chí mười mấy năm, mấy chục năm thời gian ở trên mặt này.
 
 	Thần cấp pháp quyết đều là như vậy, trận pháp cũng được, đan phương cũng được, hiện tại là thân pháp, đều cần tiêu tốn thật dài rất lâu mới có thể lĩnh ngộ, nắm giữ cùng vận dụng.
 
 	Lăng Hàn nhưng không kinh sợ mà còn lấy làm mừng.
 
 	Hắn có Luân Hồi Thụ, thời gian thật không là vấn đề, mà cần càng dài thời gian mới tham ngộ ngộ ra đến, nói rõ môn thân pháp này liền càng là quý giá, giá trị càng cao.
 
 	Trầm Trúc Nhi sáu người cũng dồn dập lộ ra vẻ vui mừng, hiển nhiên tất cả đạt được một môn bí pháp phi phàm.
 
 	Bọn họ dồn dập ngẩng đầu nhìn ngay phía trên quả cầu ánh sáng, toát ra vẻ nhất định phải được.
 
 	Tùy tiện hạ xuống một cái quả cầu ánh sáng đều là vô thượng bí pháp, nếu có thể toàn bộ được, cái này giá trị cao đến đem không cách nào hình dung.
 
 	Nhưng là, không còn quả cầu ánh sáng rơi xuống, tựa hồ cho bọn họ một cái chính là bọn họ mở ra nơi này khen thưởng.
 
 	Bảy người lần thứ hai triển khai truy đuổi, đương nhiên đều là thất bại, mà chờ bọn hắn dừng lại sau đó, cũng không có gặp nhóm thứ hai quả cầu ánh sáng hạ xuống, để bọn họ rất là thất vọng.
 
 	Bảo Sơn liền ở trước mặt, nhưng là không thể nào kỳ môn mà vào a.
 
 	Đáng trách!
 
 	"Khà khà khà, muốn càng nhiều công pháp sao?" Một thanh âm đột nhiên lại vang lên, thăm thẳm như vậy, tựa hồ ngay ở bên tai của chính mình, lại tựa hồ như lại xa cuối chân trời.
 
 	"Ai!" Bảy tên vương giả đều là kinh hãi, lớn tiếng quát lên.
 
 	"Hiện thân!"
 
 	"Không muốn lén lén lút lút!"
 
 	"Như thế muốn gặp bản tọa sao?" Âm thanh này lần thứ hai âm u như vậy tung bay, chỉ thấy trong sân bay lên từng tia từng tia hắc ám khí, cái này cùng bên ngoài hắc khí một mạch kế thừa, hơn nữa, càng nhiều một luồng mùi chết chóc.
 
 	Những khí thể này ngưng tụ thành một cái hình người, xuất hiện ở ở giữa bảy người.
 
 	"Ngươi là ai!" Thạch An Quốc lập tức hỏi.
 
 	"Bản tọa tự nhiên là chủ nhân của nơi này!" Hình người trạng thái khí nói rằng.
 
 	Lăng Hàn bảy người hai mặt nhìn nhau, đều là uốn cong khom lưng, nói: "Xin ra mắt tiền bối."Bọn họ đều là một thân ngông nghênh, đương nhiên sẽ không quỳ xuống, có thể cầm bí pháp của người ta là sự thực ,vậy hành cá lễ cũng đúng phải.
 
 	"Miễn!" Hình người trạng thái khí nhấc lên tay, hình tượng của  hắn cũng không ổn định, không ngừng lay động ngay, vặn vẹo ngay, "Bọn ngươi đều là thiên tài trác việt hạng người, có thể chiếm được bản tọa hướng về tuyệt thế truyền thừa."
 
 	"Đa tạ cùng tiền bối." Bảy người lại thi lễ.
 
 	"Có điều, bản tọa chỉ cần một cái truyền nhân, các ngươi ai muốn bái bản tọa làm sư phụ?" Hình người trạng thái khí lại hỏi.
 
 	Lăng Hàn bảy người lần thứ hai nhìn nhau một cái, dồn dập hỏi: "Không biết tiền bối lại muốn thu ai làm đệ tử?"
 
 	Tuy rằng cái này hình người trạng thái khí tự xưng là chủ nhân nơi đây , nhưng hắn nói rằng liền phải tin tưởng sao?
 
 	Bảy người có thể trở thành vương giả, tự nhiên có mình chủ kiến, há có thể dễ tin người khác.
 
 	"Muốn bản tọa tuyển ——" hình người trạng thái khí cố ý dừng một chút, ở bảy người trên người từng cái đảo qua, thật giống muốn nhìn một chút bảy người phản ứng, có thể Lăng Hàn bảy người lại làm sao có khả năng dễ kích động, đều là sắc mặt bình tĩnh, không chút khẩn trương.
 
 	"Chính là hắn!" Hình người trạng thái khí chỉ tay một cái, hình ảnh ngắt quãng ở trên người Lăng Hàn .
 
 	"Ta?" Lăng Hàn lắc lắc đầu, "Thật không tiện, ta vô ý bái sư!"
 
 	Coi như muốn bái sư, hắn trong Hắc Tháp cũng có một cái Thánh Nhân, không cần thiết bái người trước mặt làm sư phụ.
 
 	Hình người trạng thái khí không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, Lăng Hàn lại có thể từ chối ý tốt của hắn?
 
 	Bái cường giả là sư, đối với tuyệt đại bộ phận phần người đến nói, đây đều là không cách nào từ chối mê hoặc.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng lắc đầu đến không chút do dự.
 
 	Hình người trạng thái khí ánh mắt đảo qua, chỉ về Trầm Trúc Nhi: "Vậy còn ngươi, có thể nguyện bái bản tọa làm sư phụ?"
 
 	Trầm Trúc Nhi hơi do dự, nói: "Vãn bối sớm có sư thừa, cũng vô ý bái sư."
 
 	Lại bị từ chối?
 
 	Hình người trạng thái khí khóe miệng có chút co giật, hắn nhưng là bị đả kích: "Vậy các ngươi đây?"Hắn chỉ về còn lại năm người.
 
 	Năm người này lẫn nhau nhìn, dồn dập lắc đầu.
 
 	Cái thứ nhất này liền mở ra mê người điều kiện để bọn họ bái sư, để bảy người đều là sinh ra hoài nghi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: