Chương 2137: Tiểu Cốt cũng có thể kéo cừu hận (canh tư xong)
 
 	"Y nha nha!" Quen thuộc tiếng kêu vang lên, một vệt sáng nhanh bắn tới.
 
 	Lão Tiền cả kinh, vẫn không có phản ứng lại, oành, hắn đã là gặp đạo lưu quang này nện ở trên lưng, nhất thời hướng về trên đất tàn nhẫn mà đâm đến, rơi là chặt chẽ vững vàng.
 
 	Tốc độ của lưu quang cũng chậm lại, mọi người thấy rõ, thứ này lại có thể là một cái xương trắng như tuyết.
 
 	Xương phù ở giữa không trung, từng đạo từng đạo tia sáng vờn quanh, dần dần hình thành một cái hình người đến.
 
 	Không phải Tiểu Cốt là ai?
 
 	"Y nha nha!" Tiểu Cốt nhìn thấy Lăng Hàn, có vẻ rất là sung sướng.
 
 	"Mỹ nữ, cười một cái!"
 
 	"Đại gia, ngươi tuyệt đối không nên xằng bậy."
 
 	"Vợ, chúng ta cái cuốc muốn đi sửa một chút."
 
 	". . ."
 
 	Tiểu Cốt lập tức líu ra líu ríu mà học vẹt đến, một câu lại một câu, căn bản không mang theo ngừng.
 
 	Tất cả mọi người là trố mắt ngoác mồm, cái xương này thế tới kinh người, có thể cái này nói tới đều là thứ đồ gì?
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười to, hơn mười ngàn năm qua Tiểu Cốt không biết nghe xong bao nhiêu người đối thoại, tự nhiên là kìm nén đến luống cuống, không học vẹt cái thoải mái sao được.
 
 	"Tiểu Cốt, mang ta phá vòng vây."Hắn nói.
 
 	"Tiểu Cốt, mang ta phá vòng vây." Tiểu Cốt cũng nói, đầy mặt đàng hoàng trịnh trọng.
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn ai thán, cái Tiểu Cốt này vừa đến thời điểm mấu chốt liền vô căn cứ.
 
 	"Hừ, nếu đến rồi ,vậy liền cùng một chỗ ở lại đây đi." Một tên Thăng Nguyên Cảnh ra tay, hướng về Lăng Hàn cùng Tiểu Cốt cùng nhau tóm tới.
 
 	"Hừ, nếu đến rồi. . ." Tiểu Cốt học vẹt, cũng đưa tay ra, hướng về đối phương tóm tới.
 
 	Oành!
 
 	Hai cái tay đụng vào nhau, ánh sáng quy tắc làm loạn, liền gặp Tiểu Cốt hóa ra bàn tay lớn lấy tư thế không thể chống đối đánh tan bàn tay lớn của đối phương, tiếp tục hướng phía trước tóm tới.
 
 	"Không được!" Tên Thăng Nguyên Cảnh kia kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền vội vàng xoay người liền chạy.
 
 	"Không được!" Tiểu Cốt căn bản không có ý thức đến mình đang cùng người giao thủ, cũng kinh ngạc thốt lên một tiếng, xoay người mà chạy.
 
 	Chuyện này. . . Mọi người thấy ngay, da mặt vừa kéo vừa kéo.
 
 	Có trêu chọc người như vậy sao? Thật quá mức rồi a.
 
 	Thăng Nguyên Cảnh kia càng là tức giận đến muốn thổ huyết, ta không địch lại ngươi là thực lực ta không bằng, có thể ngươi lại học ta dáng dấp chạy trốn, đây là đối với ta nhục nhã thế nào?
 
 	Không thể nhẫn! Nhẫn không được!
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, Tiểu Cốt rõ ràng đần độn nảy sinh đần độn nảy sinh, tại sao cũng có thể trong nháy mắt liền tức giận đến người giơ chân đây? Phải thay đổi thành Đại Hắc Cẩu cũng coi như, trời sinh nó kỳ hèn hạ, đem Tiên Vương tức chết hắn đều không sẽ kỳ quái.
 
 	"Mới đường, lui ra." Một bóng người từ trên trời giáng xuống, có sự nổi bật vờn quanh.
 
 	Tiên Vương!
 
 	Tên Thăng Nguyên Cảnh kia vội vã cung kính hành lễ, lùi qua một bên.
 
 	Tiên Vương, bất kể là mấy tầng ,vậy đều là vô thượng tồn tại, không đạt cái cấp bậc này cũng chỉ có phần cung kính đối mặt.
 
 	Tiên Vương kia nhìn Tiểu Cốt, lộ ra một vệt vẻ mặt kinh ngạc, rõ ràng chỉ là một cái cốt, tại sao nhưng có uy thế như vậy đây?
 
 	Tiên Vương làm việc ,vậy tự nhiên là không kiêng dè gì, hắn đưa tay ra, hướng về Tiểu Cốt chộp tới.
 
 	Tiểu Cốt tràn đầy phấn khởi, có nhiều người như vậy với hắn cùng nhau chơi đùa, có ý tứ!
 
 	Hắn cũng đưa tay ra, học động tác của đối phương.
 
 	"Hừ!" Tên Tiên Vương kia lộ ra một vệt vẻ không vui, ta nhưng là Tiên Vương tầng hai, ngươi nghĩ ta là a mèo a chó sao?
 
 	Oành!
 
 	Hai cái tay đụng vào nhau, trong đó  một con lập tức đổ nát.
 
 	Ngoài dự đoán mọi người chính là, cái tay đổ nát này lại là tên Tiên Vương kia đánh ra đến!
 
 	Oanh, Tiểu Cốt đánh ra bàn tay lớn tiếp tục hướng về tên Tiên Vương kia tóm tới.
 
 	"Cái gì!" Tên Tiên Vương kia kinh ngạc thốt lên một tiếng, liền vội vàng xoay người liền đi.
 
 	"Cái gì!" Tiểu Cốt học vẹt chỉ tuyệt vời chỉ giống, cũng theo xoay người rời đi.
 
 	Chuyện này. . . Mọi người khóe miệng co giật, chỉ cảm thấy Tiểu Cốt cũng quá cay độc.
 
 	Ngươi thắng liền thắng, hà tất quá mức như vậy đây?
 
 	Mọi người đều là Tiên Vương, đều tu đến độ cao như vậy, sao có thể không coi trọng đến như vậy?
 
 	"Ngươi, ngươi ngươi ——" tên Tiên Vương kia đã là xoay người lại, tức giận đến giận sôi lên.
 
 	"Ngươi, ngươi ngươi ——" Tiểu Cốt cũng đúng nhe răng nhếch miệng, học cái hoàn toàn.
 
 	Quá mức, thực sự là thật quá mức rồi!
 
 	Đừng nói tên Tiên Vương kia muốn giết người, những người khác cũng đúng lắc đầu liên tục, tại sao có thể như vậy đây?
 
 	"Lưu Phong ta cùng ngươi không đội trời chung!" Tên Tiên Vương kia gào thét, khuôn mặt dữ tợn.
 
 	Sĩ khả sát bất khả nhục, Tiên Vương càng là cao cao tại thượng, có thể cùng thiên địa đặt ngang hàng, há cho phép khinh thường?
 
 	"Lưu Phong ta cùng ngươi không đội trời chung!" Tiểu Cốt đồng dạng khuôn mặt dữ tợn, gần như rít gào.
 
 	Hắn hiện tại lại có tiến bộ, không chỉ học vẹt, còn có thể gia nhập một ít yếu tố diễm cảm, có vẻ càng thêm khuếch đại.
 
 	Tất cả mọi người là ngất xỉu, ngươi không chỉ học vẹt trào phúng người khác, liền tên đều muốn lấy trộm, đây là muốn cùng người kết làm tử thù a.
 
 	"Lưu Phong!" Lại một tên cường giả từ giữa bầu trời rơi xuống, có hào quang năm màu quấn quanh, nói rõ hắn là một vị Tiên Vương tầng năm.
 
 	"Ngô Hằng đại nhân!" Tên Tiên Vương trước kia vội vàng hướng ngay đối phương cung kính hành lễ, chênh lệch ba tầng ròng rã, hắn nhất định phải duy trì tuyệt đối cung kính.
 
 	Ngô Hằng gật gù, hắn dung sắc có chút thận trọng: "Ngươi không phải là đối thủ của người nọ."
 
 	Lưu Phong có chút không phục, tuy rằng hắn ở trước đó vừa đánh trúng xuống hạ phong, nhưng hắn vẫn có ngay rất mạnh tự tin, buông tay một kích chưa chắc sẽ thua. Có thể Ngô Hằng lại một mực liền phán định hắn không phải đối thủ của Tiểu Cốt, để hắn rất không cam tâm. Có thể Tiên Vương tầng năm đều nói như vậy, hắn dám cùng đối phương tranh luận không được.
 
 	Hắn lùi ra, đem vị trí tặng cho Ngô Hằng.
 
 	"Các hạ cũng thật là gan to bằng trời, liền sự tình của Tứ Hải Cung ta cũng dám nhúng tay!" Ngô Hằng uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Các hạ cũng thật là. . ." Tiểu Cốt cũng thập phần vui vẻ, học mình lưỡi, để cho người khác tức chết.
 
 	Ngô Hằng không khỏi sầm mặt lại: "Ngươi tốt xấu cũng đúng Tiên Vương, học vẹt như vậy có ý tứ sao?"
 
 	"Ngươi tốt xấu cũng vậy. . ." Tiểu Cốt sắc mặt trầm đến càng thêm lợi hại ,vậy gọi một cái tái nhợt.
 
 	"Đáng chết!" Ngô Hằng nổi giận, gầm nhẹ một tiếng trong, hắn ra tay rồi, oanh, vô tận Tiên Diễm cháy hừng hực, hắn đấm ra một quyền, trên nắm tay có một cái phù hiệu đại đạo cổ điển, hướng về Tiểu Cốt trấn áp tới.
 
 	"Đáng chết!" Tiểu Cốt đồng dạng làm tức giận hình, giận dữ mà lên.
 
 	Ầm!
 
 	Bởi vì Tiểu Cốt là hoàn toàn đến mô phỏng theo, nắm đấm của hai người dĩ nhiên là đụng vào nhau, bắn ra kinh thiên động địa nổ vang, tiên quang phun ra, phảng phất ở khai thiên phách địa, diễn hóa ra vạn ngàn thế giới.
 
 	Oành, Ngô Hằng gặp miễn cưỡng đánh bay, ở trên bầu trời xẹt qua, cả người máu tươi dường như phun.
 
 	Tiểu Cốt thấy thế, "A" mà một tiếng, cũng về phía sau lăn lộn, mạnh mẽ từ trong cơ thể bức ra máu tươi, có điều thân thể của hắn vốn là nghĩ hóa đi ra, đừng nói chỉ là chảy điểm huyết, chính là đầu rơi mất đều là không có chuyện gì.
 
 	Mọi người không khỏi không nói gì, chưa từng thấy người thiếu đạo đức như thế.
 
 	Lăng Hàn nhưng là vui mừng, Tiểu Cốt đã không phải đơn giản học vẹt, mà là còn gia nhập biểu diễn của mình. Tỷ như này một tiếng "A", Ngô Hằng sẽ không có phát ra kêu thảm thiết  như vậy, là Tiểu Cốt mình thêm vào.
 
 	Có tiến bộ!
 
 	Nói không chắc một số năm sau, Tiểu Cốt có thể lần thứ hai thức tỉnh linh trí, lần thứ hai đắc đạo.
 
 	Lưu Phong nhưng là đầy mặt bi thảm, biết Ngô Hằng cũng không có nhìn lầm, hắn thật đến không phải đối thủ của Tiểu Cốt.
 
 	—— Tiên Vương tầng năm đều là gặp đánh bay, dù cho thực lực của hai người gần gũi ,vậy muốn trấn áp hắn cũng chỉ là sự tình ba chiêu hai thức.
 
 	Càng đáng sợ chính là, điều này cũng có thể còn không phải toàn bộ thực lực của Tiểu Cốt.
 
 	Tầng sáu? Tầng bảy? Tầng tám? Thậm chí. . . Vô thượng tồn tại tầng chín?
 
 	Xèo, lại một vị Tiên Vương rơi xuống, hào quang bảy màu quấn quanh, cả người càng có khí tức hỗn độn sôi trào, không thấy rõ khuôn mặt, nhưng chí cao vô thượng uy thế nhưng là cuồn cuộn mà tới.
 
 	Tiên Vương tầng bảy!