Chương 1777: Nam Đấu Thạch Dương Thủy
 
 	Phó Tuấn Vĩnh ỉu xìu chán chường đi rồi.
 
 	Lăng Hàn ra tay cũng không nặng, hắn đứng đầu nghỉ ngơi nhiều cái mười mấy ngày liền có thể khôi phục hoàn toàn.
 
 	Sau đó, lại có người chạy tới đòi hỏi tiêu chuẩn.
 
 	Có còn khá là khách khí, sẵn lòng dùng Tinh Thạch, Thánh Dược thậm chí là công pháp để đổi, có nhưng là nhìn từ trên cao xuống mà mệnh lệnh Lăng Hàn nhường ra cái tên này ngạch.
 
 	Đối với người trước, Lăng Hàn cũng vậy khách khí một ít, xin mời đối phương trở lại , còn người sau, hắn trực tiếp đem đối phương đánh ra cổng.
 
 	Oành!
 
 	Ầm ầm chấn động, toàn bộ trang viên đều giống như muốn sụp giống như vậy, một hồi lâu mới ổn đi, một cái âm thanh lạnh lùng vang lên, nói: "Lăng Hàn ở đâu, còn chưa cút đi ra gặp bản tọa!"
 
 	Trong thanh âm ẩn chứa ngay sức mạnh đáng sợ, cái này tuyệt đối không phải cấp bậc Trảm Trần, mà là Phân Hồn cường giả!
 
 	Lăng Hàn đứng lên, bay nhảy ra.
 
 	Ở chổ cửa lớn, đang có một người thanh niên đứng chắp tay.
 
 	Nói rằng người trẻ tuổi, có thể nhìn hắn khí huyết thiêu đốt tình huống, chí ít cũng sống mấy trăm ức năm, thậm chí hơn một nghìn ức đều có khả năng. Nhìn qua trẻ tuổi, chỉ có thể nói hắn bước vào thời điểm Trảm Trần đối lập khá là trẻ tuổi, vì lẽ đó dung nhan hình ảnh ngắt quãng, liền vĩnh viễn còn trẻ như vậy.
 
 	—— có chút cường giả là để cho mình xem ra càng thêm uy nghiêm một ít, sẽ cố ý để dung nhan biến lão, hiển nhiên người này sẽ không có.
 
 	Ở chổ này cái "Người trẻ tuổi" phía sau, còn đứng ngay một người, cái này Lăng Hàn liền nhận thức.
 
 	Phó Chính Đồng.
 
 	Nha, đánh nhau bị thiệt thòi, hiện tại chuyển ra Phân Hồn cường giả đến đòi về vùng.
 
 	Thực sự là không thua nổi!
 
 	Lẽ nào ngươi sau này mỗi lần ở bên ngoài đánh không lại người, sẽ khóc ngay về nhà tìm trưởng bối ra mặt sao?
 
 	"Ngươi chính là Lăng Hàn?" Này Phân Hồn Cảnh cường giả lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, hắn gọi Phó Tư Viễn, là Phó Chính Đồng cùng mạch tộc gia, có điều chênh lệch rất nhiều rất nhiều đại, bởi vì mọi người đều là sống được quá lâu quá lâu, cũng sẽ không quản cách trở bao nhiêu đời, đều là lấy tộc gia tương xứng.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nhìn đối phương, không có mở miệng.
 
 	"Tộc gia ta đang hỏi ngươi nói đây!" Phó Chính Đồng không nhịn được khiển trách , tiểu tử này tại sao gan to bằng trời như vậy?
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Hóa ra là nói chuyện với ta a, ha ha."
 
 	Ngươi đây là thái độ gì?
 
 	Phó Tư Viễn trong lòng đã là vọt lên một đám lửa, làm sao có như thế xách không rõ tiểu bối, Trảm Trần nhìn thấy Phân Hồn ,vậy không nên sợ đến rắm cút nước tiểu cút sao? hắn trầm giọng nói: "Ngươi lấy không vẻ vang thủ đoạn đánh bại chính cùng, hiện tại bản tọa các ngươi phải một lần nữa đánh một trận."
 
 	Không vẻ vang sao?
 
 	Lăng Hàn trong lòng cười gằn, đây cũng quá không thua nổi, lại chỉnh ra như vậy sứt sẹo mượn cớ. Hơn nữa, Phó Chính Đồng muốn đòi lại vùng, mình một người liền được rồi, tại sao còn muốn chuyển ra một vị Phân Hồn cường giả đến?
 
 	Không chính là vì trấn khiếp sợ Lăng Hàn sao?
 
 	Ngươi dám thắng sao? Thắng liền muốn đối mặt một vị Phân Hồn cường giả Lôi Đình Chi Nộ. Thậm chí, ở thời điểm chiến đấu Phó Tư Viễn liền có thể có thể ra tay, tin tưởng cái này trong học cung đại bộ phận phần người đều chỉ là Trảm Trần mà thôi, căn bản không thể nhìn ra hắn trong bóng tối động chân động tay.
 
 	Đây là nói rõ muốn bắt nạt người.
 
 	"Được đó ,vậy liền tái chiến một lần." Lăng Hàn thờ ơ nói.
 
 	Phó Tư Viễn, Phó Chính Đồng đều là một bộ quả nhiên biểu tình như vậy, dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Hàn tự nhiên không thể từ chối một vị Phân Hồn người cường giả yêu cầu.
 
 	Phó Chính Đồng cũng cảm giác thua oan uổng, sức chiến đấu của hắn cũng không thể so Lăng Hàn yếu, chỉ là đối phương có một kiện cấp cao chuẩn Tiên Khí, lúc này mới nổ đến hắn thương tích khắp người. Có điều, lần này mọi người đều đừng dùng chuẩn Tiên Khí, mà hắn nhưng là bị trưởng bối ban tặng một cái bảo vật, có thể giúp hắn tất thắng.
 
 	Hắn cùng Lăng Hàn trong lúc đó chiến đấu, có thể không trống trơn đại biểu chính bọn hắn, còn quan hệ đến Phó Cao Vân cùng phó thông biển tranh cướp vị trí Gia chủ  đại thế hướng về xu.
 
 	—— người thừa kế càng là xuất sắc, tự nhiên càng là có thể hấp dẫn đến càng mạnh nhân tài gia nhập liên minh. Ngược lại, người theo đuổi chất lượng cũng phản ứng người thừa kế thực lực.
 
 	Bọn họ ra trang viên, Phó Tư Viễn hét lớn một tiếng, chấn động khắp nơi, rất nhanh có người bay vụt mà tới, hơn nữa số lượng càng ngày càng nhiều, đều là bị đã kinh động đi ra.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Tất cả mọi người là hỏi, không rõ ràng tình hình.
 
 	Phó Tư Viễn thì lại tiến hành rồi nói rõ, đây chỉ là một hồi luận bàn mà thôi.
 
 	Luận bàn mà thôi? Vậy tại sao muốn kinh động một vị Phân Hồn cường giả đây?
 
 	Tất cả mọi người là hiếu kỳ, rất hứng thú mà xem lên.
 
 	Lăng Hàn cùng Phó Chính Đồng đối lập mà đứng.
 
 	"Lăng Hàn, lần trước ngươi ỷ vào chuẩn Tiên Khí mạnh hơn ta, chiếm ít  thượng phong, lần này, chúng ta liền so đấu pháp thuật, lấy thực lực chân thật một so sánh!" Phó Chính Đồng nói rằng, trên mặt tất cả đều là sắc mặt không phục.
 
 	Hắn xác thực cảm giác thua oan uổng, bởi vậy, lần này hắn muốn làm sạch gọn gàng đến thắng trở về.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Ngươi có gọi hay không? Muốn đánh thiếu điểm phí lời , chờ sau đó thua ,vậy đều sẽ đánh vào trên mặt của chính mình!"
 
 	Phó Chính Đồng hừ một tiếng, hơi suy nghĩ, vù, một cái rồng nước từ trong cơ thể hắn tuôn ra, óng ánh long lanh, toàn thân mỗi một khối Long Lân đều là do phù hiệu đại đạo bện mà thành ,vậy uy thế cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Nam Đấu Thạch Dương Thủy!" Lập tức có người kinh kêu thành tiếng.
 
 	"Đại đạo của thủy trải qua ngàn tỉ năm diễn hóa, thông linh thành hình!"
 
 	"Tê, điều này cũng có thể dùng ra đến?"
 
 	Nam Đấu Thạch Dương Thủy, đây là linh vật thiên địa súc tích đi ra, bản thân là vật đại bổ, Võ Giả nếu như luyện hóa, không chỉ đem nguyên lực tăng vụt, còn có thể tăng lên trên diện rộng đối với quy tắc hệ "thủy" nắm giữ.
 
 	Chỉ là bảo vật như vậy có thể gặp mà không thể cầu, chính là Tiên Vương đều không nhất định có thể được.
 
 	Nhưng mà, Nam Đấu Thạch Dương Thủy còn có thể tiến hóa, mở ra linh trí, hình thành cơ thể sống.
 
 	Vậy thì khủng bố, có người nói tương tự như vậy thiên địa linh vật, người mạnh nhất thậm chí đạt đến Thăng Nguyên cấp bậc, chính là bên dưới Tiên Vương mạnh nhất —— nếu như có thể đột phá đến Tiên Vương, vậy thì không phải thiên địa linh vật, mà là lực lượng bổn nguyên.
 
 	Như tổ hỏa, như Mẫu Thủy.
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Phó Chính Đồng đột nhiên lấy ra Nam Đấu Thạch Dương Thủy, hơn nữa rõ ràng hình thành linh trí, cái này chẳng phải đáng sợ?
 
 	"Không không không, cái Nam Đấu Thạch Dương Thủy này linh tính không đủ, không giống cái này chân chính diễn hóa ra sinh mệnh." Có người mắt sắc, lập tức nhìn ra đầu mối.
 
 	"Hẳn là ở thời điểm hình thành linh trí, liền bị Phó Chính Đồng hệ này đại nhân vật bắt được, đánh gãy quá trình này, vì lẽ đó, có đủ linh rồi lại linh tính không đủ."
 
 	"Có điều, ngay cả như vậy, cái này cũng là thành linh Nam Đấu Thạch Dương Thủy, uy lực đáng sợ đến kinh người."
 
 	Phó Chính Đồng ngạo nhiên, cái Nam Đấu Thạch Dương Thủy này là hắn mạch này Lão tổ từ nhỏ trong lúc vô tình đoạt được, cũng không mấy người biết chuyện này, nếu không có hắn mất mặt ném đến quá đáng quá mức, cũng không có trấn áp Lăng Hàn nắm, cũng không thể từ Lão tổ nơi đó xin vay mà.
 
 	Hiện tại trực tiếp tế vận đi ra, chính là vì một đòn đến mức thắng.
 
 	Rồng nước rít gào, uy thế kinh người, chí ít đạt đến cấp bậc Phân Hồn.
 
 	Chuyện này làm sao kháng?
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, đừng nói Trảm Trần, chính là Dương Hồn cường giả cũng có thể không địch lại.
 
 	Lăng Hàn nhưng là sắc mặt quái lạ, bởi vì trong cơ thể hắn có một nguồn sức mạnh chính rục rà rục rịch.
 
 	Huyền Âm Mẫu Thủy.
 
 	Đây là Tiên Vực một trong chín Đại Mẫu Thủy, Vạn Thủy Chi Mẫu, Chi Nguyên.
 
 	Hiện tại, Huyền Âm Mẫu Thủy liền phát ra ngay một loại tham lam ý nghĩ, muốn mất cái con rồng nước này.
 
 	Bởi vì Huyền Âm Mẫu Thủy đã là lực lượng bổn nguyên của Lăng Hàn, là lấy Lăng Hàn có thể rõ ràng mà biết, hắn có thể làm được điểm ấy —— nuốt chửng cái Nam Đấu Thạch Dương Thủy này, bởi vì hắn ở trên cấp độ bản chất khắc chế cái thiên địa linh vật này.