"Lớn mật!" Can Thi Vân giận dữ, "Ngươi có điều nho nhỏ người theo đuổi, dám ăn cắp Thần khí của ta, muốn phản thật sao?"
 
 	Từ điểm đó mà nói, nàng là chiếm lý, một cái là đệ tử của Lẫm Thiên Tông, hơn nữa còn là cấp bậc hạt giống, một cái khác nhưng là hạt giống thu người theo đuổi, liền đệ tử của Lẫm Thiên Tông cũng không tính là.
 
 	Có thể cảnh giới xấp xỉ, ngươi một cái hạt giống nhưng đánh không lại người ta người theo đuổi, ngươi không ngại ngùng sao? Còn có mặt mũi hướng về tông môn cầu viện?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ta chỉ biết là, ta đánh thắng, thu lấy một cái chiến lợi phẩm. ngươi muốn lấy về, có thể, đánh thắng ta!"
 
 	Đánh thắng ta, đúng vậy đơn giản như vậy.
 
 	Câu nói này, từ trước đến giờ đều là xuất từ hạt giống thiên tài thăm hỏi, có thể hiện tại, một tên nho nhỏ người theo đuổi nhưng là cực kỳ phách lối nói ra.
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, đây là Lăng, Hàn Lâm!" Hồ Phỉ Vân quả thực hỏa thượng thiêm du, ở một bên gật đầu không ngớt.
 
 	Đừng nói Can Thi Vân, đúng vậy cái hạt giống khác cũng đúng lộ ra vẻ căm giận bất bình, cảm thấy bị người cưỡi đến trên đầu, có sai lầm hạt giống thiên tài uy nghiêm. bọn họ dồn dập nhìn chằm chằm Lăng Hàn, ánh mắt không quen.
 
 	Lăng Hàn cười to, nói: "Các ngươi đây là một lời không hợp, muốn trêu chọc lưu manh sao? Ha ha, đến đây đi, ca đều đỡ lấy, bất kể là một mình đấu vẫn là quần ẩu, tùy tiện các ngươi! Có điều, thua đừng quên xướng chinh phục!"
 
 	Cái này nhưng làm đông đảo hạt giống đều là tức điên mũi.
 
 	Phải biết bọn họ có thể bị bắt vì là hạt giống, mang ý nghĩa bọn họ ở cảnh giới của chính mình trong là vô địch —— coi như có địch ,vậy cũng đúng cái khác hạt giống, hiện tại lại bị người khinh bỉ như vậy, há có thể để bọn họ không lửa giận ngút trời?
 
 	Coi như không có tiến vào Lẫm Thiên Tông thời điểm, nơi này người nào không phải ngạo khí trùng thiên?
 
 	"Hàn Lâm, mạnh thật bổng!" Hồ Phỉ Vân vỗ tay, vị này Quận Vương cũng đúng bị làm hư chủ, hơn nữa lại có chút mơ hồ, hoàn toàn không nhận rõ tình hình, tiếp tục cho Lăng Hàn kéo cừu hận.
 
 	Có thể đông đảo hạt giống tuy rằng mỗi người phẫn nộ hiện ra sắc, nhưng một cái đều không có ra tay.
 
 	Cái này không phải phí lời sao, Can Thi Vân tuyệt đối là trong bọn họ người tài ba, có thể nàng lấy ra phỏng chế Thần Nữ Lô đều là thất bại, đổi bọn họ trên không cũng giống nhau? Quái thai như vậy, bên trong Sơn Hà Cảnh phỏng chừng chỉ có vẻn vẹn mấy người có thể trấn áp.
 
 	—— tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm chân chính vương giả!
 
 	Không đạt tới Sơn Hà Cảnh chân chính Cực Cảnh ,vậy nhất định chỉ có thể gọi là là thiên tài, tuyệt đỉnh thiên tài, khoảng cách vương giả còn có một chút khoảng cách.
 
 	"Ha ha!" Một đạo cười dài truyền đến, chỉ thấy một cái vóc người thon gầy nam tử không biết lúc nào xuất hiện ở trong mọi người, khí tức tối nghĩa, có thể chỉ cần cảm ứng một hồi, liền có thể phát lên một luồng đến từ sâu trong linh hồn rung động.
 
 	Đây là một vị cường giả tuyệt thế!
 
 	"Bái kiến Hải Vân Trưởng Lão!" Đông đảo hạt giống vội vã chắp tay chào, thần thái cực kỳ cung kính.
 
 	Bởi vì đây là một vị Tinh Thần Cảnh cường giả!
 
 	Đừng xem bọn họ mỗi người thiên tài, hơn nữa bị liệt vào hạt giống, có ít nhất chín phần mười người có thể bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, hơn nữa cơ bản có thể đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao, có thể nói đến muốn thành tựu Tinh Thần Cảnh ,vậy nhiều nhất chỉ có một phần mười.
 
 	Cái này đã là hướng về cao bên trong phỏng chừng.
 
 	Bởi vậy, đối mặt Chí Cường giả như vậy, ai không đến thu hồi trong lòng ngạo khí?
 
 	Hải Vân Trưởng Lão vung vung tay, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, càng xem, hắn trên mặt kinh sợ vượt qua long trọng. Cũng còn tốt, trên mặt của hắn có khí tức hỗn độn bao phủ, không thấy rõ vẻ mặt của hắn, bằng không mọi người tất nhiên sẽ kinh ngạc, một vị Tinh Thần Cảnh cường giả lại sẽ thay đổi sắc mặt đến mức độ như thế.
 
 	"Người trẻ tuổi, có thể có hứng thú bái vào bản tông?" Hải Vân Trưởng Lão cười nói, "Bản tọa có thể bảo đảm, ngươi có thể được thân phận của hạt giống!"
 
 	Chuyện này, mọi người vừa khiếp sợ lại cảm thấy chuyện đương nhiên.
 
 	Lấy thực lực của Lăng Hàn, ung dung liền đánh bại cấp bậc hạt giống Can Thi Vân, hơn nữa, song phương cảnh giới là giống nhau, cái này đủ để chứng minh Lăng Hàn khủng bố! Thiên tài như vậy nếu như không thể vào Lẫm Thiên Tông, trở thành hạt giống, này cái hạt giống khác còn có thể ở vị trí này ngồi đến an ổn sao?
 
 	Có thể Lẫm Thiên Tông có Lẫm Thiên Tông quy củ, chưa từng có đặc cách thu nhận đệ tử, mỗi trăm năm tiến hành một lần thu đồ đệ, đây là rất sớm rất sớm trước đây liền xác định được, có thể Hải Vân Trưởng Lão lại ở thấy Lăng Hàn một mặt sau liền vì hắn ngoại lệ, cái này tự nhiên lại để cho mọi người giật mình.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Vãn bối sẵn lòng gia nhập Lẫm Thiên Tông."
 
 	Cái này vốn là dự định của hắn.
 
 	Hải Vân Trưởng Lão nhất thời cười to, có vẻ thoả mãn cực điểm, hắn gật gù, nói: "Các ngươi đều chọn một hồi người theo đuổi đi, cái Hàn Lâm kia , chờ sau đó theo bản tọa đi một chuyến, bản tọa có mấy lời muốn nói với ngươi."
 
 	"Vâng." Lăng Hàn gật đầu, có vẻ vô cùng cung kính, đây là đối với cường giả tất yếu tôn trọng.
 
 	Can Thi Vân tức giận đến cả người run cầm cập, lần này làm sao bây giờ?
 
 	Lăng Hàn cũng thành hạt giống, nàng liền sức mạnh của tông môn đều là mượn không được.
 
 	Không được!
 
 	Cái này bãi nàng có thể nhất định phải đòi lại, thực lực của nàng không được, liền đi tìm người khác ,vậy mấy cái yêu nghiệt chân chính.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nhanh chân hướng về trước đôi kia vì hắn ra mặt sư huynh muội đi đến.
 
 	Mỗi thời mỗi khác, thân phận của hắn bây giờ hoàn toàn khác nhau, đi qua chỗ tất cả mọi người là dồn dập tự động nhường đường, sau đó dùng hừng hực ánh mắt nhìn hắn, hi vọng có thể bị hắn tuyển vì là người theo đuổi.
 
 	Rất nhiều mỹ nữ càng là liền quăng mị nhãn, biểu hiện ám muội cực điểm.
 
 	Nếu có thể bị Lăng Hàn chọn tới, các nàng tuyệt đối không tiếc hiến thân, lại nói, có thể ủy thân ở hạt giống thiên tài, cái này không phải Ma Tước bay lên đầu cành cây, từ đây có thể biến thành reo hò phượng?
 
 	Đáng tiếc, Lăng Hàn căn bản đối với các nàng xem thường, trực tiếp đi tới đôi kia sư huynh muội trước mặt, mà Cửu Quận Vương nhưng là đi theo phía sau hắn, nàng ở đây nhưng là phi thường tẻ nhạt, hiếm thấy gặp phải một cái cố nhân bạn cũ, tự nhiên có nhiều chuyện muốn nói.
 
 	"Vị huynh đài này, có thể có hứng thú làm người theo đuổi của ta?" Lăng Hàn cười nói, "Còn có, ngươi vị sư muội này có thể làm người theo đuổi của nàng."Nàng chỉ chỉ Hồ Phỉ Vân.
 
 	Hồ Phỉ Vân nghiêng đầu nhìn một chút này Thanh Y mỹ nữ, có vẻ rất không đáng kể, nàng ngược lại thật sự là là không ngại thu ai làm người theo đuổi, nếu Lăng Hàn đã mở miệng, nàng đương nhiên sẽ không phản bác.
 
 	Đôi kia sư huynh muội tự nhiên đại hỉ, nhưng có chút kinh hoảng.
 
 	Lăng Hàn nói: "Các ngươi trượng nghĩa ra tay, phần này tâm ý ta nhất định phải lĩnh. Vì là võ giả, tâm tính thứ nhất các ngươi để ta phi thường khâm phục."
 
 	Đối với chuyện sư huynh muội nhìn nhau một cái, đều là gật gật đầu.
 
 	"Ta tên Phạm Như." Vị sư huynh kia nói, "Sư muội ta gọi Trần Hiểu, đa tạ Hàn thiếu, còn có ——"Hắn nhìn Hồ Phỉ Vân, còn không biết thân phận của đối phương.
 
 	"Nàng là Hồ Phỉ Vân." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Bái kiến chủ nhân!" Trần Hiểu lập tức vén áo thi lễ.
 
 	Hồ Phỉ Vân liền vội vàng đem nàng lôi đến, nói: "Gọi ta Phỉ Phỉ được rồi, ta cũng không thích được người gọi là chủ nhân."
 
 	Trần Hiểu gật đầu, nhất thời đối với Hồ Phỉ Vân phát lên hảo cảm.
 
 	"Được rồi, chúng ta tiến vào trong tông đi." Lăng Hàn cười nói, hắn rất nhớ nhung Thủy Nhạn Ngọc, còn có ba vị huynh trưởng.
 
 	Hắn cùng Hồ Phỉ Vân sóng vai mà đi, Phạm Như cùng Trần Hiểu nhưng là lạc hậu vài bước.
 
 	Cái hạt giống khác cũng bắt đầu chọn bắt đầu người theo đuổi, tình cảnh lập tức trở nên huyên nháo đến, tất cả mọi người là tranh nhau chen lấn.
 
 	Lăng Hàn để phạm như sư huynh muội theo Hồ Phỉ Vân đi trước, hắn nhưng là đi gặp Hải Vân Trưởng Lão, theo đối phương đi tới ngọn núi chính một gian trong sân, nơi này mây mù nhiễu, như nhân gian tiên cảnh.
 
 	"Cái này không phải bộ mặt thật của ngươi, đắc tội quá nhiều người, bị người đuổi giết sao?" Hải Vân Trưởng Lão trực tiếp hỏi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: