Đạp đạp đạp đạp, tiếng vó ngựa gấp hưởng, Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn chỉ là chậm một hồi cũng chạy tới, để Lưu Vũ Đồng hoàn toàn yên tâm.
 
 	Nàng nhảy xuống ngựa đến, bắt đầu giải cứu Lăng Đông Hành đám người, để Lăng Hàn không có nỗi lo về sau.
 
 	"Phụ thân, mau ăn cái này cái Bảo Nguyên Đan!" Lăng Hàn lấy ra một cái bình thuốc, đổ ra một hạt màu xanh lục dược cầm đến, đút cho Lăng Đông Hành ăn vào.
 
 	Lăng Đông Hành đúng là không có gì, ngược lại nhi tử cho, ăn chứ, có thể Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn nhưng là chấn kinh đến hai mắt đăm đăm, bởi vì Bảo Nguyên Đan đồng dạng thuộc về đan dược thất truyền, hơn nữa hiệu quả so với Hồi Thiên Đan còn tốt hơn.
 
 	Đừng xem Hồi Thiên Đan tên rất thô bạo, thế nhưng cùng Bảo Nguyên Đan so sánh, nhưng là kém xa lắm đấy.
 
 	Hai người đều thuộc về Hoàng Cấp thượng phẩm đan dược, nhưng cực kỳ khó có thể luyện chế, ngươi xem, sau  khi Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn có được phương thuốc hoàn chỉnh , nhiều như vậy ngày vẫn không có đem Hồi Thiên Đan cho luyện chế ra đến, có thể Lăng Hàn vừa ra tay chính là càng thêm khó luyện Bảo Nguyên Đan.
 
 	Ngươi đây để hai người bọn họ làm sao không chấn kinh đến hai mắt đăm đăm!
 
 	Lăng Hàn đem Bảo Nguyên Đan phân phát cho Lăng Gia còn lại hơn mười người, cái này Bảo Nguyên Đan là hắn kiếp trước ở Hồi Thiên Đan cơ sở trên cải tiến mà đến, tự nhiên hiệu quả muốn nâng cao một bước.
 
 	"Hàn ca ca, đại hùng chết rồi, cha cùng mẫu thân cũng chết, ô ô ô!" Lăng Tử Huyên suy nhược mà nằm nhoài Lăng Hàn trong lồng ngực, gào khóc nói rằng, có thể trong đôi mắt nhưng lưu không ra nước mắt đến, bởi vì nước mắt của nàng đã sớm chảy khô.
 
 	"Ta sẽ thay đại hùng báo thù, ta sẽ báo thù cho mọi người!" Lăng Hàn khẽ vuốt tiểu nha đầu bối nói "Huyên Huyên ngoan, ngủ một giấc, ngủ một giấc là tốt rồi!"
 
 	Tiểu nha đầu gật gù, sau bốn ngày chịu tội, nàng đã sớm đạt đến cực hạn, ngã vào trong lồng ngực Lăng Hàn  rất nhanh ngủ.
 
 	Lăng Hàn đem tiểu nha đầu giao cho Lưu Vũ Đồng, ánh mắt lại tiếp tục hướng về Trình Văn Côn nhìn lại, sát khí như sí.
 
 	Hổ Nữu tuy rằng bị trói nằm ngang ở trên lưng ngựa, có thể từ nhỏ theo mãnh thú lớn lên, nàng đối với sát khí mẫn cảm nhất, nhất thời ngẩng lên đầu, trong miệng phát sinh "Hống hống hống" âm thanh, có vẻ hưng phấn cực kỳ.
 
 	"Làm sao có khả năng! ngươi làm sao có khả năng tu ra ngũ đạo kiếm khí?" Trình Văn Côn giẫy giụa từ trên mặt đất bò lên, mũi sụp, miệng méo nửa bên, trên mặt tất cả đều là máu tươi.
 
 	"Ngươi muốn chết như thế nào?" Lăng Hàn điềm nhiên nói, "Là ngũ mã phân thây, hay hoặc là lăng trì, hay là bạo đầu? Ta cho ngươi một lựa chọn cơ hội!"
 
 	"Thằng con hoang, ngươi hưu muốn đắc ý, coi như ngươi tu ra ngũ đạo kiếm khí cũng không có, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, ngươi nhưng chỉ có một con đường chết!" Trình Văn Côn kêu gào,nói,, "Chờ ta tam thúc vừa đến, toàn bộ các ngươi muốn chết!"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Nghe ngươi lời này, ta còn thực sự cho rằng đối mặt là một mười mấy tuổi công tử bột, chỉ có thể chuyển ra khỏi nhà đại nhân tới hù dọa người! Hừ, lão già đến rồi, ta tự nhiên sẽ gọt xuống hắn đầu chó!"
 
 	"Nói láo —— a!" Trình Văn Côn kêu thảm thiết, hắn lại bị Lăng Hàn một cước đạp lăn ở trên mặt đất.
 
 	Hắn cực kỳ nổi giận, bị người dùng chân đạp mặt, đây là một sự tình khuất nhục , mà giẫm hắn người lại còn là đối thủ một mất một còn nhi tử —— cũng coi như hắn không đấu lại Lăng Đông Hành , có thể thậm chí ngay cả Lăng Đông Hành nhi tử cũng có thể giẫm hắn mặt, để hắn làm sao chịu nổi?
 
 	Mà lúc này, dân trấn môn cũng dồn dập nhận được tin tức chạy đến xem trò vui, phụ cận người đã toàn bộ đến, nhìn thấy Lăng Hàn uy phong lẫm lẫm giẫm mặt của Trình Văn Côn , tất cả mọi người đều là rơi vào trạng thái hoá đá .
 
 	Trước khi Trình Quý Vũ xuất hiện , Thương Vân Trấn công nhận cao thủ mạnh nhất chính là Lăng Đông Hành cùng Trình Văn Côn, đều là Tụ Nguyên tầng chín, không người có thể địch.
 
 	Hiện tại cái này đã từng cao thủ mạnh nhất lại bị Lăng Hàn đạp ở dưới chân, điều này làm cho ai có thể tin tưởng con mắt của chính mình?
 
 	Đây chính là đã từng đại danh đỉnh đỉnh phế vật a!
 
 	Rất nhiều Thương Vân Học Viện đệ tử càng là nghĩ đến Lưu Vũ Đồng đã từng nói —— sau ba tháng, tất cả mọi người đều chỉ có thể ngước nhìn Lăng Hàn.
 
 	Quả nhiên, hắn hiện tại liền Trình Văn Côn đều có thể giẫm, ai có thể không ngước nhìn hắn?
 
 	Nhưng vấn đề là, hiện tại Thương Vân Trấn cường giả số một chính là Trình Quý Vũ, Dũng Tuyền Cảnh vô thượng cao thủ!
 
 	Lăng Hàn mạnh hơn, lại mạnh đến nỗi qua Dũng Tuyền Cảnh?
 
 	"Xong, chỉ cần Trình Quý Vũ vừa đến, Lăng Hàn khẳng định xong đời."
 
 	"Ai, đáng tiếc một thiên tài, bằng không ngày khác sau nói không chắc có thể trở thành Linh Hải Cảnh cường giả!"
 
 	"Linh Hải Cảnh a, ngươi vẫn đúng là dám nói, vậy cũng là cùng Đại Nguyên Vương giống nhau mạnh!"
 
 	"Ngươi không suy nghĩ một chút, Lăng Hàn hiện tại mới mười bảy tuổi, nhưng đã có thể giẫm Trình Văn Côn, như vậy thiên phú đáng sợ đến mức nào?"
 
 	"Này ngược lại cũng đúng là."
 
 	Mọi người châu đầu ghé tai, đều là đối với Lăng Hàn hoàn toàn không coi trọng, hoàn toàn là về đi tìm cái chết.
 
 	Dũng Tuyền Cảnh mạnh mẽ, thâm nhập mỗi người cốt tủy, đặc biệt là địa phương nhỏ như Thương Vân Trấn , vậy thì là tồn tại như thần .
 
 	"Hừ!" Đang lúc này, một bóng người từ trong thôn trấn bay xẹt tới, tốc độ thật nhanh, liền tuấn mã đều là xa kém xa. Chỉ là trong nháy mắt sau đó, hắn liền xuất hiện ở lân cận.
 
 	Chính là Trình Quý Vũ.
 
 	"Thằng con hoang, ngươi chính là Lăng Hàn? Ác tặc đã giết cháu của ta ?" Trình Quý Vũ nhìn chằm chằm Lăng Hàn, ánh mắt dường như muốn ăn thịt người.
 
 	"Ta là Lăng Hàn, ngày hôm nay chính là ngày ngươi chết !" Lăng Hàn đối chọi gay gắt.
 
 	"Ha ha ha ha, lão phu là Dũng Tuyền Cảnh cường giả, ngươi có tư cách gì muốn mệnh của lão phu ?" Trình Quý Vũ ngược lại cũng không vội ra tay, đây là kẻ cầm đầu sát hại tôn tử , hắn phải từ từ dằn vặt đến chết tên tiểu tạp chủng này.
 
 	"Nếu như chúng ta ra tay đây?" Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn đồng thời đứng dậy.
 
 	"Các ngươi lại là cái rễ hành nào  —— Ồ!" Trình Quý Vũ bắt đầu còn hững hờ, có thể ánh mắt ở trên người của hai người quay một vòng sau đó, nhất thời hoàn toàn biến sắc, kinh hô, "Dũng Tuyền Cảnh!"
 
 	Không chỉ là Dũng Tuyền Cảnh, hơn nữa còn là hai cái!
 
 	Cái gì!
 
 	Dân trấn môn đều là kinh ngạc thốt lên, hai ông lão này bề ngoài xấu xí  lại cũng là Dũng Tuyền Cảnh cường giả? Tê, không trách Lăng Hàn dám trở về, hóa ra là mời tới Dũng Tuyền Cảnh cao thủ giúp đỡ.
 
 	Trình Quý Vũ nhất thời nghiêm mặt, không dám tiếp tục có bất kỳ khinh thường tâm ý, nói: "Hai vị đạo huynh, người này cùng lão phu có giết tôn mối thù, mặc kệ hắn cho phép các ngươi chỗ tốt gì, ta cho các ngươi gấp đôi, còn mời các ngươi không muốn nhúng tay."
 
 	Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn nhìn nhau một cái, đều là cất tiếng cười to.
 
 	Cho gấp đôi?
 
 	Ngươi Nha ai vậy, trong tay ngươi có bao nhiêu đan phương, đối với đan đạo có bao nhiêu lý giải, lại dám khoa như vậy khẩu.
 
 	"Làm càn! Lăng tiểu hữu sự, chính là chúng ta sự!" Trương Vị Sơn mở miệng nói, "Họ Trình, ngươi như bó tay chịu trói, ta còn có thể hướng về Lăng tiểu hữu cầu xin tha, ban ngươi một cái chết nhanh!"
 
 	Lăng tiểu hữu?
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người đều là nhe răng nhe răng, cũng đánh khí lạnh cũng đánh khí lạnh, hai vị Dũng Tuyền Cảnh cường giả lại xưng Lăng Hàn làm tiểu hữu, hơn nữa bộ dáng dấp có nạn cùng chịu , đây là giao tình thế nào ?
 
 	Cũng còn tốt, Chư Hòa Tâm hai người cũng không có đem đại biểu Đan sư huy chương đại trên, bằng không những này dân trấn càng còn kinh hãi hơn, bởi vì Huyền Cấp hạ phẩm Đan sư nhưng là so với Dũng Tuyền Cảnh cường giả còn muốn địa vị cao.
 
 	"Hai vị nhất định phải như vậy sao?" Trình Quý Vũ cũng uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn vừa đột phá Dũng Tuyền Cảnh, lòng tự tin bạo lều. Hơn nữa, hắn tuyệt không tin hai cái Dũng Tuyền Cảnh cường giả sẽ vì Lăng Hàn liều mạng, làm sao cũng không nghĩ ra có đạo lý như vậy a.
 
 	Oành oành oành oành, xa xa có bụi bặm mà tung bay, một đám người chính đang nhanh chóng chạy tới.
 
 	"Lăng huynh, ta dẫn người đến giúp ngươi một tay!" Đội nhân mã này rất nhanh đi tới ở gần, một tên thiếu niên nhảy xuống ngựa đến, hướng về Lăng Hàn chắp tay nói rằng.
 
 	Là Bách Lý Đằng Vân.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: