Mạnh Vi đám người đầu tiên là ngẩn ra, sau đó dồn dập hét lớn một tiếng, giết đi ra ngoài.
 
 	Dựa vào, lại dám uy hiếp bọn họ!
 
 	Bọn họ lao ra bí thất, nơi này không gian rộng rãi, dù cho phúc độc bạo đan vẫn như cũ uy hiếp rất lớn, có thể nhiều nhất chính là để một người trúng chiêu, thành thật không thể như vừa nãy như vậy, đem tất cả mọi người đều cho kinh sợ.
 
 	Quý Chính Bình đầu đầy đều là mồ hôi lạnh, người bí ẩn kia bắn ra một vệt ánh sáng tiễn, nhưng là đóng thủng thân thể của hắn, suýt chút nữa liền để hắn trực tiếp bỏ xuống, thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Nếu không có hắn trời sinh cảm ứng nhạy bén, ở đối phương xuất tiễn trước liền bắt đầu né tránh, mũi tên này tuyệt đối là đem hắn trái tim đều đánh nổ kết quả.
 
 	Hắn sợ không thôi, vừa nãy chỉ cần phản ứng của hắn hơi hơi chậm hơn một điểm, hiện tại hắn chính là một bộ thi thể.
 
 	"Ha ha ha, quý sư đệ, ngươi sao đến thảm như vậy?"
 
 	Xèo xèo xèo, lại có bốn người vọt lại đây, mỗi một người đều là toả ra ngay khí tức mạnh mẽ. Mà Lăng Hàn nếu là từ bí trong phòng đi ra, thì sẽ phát hiện trong bốn người này còn có một người quen cũ.
 
 	—— Sa Nguyên!
 
 	Quý Chính Bình nhịn đau, đem mũi tên ánh sáng nhổ xuống, nhất thời, máu tươi từ vết thương trong phun mạnh mà ra, làm sao cũng không ngừng được. Hết cách rồi, tiễn trên người tự nhiên mang theo Lăng Hàn ý chí võ đạo, cái này nếu không quét dọn, máu tươi liền không thể ngừng lại.
 
 	Hơn nữa, nếu như chưa trừ diệt sạch sẽ, sau này còn có thể lưu lại vết sẹo, mang theo cả đời.
 
 	&lt; bọn truyencv copy đi nha bản thiếu đó &gt;
 
 	Hắn như thế vừa mở miệng, bí trong phòng Lăng Hàn tự nhiên nghe được rõ ràng, hắn không khỏi lộ ra một vệt cười gằn, không nghĩ tới còn chưa có đi tìm Sa Nguyên, cái tên này liền mình đưa tới cửa.
 
 	Vừa vặn, làm thịt.
 
 	Hắn ở trên mặt một vệt, dung mạo lập tức đại biến, nhưng cũng không phải lại dịch dung thành một người khác, mà là khôi phục diện mạo thật sự của hắn.
 
 	Đệ tử của Lẫm Thiên Tông đương nhiên không thể tàn sát lẫn nhau, dù cho ở bí cảnh đoạt bảo ,vậy cũng phân là ra thắng bại phải thu tay lại —— đương nhiên, nếu là không có người chứng kiến ,vậy giết cũng là giết, ai lại biết đây?
 
 	Có thể "Hàn Lâm" mới đúng đệ tử của Lẫm Thiên Tông, Lăng Hàn lại không phải.
 
 	Lăng Hàn khôi phục diện mạo thật sự, hắn cũng xác thực muốn lấy thân phận của Lăng Hàn  đưa Sa Nguyên lên đường, như vậy cừu báo đến mới thoải mái.
 
 	"Các ngươi lưu lại nơi này." Lăng Hàn đối với Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân nói rằng, không phải vậy ngày càng rắc rối, lộ ra ngoài hắn là "Hàn Lâm" khả năng.
 
 	"Ừm!" Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, Hồ Phỉ Vân nhưng là rất mờ mịt đáp ứng ngay, không biết tại sao Lăng Hàn đột nhiên muốn khôi phục dáng dấp ban đầu.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi ra ngoài.
 
 	Sa Nguyên đang muốn ra tay, có thể ánh mắt liếc về cửa nhô ra người thì, nhưng là ngẩn ra.
 
 	Lăng Hàn!
 
 	Sao có thể có chuyện đó, vì sao lại ở đây nhìn thấy hắn?
 
 	Từ Lăng Hàn tiến vào tinh không mộ lớn sau, liền không xuất hiện nữa, một năm sau đó chính là Lẫm Thiên Tông thu đồ đệ sát hạch , tương tự không nhìn thấy Lăng Hàn hiện thân, bởi vậy rất nhiều người đều là suy đoán Lăng Hàn chết ở tinh không trong mộ lớn.
 
 	Có thể không nghĩ tới lại lại ở chỗ này nhìn thấy Lăng Hàn!
 
 	"Lăng Hàn!" Sa Nguyên hừ lạnh một tiếng, hắn muốn Lăng Hàn chết cũng không phải chuyện một ngày hai ngày, chỉ là đối phương số may đến kinh người, làm sao đều là không chết. Nhưng lần này, hắn sẽ đích thân ra tay, nhìn đối phương còn có biện pháp gì có thể thoát thân.
 
 	Người này có cơ duyên lớn, hắn nhất định phải chiếm vì bản thân có.
 
 	Đánh không lại?
 
 	Đùa giỡn, lúc trước Lăng Hàn tiến vào tinh không mộ lớn thời điểm có điều Đại Cực Vị, hiện tại mới đi qua ba năm, lẽ nào hắn còn có thể nhất phi trùng thiên không được.
 
 	"Quá tốt rồi, lại có thể ở đây nhìn thấy ngươi!" Sa Nguyên cười gằn, "Bị ngươi tránh được nhiều lần như vậy, lần này bản thiếu tự mình ra tay, chắc chắn sẽ không lại cho ngươi chạy trốn cơ hội."
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Sa Nguyên, ngươi cũng thật là sống ở bên trong thế giới của chính mình!"
 
 	Hiện tại Sa Nguyên cùng hắn chênh lệch, đã rất lớn đến tự như trời cùng đất.
 
 	"Vẻn vẹn đi qua ba năm, lẽ nào ngươi còn có thể hàm ngư vươn mình?" Sa Nguyên căn bản không tin tưởng, đối với thần linh mà nói, thời gian ba năm thực sự là ngắn ngủi cực kỳ, căn bản liền một cái nho nhỏ cảnh giới cũng không thể vượt qua.
 
 	"Sa sư đệ, ngươi nhận ra người này?" Đối phương năm người này hiển nhiên đều là Lẫm Thiên Tông, hơn nữa đều là đệ tử trọng điểm, tuy rằng thiên phú không sánh được hạt giống, có thể cảnh giới nhưng không thấy đến thấp.
 
 	Năm người này đều là Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, hơn nữa có thể trở thành đệ tử trọng điểm, bọn họ chí ít cũng đúng Tam Tinh Thiên Tài.
 
 	Bởi vậy, tuy rằng Quý Chính Bình bị một mũi tên trọng thương, nhưng bọn họ nhưng cũng không có vì vậy mà sợ sệt, sức lực vẫn như cũ rất đủ.
 
 	"Nhận thức, một cái khai thiên tới nhà quê!" Sa Nguyên khinh thường nói.
 
 	"Ồ!" Bốn người khác đều là gật đầu, đối với Lăng Hàn tự nhiên mất đi hứng thú.
 
 	Nếu như là thế lực lớn đem truyền nhân bỏ vào tiểu thế giới lại khai thiên mà đến ,vậy là trâu bò, có thể Sa Nguyên đã nói rồi "Nhà quê",vậy nói rõ Lăng Hàn chỉ là thổ dân của tiểu thế giới, tại Thần Giới không có nửa điểm căn cơ ,vậy tự nhiên không cần để ở trong lòng.
 
 	"Nếu cùng sa sư đệ có cừu oán ,vậy liền giao cho sa sư đệ tới đối phó!" Thanh niên áo lam nói rằng, hắn nhìn chằm chằm bí trong phòng, để hắn kiêng kỵ chính là bên trong này bắn bị thương Quý Chính Bình cao thủ.
 
 	Mạnh Vi đám người nhưng là kỳ quái, làm sao Lăng Hàn đột nhiên hoàn toàn biến dạng? Nếu không có hắn ăn mặc không có thay đổi, lại bị xưng là "Lăng Hàn", cùng Hàn Lâm rất tương tự, bọn họ đều muốn hoài nghi Lăng Hàn có phải là đã sớm trốn ở bí trong phòng.
 
 	"Tình nguyện cực kỳ!" Sa Nguyên nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trong ánh mắt tràn ngập sát khí.
 
 	Nói thật, hắn kỳ thực cũng không muốn tiến vào Lẫm Thiên Tông.
 
 	Ở điểm Tinh Thành, hắn là đỉnh cấp công tử bột, muốn chơi thế nào thì chơi thế đó, dù cho xông ra cái gì đại họa, cũng có cha bảng hiệu có thể bảo bọc hắn. Có thể ở Lẫm Thiên Tông đây?
 
 	Gốc gác của hắn thật đến không tính cái gì, nơi này có quá nhiều sao thần biên giới đời sau, truyền nhân, để hắn hoàn toàn không có cảm giác ưu việt.
 
 	Đi tới Lẫm Thiên Tông, hắn thật giống từ đám mây rơi xuống đến bùn đất trong, cảm giác ưu việt hoàn toàn biến mất.
 
 	Có điều, nếu như có thể được trên người Lăng Hàn cơ duyên ,vậy hắn nhất định có thể tiến thêm một bước nữa, bước vào cấp bậc hạt giống.
 
 	Vậy thì trâu bò.
 
 	"Lăng Hàn, đem thuộc về đồ vật của bản thiểu đều giao ra đây!"Hắn hét lớn một tiếng, hướng về Lăng Hàn nhào tới, tay phải chém xuống, thần văn đan dệt, hóa thành  một con có tới trăm trượng to nhỏ cự chưởng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: