Chương 1891: Thánh tử ước hẹn
  
  	Sau đó, Tử Thành Đan Sư cùng Lăng Hàn nói rồi rất nhiều sự tình liên quan với Luyện Linh, đương nhiên còn có trong Đan Đạo Thành hai tên Tứ Tinh Đan Sư khác.
  
  	Một người gọi là Thiên Tâm, hắn phi thường đến đặc thù.
  
  	Bởi vì hắn cũng không phải là cha mẹ sinh ra đến, cũng không phải thiên địa súc tích, bản thể chính là một viên tiên đan!
  
  	Thời gian cụ thể đã không thể hỏi, vô cùng có khả năng là một cái kỷ nguyên trước, lúc đó Đan Đạo Thành còn có một vị ngũ tinh Đan Sư tọa trấn, trong cuộc đời của hắn tổng cộng luyện ra mười một viên tiên ****, mà trong đó có một viên liền làm Thiên Tâm Vấn Đạo Đan.
  
  	Một cái viên đan dược này là vị ngũ tinh Đan Sư kia luyện chế một viên cuối cùng tiên ****, cũng tập hợp vị Đan Sư này đại thành, là vị ngũ tinh đại sư này tác phẩm đắc ý nhất, cũng bởi vậy trước sau ở lại bên người.
  
  	Thời gian vì rớt xuống, cái tiên đan này càng là chậm rãi thông linh, nắm giữ linh trí, mở ra sinh mệnh, liền, liền có Thiên Tâm Đan Sư hiện tại.
  
  	Bởi vì sinh mệnh hình thái hoàn toàn khác nhau, Thiên Tâm Đan Sư tính cách cũng mười phần đến khác với tất cả mọi người, hắn một lòng một dạ nhào vào trên luyện đan, muốn sáng tạo ra càng nhiều "Đồng loại", để hắn không lại cô độc.
  
  	Một người khác Tứ Tinh Đan Sư gọi Sơ Diệp, là cái ông lão rượu ngon như mạng, tính thích du lịch, khả năng cực cao là trên đời này duy nhất một cái người đem toàn bộ đông Tiên Vực đều đi khắp.
  
  	Có người nói, ông lão vì rượu có thể tùy ý đem luyện chế tiên đan đưa người.
  
  	Bởi vậy, Sơ Diệp hầu như sẽ không ở Đan Đạo Thành xuất hiện, chỉ tình cờ mấy ngàn năm mấy vạn năm mới sẽ về tới một lần.
  
  	Đúng là như thế, Tử Thành Đan Sư mới sẽ một người độc chưởng quyền to, cũng làm cho một cái nho nhỏ Mạc đan đồng trở nên lớn lối như vậy, đều sắp muốn cưỡi đến trên đầu một đám Thánh tử Thánh nữ.
  
  	Có điều, muốn xác lập một tên thánh tử mới, đây quả thật là quan hệ trọng đại, Tử Thành Đan Sư cũng không thể nhất ý mà quyết, mà muốn chiếm được khác hai tên lão đầu đồng ý.
  
  	Thiên Tâm Đan Sư dễ làm, hắn ngay ở trong Đan Đạo Thành, có thể sơ Diệp đại sư nhưng lại không biết chạy đi nơi nào, dù cho có truyền tin phù lập tức đem tin tức truyền đi qua, nhưng lấy Tiên Vực rất lớn, chờ hắn trở về nhưng lại không biết muốn năm nào tháng nào.
  
  	Vì lẽ đó, Tử Thành Đan Sư cho Lăng Hàn mở ra một năm kỳ hạn, trên thực tế, đây là rất dư dả, sơ Diệp đại sư cơ bản không thể nào sẽ trong thời gian ngắn như vậy chạy về.
  
  	Tử Thành Đại Sư sẽ có yêu cầu như thế, một là cho Lăng Hàn áp lực, hai là Đan Đạo Thành có thánh tử mới ,vậy cũng cần phổ biến mời thiên hạ tất cả thế lực lớn đến đây chúc.
  
  	Bởi vì Tử Thành Đại Sư ưu ái như thế, Lăng Hàn tự nhiên cũng không thể lại có thêm ẩn giấu, nói ra mình đã từng làm thịt nữ kế thừa,Thánh Tử của hai đại thế lực tiên vương.
  
  	Tử Thành Đan Sư sắc mặt lập tức trở nên mười phần đặc sắc.
  
  	Quả nhiên, cái này tiểu đồ đệ thật là một vua gây sự!
  
  	Thánh tử, nữ kế thừa của Tiên Vương gia cũng dám nói giết liền giết, cái này không chỉ gan to bằng trời, hơn nữa cũng đại diện cho thực lực tuyệt mạnh, chẳng trách liền Triệu Thanh Phong đều đánh bại.
  
  	". . . Không sao cả!" Ông lão cắn răng, nói rằng không sao, nhưng có thể nhìn thấy trên trán có gân xanh nhảy lên.
  
  	Đan Đạo Thành là thế lực tứ Tinh, chỉ có Thăng Nguyên Cảnh cường giả, coi như Đan Sư địa vị cao cả, có thể miễn cưỡng coi như là thế lực Tiên Vương, có thể chung quy chỉ là miễn cưỡng, không thể cùng thế lực ngũ tinh chân chính so với.
  
  	Lăng Hàn nếu như chỉ là đem người ta người thừa kế đánh trên một trận, thậm chí trọng thương ,vậy Đan Đạo Thành bồi ít đồ, xem ở phần trên của Đan Sư, hai đại Tiên Vương thế cũng sẽ không hùng hổ doạ người.
  
  	Có thể hiện tại Lăng Hàn nhưng là đem người ta truyền nhân  xuất sắc nhất làm thịt rồi, cái này mặc kệ là vì mặt mũi vẫn là hột trong vãi lót, hai đại thế lực Tiên Vương đều không có giảng hoà đạo lý.
  
  	"Cũng còn tốt, sau lưng ngươi có cái Côn Bằng Cung." Tử Thành Đại Sư thở phào nhẹ nhõm, "Sư phụ năm xưa đã từng đi qua tây Tiên Vực, muốn bái phỏng danh sư, lấy đột phá ngũ tinh, đối với cái Côn Bằng Cung này đúng là có chút hiểu rõ."
  
  	"Thế lực Tiên Vương tầng chín, dù cho ở tây Tiên Vực cũng số lượng có hạn, chính là cấp bậc bá chủ thực sự."
  
  	"Có Côn Bằng Cung bảng hiệu, lại thêm sư phụ từ trong điều đình một hồi, phải có thể xếp đặt đến mức bình chuyện này."
  
  	"Dù sao, Tử Hà gia, Lôi Vân Điện cũng chỉ là thế lực Tiên Vương tầng một!"
  
  	Thời điểm nói đến câu nói sau cùng , Tử Thành Đan Sư lộ ra một vệt trạng thái kiêu ngạo.
  
  	Dám nói một tinh Tiên Vương cũng "Chỉ là" Thăng Nguyên Cảnh, phỏng chừng cũng chỉ có Tử Thành Đại Sư một người, như vậy hào hùng cùng thói kiêu ngạo tuyệt đối không phải một cái  tên Thánh tử Thánh nữ nào có thể so với.
  
  	Lăng Hàn gật gù, nói: "Cho sư phụ thêm phiền phức."
  
  	Tử Thành Đại Sư sắc mặt quái lạ, nói: "Sư phụ có loại cảm giác, ngươi sau này còn có thể xông ra càng nhiều họa! Ai, thật không biết thu ngươi làm đồ đệ, mang cho Đan Đạo Thành đến tột cùng là huy hoàng vẫn là tai ương ngập đầu."
  
  	Sẽ ngay ở trước mặt Lăng Hàn nói nếu như vậy, có thể thấy được Tử Thành Đại Sư thật phải đem Lăng Hàn xem là người mình, không chút nào tránh hiềm nghi.
  
  	Lăng Hàn lại á khẩu không trả lời được, hắn từ mang vầng sáng phiền phức, cái này đã không chỉ một lần mà chứng minh.
  
  	Xa không nói, hắn mới vừa đem Triệu Thanh Phong đánh bại, nếu như cái này gây nên Nghiêm Tiên Lộ chú ý, nói muốn thu hắn làm thủ hạ làm sao bây giờ?
  
  	Hắn chắc chắn sẽ không đáp ứng a ,vậy này vậy, không phải lại cùng Nghiêm Tiên Lộ đối đầu?
  
  	Có điều, hắn vẫn đúng là đến muốn Nghiêm Tiên Lộ qua so chiêu, cái này ở trên tiên lộ sinh ra, được khen là vô thượng Đế giả, đến cùng lợi hại đến mức nào. Đương nhiên, tuyệt không là hiện tại, Nghiêm Tiên Lộ phải đã Ngũ Trảm, hắn hiện tại gặp gỡ không nói hẳn phải chết, nhưng khẳng định chỉ có gặp hành hung phần.
  
  	Quy tắc tan luyện bên dưới, thần cốt của hắn mạnh mẽ đến đâu cũng vô dụng.
  
  	"Vì lẽ đó, hiện tại mục tiêu là Nhất Luyện cùng xông lên Tứ Trảm đỉnh cao, sau đó đẩy ra Ngũ Trảm cổng." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, hắn hướng về Tử Thành Đại Sư nhấc lên Tiên Thiên Đào Phù sự tình.
  
  	"Ngươi càng muốn xung kích Ngũ Trảm!" Tử Thành Đại Sư lần này là thật đến gặp sợ rồi.
  
  	Đánh bại Triệu Thanh Phong, xác thực nói rõ thật Lăng Hàn mạnh mẽ, thiên phú yêu nghiệt, có thể Ngũ Trảm. . . Này quá hư vô tung bay miểu, thậm chí gặp cho rằng chỉ là một cái truyền thuyết mà thôi, căn bản không có ai có thể làm được.
  
  	Tên đồ đệ này, là muốn Đan Võ song tuyệt, cùng tiến lên đỉnh cao sao?
  
  	Ông lão suy nghĩ một chút, nói: "Được, chỉ cần ngươi có thể trở thành Thánh tử, sư phụ liền đem Tiên Thiên Đào Phù tặng cho ngươi!"
  
  	Cũng may nhờ hiện tại Đan Đạo Thành chính là hắn ở đương gia làm chủ, bằng không hắn cũng không dám như vậy vỗ ngực bảo đảm.
  
  	Lăng Hàn lộ ra một tia "Ngại ngùng" nụ cười, nói: "Sư phụ, có thể hay không cho hai tấm?"
  
  	Tử Thành Đại Sư trừng mắt nhìn hắn, ngươi muốn hai tấm làm cái gì, còn muốn dùng một tấm ăn một tấm hay sao?
  
  	"Khà khà ,vậy cái, vợ ta cũng phải một tấm." Lăng Hàn xoa xoa tay nói.
  
  	Tử Thành Đại Sư nhất thời trố mắt, còn có một cái muốn Ngũ Trảm?
  
  	Té xỉu, đây chính là truyền thuyết a!
  
  	Cái gì gọi là truyền thuyết?
  
  	Truyền thuyết chính là chỉ là nghe qua, vĩnh viễn không thể nào thấy được. Nhưng còn bây giờ thì sao, không chỉ Lăng Hàn muốn Ngũ Trảm, người vợ của hắn cũng phải Ngũ Trảm.
  
  	Chẳng lẽ mình luyện đan luyện quá lâu, ngốc rơi mất? Vẫn là quá lâu không có ra ngoài, tin tức quá bế tắc?
  
  	Không được, hắn muốn uống bình 820 triệu năm Lão Tửu ép an ủi.
  
  	". . . Tất cả, chờ ngươi trở thành Thánh tử sau lại nói, như thành, cái này coi như là là sư phụ cho phần thưởng của ngươi!" Cuối cùng, Tử Thành Đại Sư vẫn là cắn răng, đồng ý.
  
  	Tuy rằng hắn là Đan Sư, nhưng cũng thật đến muốn gặp chứng Ngũ Trảm Đế giả sinh ra, huống chi vẫn là hai cái, hơn nữa đều là cùng hắn có thâm hậu quan hệ.