Hồ Phong có đủ lý do phát rồ.
 
 	Hắn đều dùng một giọt Thánh Vương tinh huyết, có thể không chỉ không thể bắt Lăng Hàn, lại còn không có đối phương thong dong!
 
 	Ai bảo lực công kích của hắn mạnh mẽ, vừa phách không được chứ?
 
 	Thiên kiếp là nhanh bực nào, chỉ có thể chặn mà không thể trốn, vậy thì nhất định ngươi mạnh hơn cũng chỉ có thể bị động mà phòng thủ, để lực công kích mạnh mẽ đặc điểm căn bản không phát huy ra được.
 
 	Nửa ngày trôi qua, Lăng Hàn không nói hai lời, ném ra Xuyên Vân Toa liền chạy.
 
 	Hồ Phong còn ở độ thiên kiếp, hắn còn có chút kết thúc không có vượt qua, hơn nữa Thánh Vương tinh huyết cũng đã tiêu hao hết, hắn chỉ có thể bằng thực lực cường đỉnh của chính mình, để hắn chịu đến thương rất nặng.
 
 	Khi thiên kiếp tiêu tan sau, hắn ngay lập tức ngồi xếp bằng xuống, nhất định phải đem thương thế khôi phục, bằng không mang theo tổn thương như vậy lên đường, sẽ lưu lại hậu hoạn to lớn.
 
 	Lăng Hàn nhất định phải chết, nhưng cũng không thể đem mạng của mình bổ sung đi vào.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn quay đầu lại liếc mắt nhìn, sau đó hờ hững quay đầu.
 
 	Thiên Hà Vương cùng Bát Thạch cấm địa có cừu oán, nhưng liền Thiên Hà Vương đều không có yêu cầu hắn bình định cấm địa, chỉ cần hắn đem Khai Vân Vương tên phản đồ này chém giết liền có thể. Có điều, bị Hồ Phong như thế một đường truy sát, Lăng Hàn tính khí tự nhiên đến rồi.
 
 	Cấm địa khác hắn cũng có thể mặc kệ, nhưng Bát Thạch cấm địa hắn nhất định phải san bằng.
 
 	Dựa vào, thứ đồ gì!
 
 	Hắn điều khiển Xuyên Vân Toa, hướng về Vân Đính Tinh chạy nhanh mà đi.
 
 	Tại sao muốn đi Vân Đính Tinh? Lẽ nào nơi đó có người có thể ngang hàng Thánh Nhân?
 
 	Đương nhiên không phải.
 
 	Lăng Hàn là hướng về phía chiến trường hai giới mà đi.
 
 	Không sai, hắn phải xuyên qua chiến trường hai giới, tiến vào Minh Giới.
 
 	Đây là hắn cùng Tinh Sa Đại Thánh thương lượng sau kết luận —— chỉ cần lưu tại Thần Giới, Lăng Hàn liền muốn vĩnh viễn bị Bát Thạch cấm địa truy sát.
 
 	Nào có đạo lý ngàn ngày đề phòng cướp?
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn muốn đi Minh Giới, Minh Giới cùng Thần giới quy thì lại khác, coi như Thánh Nhân đi qua, đến nơi đó cũng chỉ có sức mạnh của Thánh Nhân, mà không cách nào vận chuyển đối ứng quy tắc.
 
 	Như vậy, chỉ cần tiến vào Minh Giới, Bát Thạch cấm địa liền không cách nào suy tính vị trí của hắn.
 
 	Mà Lăng Hàn. . . hắn đạt được Ma Chủ tinh nguyên, có thể để cho mình hoàn mỹ dung hợp đến trong Minh Giới đi, căn bản không cần lo lắng sẽ gặp đến Minh Giới Võ Giả cùng đến công kích. Mặt khác, Lăng Hàn khoảng cách Thánh Cảnh kỳ thực không xa, hắn cũng nên cân nhắc dung hợp hai giới quy tắc, đi tới càng cao hơn đỉnh cao.
 
 	Hắn đơn giản liền đem cái này khởi sự kiện xem là thời cơ, mở ra Minh Giới lữ trình.
 
 	"Chờ ta trở lại, chắc chắn quét ngang các ngươi!" Lăng Hàn khó chịu mà nói, ngược lại tọa độ tinh không đã thiết lập ổn định, hắn đơn giản tiến vào Hắc Tháp, như vậy dù cho Hồ Phong chữa khỏi thương thế cũng không cách nào thôi diễn vị trí của hắn, nhiều nhất tìm tới vị trí hiện tại.
 
 	Hắn bắt đầu ở trên thần cốt dấu ấn tân trận văn.
 
 	Trước lúc ly khai, hắn nhưng là làm chuẩn bị đầy đủ, tự nhiên đã sớm chọn được rồi sát trận cấp mười sáu.
 
 	—— Sâm La Cửu Tuyệt Trận.
 
 	Trong sát trận cấp mười sáu, xếp hạng thứ nhất!
 
 	Đáng tiếc, trong tay hắn cũng không có trận pháp cấp Thánh, cái này không đạt cấp Thánh căn bản không có cách nào tu tập, mạnh mẽ khắc xuống trận văn đều vô dụng, căn bản vô pháp xúc động sức mạnh đất trời cộng hưởng, do đó phát huy ra đến uy lực.
 
 	Đến thời điểm lại nói xong rồi.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, Lăng Hàn khổ sở tham khảo tu luyện, bỏ ra sắp tới một năm này, hắn mới đưa trận pháp hiểu rõ, sau đó bắt đầu ở thần cốt dấu ấn trận văn.
 
 	Một cái, hai cái, ba cái, Sâm La Cửu Tuyệt Trận tổng cộng có 1,080 cái trận văn, chính là Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn đều không thể đem dấu ấn ở trong người, một là biến hóa quá nhiều, nắm giữ đến cũng khó khăn, thứ hai là thân thể không thể chịu đựng, sát trận chưa giết người trước tiên tổn thương kỷ, quả thực là từ ngược.
 
 	Có thể Lăng Hàn không giống, Luân Hồi Thụ cho hắn đủ tìm hiểu thời gian, Bất Diệt Thiên Kinh thì lại để hắn thần cốt cứng cỏi, hoàn thành người khác không thể hoàn thành tráng cử.
 
 	Vẻn vẹn chỉ dùng hai mươi mốt ngày, Lăng Hàn liền ở trong người khắc xuống mười một toà Sâm La Cửu Tuyệt Trận.
 
 	Mười một toà, không phải mười toà!
 
 	Cửu Thiên Hỏa trở nên càng ngày càng lớn mạnh, bởi vậy, có thể làm cho hắn lấy càng nhỏ "Bút chèo" ở trên thần cốt khắc xuống trận văn, bởi vậy, rõ ràng Sâm La Cửu Tuyệt Trận yêu cầu càng cao hơn, có thể Lăng Hàn ngược lại khắc xuống càng nhiều sát trận.
 
 	—— hiện tại nếu như đổi thành Huyết Nha Trận, vậy hẳn là có thể khắc lên hai mươi mấy toà.
 
 	Thời gian lâu như vậy sau, Xuyên Vân Toa tự nhiên đã sớm đi tới Vân Đính Tinh, không ở đây một chỗ đáy của hải dương, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ ra Hắc Tháp, thu hồi Xuyên Vân Toa, hướng về chiến trường hai giới bước đi.
 
 	Nhanh hai năm trôi qua, hai nữ cũng có bước tiến dài.
 
 	Nữ Hoàng liền không cần phải nói, tuyệt thế Tiên thai, so với lúc trước Cổ Đạo Nhất còn muốn trâu bò, hai năm không tới liền để nàng tiến thêm một bước, đã là đi tới Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị hậu kỳ, tiến một bước kéo dài cùng Lăng Hàn chênh lệch.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ cũng không kém bao nhiêu, nàng tương lai thành tựu khẳng định không thể cùng Tiên thai so với, có ba vị Thánh Vương truyền thừa, huyết mạch cũng đến tăng lên cực lớn, nàng đã là bước vào Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị đỉnh cao.
 
 	"Chúng ta đến mau mau ,vậy người điên nên trong vòng mấy ngày liền đuổi tới." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hai nữ đều là gật đầu.
 
 	Cùng lúc đó, xa xôi trong tinh không, chính ngồi khoanh chân Hồ Phong đột nhiên mở hai mắt ra, hắn một lần nữa nhìn thấy chuỗi nhân quả, chỉ là trải qua thiên kiếp cọ rửa sau, cây này chuỗi nhân quả đã cực kì nhạt cực kì nhạt, e sợ Lăng Hàn lại qua một lượt thiên kiếp liền muốn hoàn toàn biến mất.
 
 	Độ thiên kiếp, chính là bắt tân sinh, thoát thai hoán cốt, tự nhiên sẽ tẩy đi nhân quả.
 
 	Chạy đàng nào!
 
 	Hồ Phong một bước bước ra, kim quang đại đạo trải ra, hướng về Vân Đính Tinh nhanh nhanh mà đuổi tới.
 
 	Yêu cầu tứ ngày, hắn tính toán nói.
 
 	Lăng Hàn ba người hướng về chiến trường hai giới tiến lên, bước vào Hằng Hà Cảnh sau, tốc độ của bọn họ tự nhiên nhanh đến mức đáng sợ, chỉ là sau một ngày, bọn họ liền một lần nữa đến nơi này.
 
 	Ở đây, bọn họ lưu lại rất nhiều hồi ức, ấn tượng sâu sắc nhất đương nhiên là Đinh Tử Chân vì phục sinh con gái, bỏ ra không biết mấy trăm triệu năm bày xuống một cái sát cục, kết quả con gái mới vừa phục sinh liền tự sát.
 
 	"Đi xem xem Tử Nguyệt Thần Nữ đi." Lăng Hàn nói rằng, nàng đối với Thiên Phượng Thần Nữ có thể trông nom không ít.
 
 	Có điều, vì để tránh cho đem Tử Nguyệt Thần Nữ cũng dính vào, Lăng Hàn cũng không có đi theo, mà là để Thiên Phượng Thần Nữ cùng Loạn Tinh nữ hoàng hai người đi, mặt khác, hắn sớm đã đem Tử Nguyệt Thần Nữ yêu cầu thần đan cấp mười lăm luyện đi ra, cũng cùng nhau dẫn tới, xem như là trả lại một cái ân tình.
 
 	Ân tình trả lại, không có nghĩa là liền không phải bằng hữu, nếu là Tử Nguyệt Thần Nữ gặp nạn, Lăng Hàn hay là sẵn lòng xuất lực.
 
 	Hai nữ cũng không dám trễ nải thời gian, chỉ là dùng hai canh giờ liền trở về.
 
 	"Tử Nguyệt đại nhân để ta thay cảm tạ ngươi." Thiên Phượng Thần Nữ nói rằng, Lăng Hàn đối với chuyện này để bụng như vậy, tự nhiên là bởi vì nàng quan hệ, điều này cũng làm cho nàng cảm giác trong lòng ngọt ngào.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ở bên tai của nàng cười nói: "Này tối hôm nay giải khóa một cái tân tư thế làm sao?"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ lườm hắn một cái, người xấu này đều là nghĩ làm sao dằn vặt nàng, không phải là lúc trước đối với hắn hung ác một điểm, làm sao liền nhớ mãi không quên, vẫn nhớ kỹ đây? Thực sự là mưu mô!
 
 	Có điều, vừa quay đầu nàng liền hơi hơi hạ thấp vầng trán, hai gò má nổi lên ráng đỏ, lấy động tác nhỏ không thể cãi gật gật đầu.
 
 	Lăng Hàn không khỏi vui vẻ.