Chương 1937: Xem thường
 
 	Tử Thành Đan Sư tổng cộng có ba tên đệ tử. . . Đệ tử đầu, bởi vì nhận ảnh hưởng  của hắn quá sâu, lại đi theo bên cạnh hắn, sẽ vĩnh viễn không thể vượt qua hắn, bởi vậy, rất sớm trước đây Tử Thành Đan Sư liền đem ba cái đồ đệ này khai trừ.
 
 	Cũng không phải là không yêu, mà là hi vọng bọn họ có thể có phát triển càng tốt hơn.
 
 	Lão tam gọi Chư Phong, đã sớm là Tứ Tinh Đan Sư, có điều ở trên Luyện Linh chỉ là đạt đến Ngũ Luyện, vừa vặn có thể coi đại sư, khoảng cách Tử Thành Đan Sư còn có một khoảng cách rất lớn.
 
 	Bành Hóa Niên quay về Lăng Hàn liếc mắt nhìn, trong ánh mắt hiện ra một vệt khinh bỉ, chỉ là Nhị Tinh Đan Sư, cũng xứng để hắn xưng là sư thúc?
 
 	Thực sự là đùa giỡn.
 
 	Có điều, Tử Thành Đại Sư ngay ở trước mặt, hắn cũng không dám làm càn, dù sao đây chính là đông Đan Sư thực lực mạnh nhất Tiên Vực, không có ai!
 
 	Liền Thiên Tâm, Sơ Diệp hai vị Đan Sư nếu so với hắn hơi kém ,vậy hai tên đại sư đều là Lục Luyện.
 
 	Bởi vậy, Bành Hóa Niên chỉ có thể bóp mũi lại nói: "Xin chào tứ sư thúc!"
 
 	Nếu không có Chư Phong đối với Tử Thành Đại Sư tôn sùng đầy đủ, tôn kính cực kỳ, hắn thật muốn ngồi yên liền đi, đường đường tam tinh Đan Sư lại muốn gọi một cái Nhị Tinh Đan Sư làm sư thúc, hắn có thể không ném nổi người này.
 
 	Hắn có chút, rõ ràng Chư Phong cũng đã là Tứ Tinh Đan Sư, hiện tại càng là bước vào cấp độ Lục Luyện, hơn nữa còn là gặp Tử Thành Đại Sư khai trừ khỏi sư môn, tại sao còn muốn đối với Tử Thành Đại Sư tôn kính như vậy, cố ý chúc hắn muốn đi lễ nghi của đồ tôn.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, chỉ là nở nụ cười, nói: "Bành sư điệt."
 
 	Cái sư điệt này hai chữ lọt vào tai, Bành Hóa Niên tự nhiên trong lòng càng thêm khó chịu, sắc mặt thúi đen thúi đen.
 
 	Tử Thành Đại Sư cười cợt, hướng về Lăng Hàn nói: "Lão tam rốt cục đột phá, từ Ngũ Luyện bước vào Lục Luyện. Hóa năm chính là cố ý đến thông báo sư phụ, ân, ngươi liền đại biểu sư phụ đi một chuyến đi, các ngươi sư huynh đệ cũng nên gặp mặt một lần."
 
 	"Vâng!" Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Bành Hóa Niên không nhịn được, chen lời nói: "Tứ sư thúc có phải là quá trẻ tuổi điểm, không gánh nổi trọng trách này?"
 
 	Tử Thành Đại Sư ngay lập tức sẽ không thích, thứ nhất đây là hắn sắp xếp, thứ hai Lăng Hàn càng là tiểu đồ đệ hắn yêu thích, có ngươi chổ nghi vấn sao? Ngươi là thứ gì, trong mắt có còn hay không trưởng bối?
 
 	Có điều, hắn cuối cùng đem Chư Phong khai trừ ra sư môn, cũng chỉ là sư tổ trên danh nghĩa của Bành Hóa Niên, cũng không nên quá mức nghiêm khắc, bởi vậy, hắn chỉ là trừng Bành Hóa Niên một chút, uy nghiêm mười phần.
 
 	Bành Hóa Niên lập tức trái tim co rút lại, bay lên một luồng hàn ý không cách nào hình dung.
 
 	Không nói Tử Thành Đại Sư chính là Vương giả trong Tứ Tinh Đan Sư, đông Tiên Vực không người nào có thể so với, địa vị cực kỳ cao thượng, liền nói hắn là Thăng Nguyên Cảnh cường giả ,vậy một cái ánh mắt chi uy lại há lại là nho nhỏ Phân Hồn có khả năng chịu đựng.
 
 	Hắn cúi đầu, chỉ cảm thấy toàn thân đều đang phát run, khó chịu có không cách nào hình dung, suýt chút nữa hai chân mềm nhũn liền quỳ xuống.
 
 	"Ngươi thu thập một hồi, đi thôi." Tử Thành Đại Sư cười đối với Lăng Hàn nói rằng, đối với tên này tiểu đồ đệ hắn là không nói ra được yêu thích. Lần này để Lăng Hàn đại biểu hắn đi vào chúc mừng Chư Phong bước vào Lục Luyện, cũng đúng một loại tuyên cáo, đem Lăng Hàn xem là y bát đệ tử, có thể đại diện toàn quyền hắn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, hướng về Bành Hóa Niên nói: "Khi nào xuất phát?"
 
 	"Lần đi lộ trình không gần, tốt nhất ngay hôm đó liền lên đường." Bành Hóa Niên nói.
 
 	Tử Thành Đại Sư ngắt lời, nói: "Bình Phong Nguyên Đan này thay sư phụ giao cho lão tam, tiện lợi là sư phụ cho hắn quà tặng."Hắn lấy ra một cái bình thuốc giao cho Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, đem bình đan tiếp nhận, cất đi.
 
 	Bành Hóa Niên không khỏi lộ ra một vệt vẻ hâm mộ, Phong Nguyên Đan nhưng là cực phẩm trong Tứ Tinh đan dược, Thăng Nguyên Cảnh dùng có thể tăng lên nguyên lực, là đan dược quý giá cực kỳ, một viên liền giá trị liên thành.
 
 	"Ta hơi làm chuẩn bị, sáng sớm ngày mai xuất phát." Lăng Hàn hướng về Bành Hóa Niên nói rằng, cũng không có trưng cầu ý kiến của đối phương, mà là trực tiếp thông tri.
 
 	Hắn nhưng là sư thúc, quyết định như vậy tự nhiên trực tiếp nắm chắc chính là, không cần cùng đối phương thương lượng.
 
 	Bành Hóa Niên vẻ bất mãn càng nặng, chỉ là e ngại Tử Thành Đại Sư ở bên, hắn cũng không dám hé răng, nhưng trong lòng là nói rằng, chờ sau khi xuất phát, nhất định phải hảo hảo chỉnh một chỉnh người sư thúc này, sát sát hắn nhuệ khí, bằng không đi tới Quan Hóa Thành , tiểu tử này không phải muốn làm mưa làm gió?
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, chỉ là cười nhạt, cũng không có để ở trong lòng.
 
 	Hai người đều là hướng về Tử Thành Đại Sư xin phép một tiếng, sau đó rời đi.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, Hổ Nữu các nàng nói chuyện, mọi người tự nhiên ý kiến thống nhất, cùng đi cho Chư Phong đại sư chúc mừng đi.
 
 	"Cũng còn tốt, Quan Hóa Thành khoảng cách cùng Nghiêm Tiên Lộ ước định Tam Hoa Quan không phải quá xa, cũng là khoảng một tháng hành trình, hoàn toàn tới kịp." Lăng Hàn tính toán một chốc sau đó, gật gù, hai con cũng có thể chạy trốn rất thong dong.
 
 	"Cha nuôi, chúng ta cũng muốn đi!" Thạch Lỗi huynh muội nói rằng.
 
 	Hai người này kỳ thực cũng không biết người nào tuổi tác càng to lớn hơn một điểm, bởi vậy hai người vẫn đang vì ai là lão đại mà tranh chấp mặt đỏ tới mang tai, ra tay đánh nhau, hiện nay là Thạch Lỗi hơi chiếm thượng phong.
 
 	"Được, cùng đi." Lăng Hàn cười nói, hắn cuối cùng vẫn là không có thu hai cái tiểu gia hỏa làm đồ đệ, mà là thu làm nghĩa tử nghĩa nữ, đối với hai cái tiểu gia hỏa này cũng đúng dốc lòng bồi dưỡng.
 
 	Mặc dù mới đi qua mười mấy năm, có thể hai huynh muội này đã bước vào Tinh Thần Cảnh.
 
 	Một là tài nguyên của Tiên Vực quá phong phú, hai là có Luân Hồi Thụ, vô tận mà rút ngắn tìm hiểu thời gian, ba là hai huynh muội này thể chất quá tốt rồi, bao hàm từng tia một thiên địa căn nguyên, tu luyện đến sự tình rưỡi mà công bội.
 
 	Một ngày chuẩn bị sau đó, bọn họ liền lên đường xuất phát, chạy tới Quan Hóa Thành.
 
 	Lúc này bọn họ cũng không có ngồi Long Ưng, mà là lần lượt nước mà đi, có một chiếc Lưu Toa thay đi bộ, không lớn, liền dài năm trượng, rộng một trượng, gia trì trận pháp nào đó, tiến lên tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Có điều, vừa lên Lưu Toa, Bành Hóa Niên liền lập tức đổi một bộ mặt khác, hiển lộ ra cực kỳ vẻ ngạo nghễ. Trên thuyền tổng cộng có ba cái gian phòng, hắn chiếm một gian to lớn nhất sau, liền đối với Lăng Hàn bọn họ không để ý tới không hỏi.
 
 	—— Lưu Toa có thể tự động đi, không cần nhân thủ điều khiển, thời khắc nhìn chằm chằm.
 
 	"Lăng Hàn, Nữu đến đánh hắn một trận đi." Hổ Nữu khó chịu mà nói.
 
 	"Quên đi, xem ở Tam sư huynh phần trên, không cần cùng hắn một loại tính toán." Lăng Hàn nói rằng, dù sao cũng là làm trưởng bối, huống hồ liền Tam sư huynh đều vẫn không có nhìn thấy, vậy thì để người ta đệ tử đánh trên một trận, cái này có thể không tốt lắm.
 
 	Hổ Nữu chu cái miệng, con ngươi nhưng là xoay vòng vòng mà chuyển, hiển nhiên không thể giảng hoà.
 
 	Một đường không nói chuyện, gần giống nhau sau ba tháng, bọn họ ra Thái An Thiên, tiến vào Quảng Long Thiên.
 
 	Tiến vào Quảng Long Thiên sau, lại được rồi gần giống nhau thời gian nửa tháng, bọn họ vừa mới đến Quan Hóa Thành.
 
 	Đây là một toà Tiên Vương thành lớn!
 
 	Chú tể của Quan Hóa Thành là Phổ Vân Tiên Vương, đã ở trên tiên lộ đi ra tầng bốn. Quan Hóa Thành chính là Phổ Vân Tiên Vương sáng lập Phổ Vân Giáo đại bản doanh, toàn bộ Phổ Vân Giáo bao trùm khu vực nhiều đến mấy vạn thành lớn, cương vực lớn kinh người.
 
 	Đoàn người hạ xuống Lưu Toa sau đó, liền tiến vào Quan Hóa Thành.
 
 	"Bành Đan Sư!" Nhìn thấy Bành Hóa Niên sau, nơi cửa thành thủ vệ đều là chủ động tiến lên đón, một bộ dáng dấp lấy lòng.
 
 	Đan Sư, chính là như thế có địa vị cao cả.
 
 	Bành Hóa Niên lộ ra vẻ ngạo nghễ, còn cố ý hướng về Lăng Hàn liếc mắt nhìn, tâm ý thị uy cực kỳ rõ ràng.
 
 	Nhìn, đây là phạm trù của Tam Tinh Đan Sư, trâu bò lòe lòe cỡ nào, ngươi cũng xứng để ta xưng ngươi làm sư thúc?
 
 	Đủ tư cách sao?