Bồi quỷ uống trà, điều này cần dũng khí thế nào?
 
 	Hơn nữa, ngươi biết mình uống chính là vật gì không? Uống đồ vật của quỷ ngươi cũng dám uống, không sợ cũng biến thành quỷ?
 
 	Những người khác hai mặt nhìn nhau, đều là cảm thấy nếu Lăng Hàn muốn làm cái oan đại đầu này vậy hãy để cho hắn đi làm được rồi, chính ngắm nghía cẩn thận tình huống.
 
 	Trước nữ binh vong hồn số lượng nhiều thậm chí có thể đối với Thiên Nhân Cảnh tạo thành uy hiếp, này nữ tướng này có phải là càng mạnh, liền Phá Hư Cảnh đều có thể tổn thương? Bởi vậy, không rõ tình huống trước, cũng không ai dám xông loạn, dù sao cái này chiếc thần thuyền lai lịch khả năng lớn kinh người.
 
 	"Ha ha ha ha, ở trong mắt bản tướng, các ngươi tất cả mọi người có cái gì khác nhau chớ, đều chỉ là so với giun dế mạnh mẽ tí tẹo như vậy." Nữ tướng này thuận miệng nói rằng, "Ngồi đi."
 
 	Nghe nàng nói như vậy, Trác Kỳ Phương cùng Thần giới năm đại thiên kiêu đều là lộ ra sắc tức giận, bọn họ có thể đồng dạng đến từ Thần giới, ngươi như thế tự tin thật đến được không?
 
 	Lăng Hàn đặt mông ngồi xuống, mặt mang mỉm cười, hắn sẽ làm như vậy tự nhiên là chịu đến Tiểu Tháp giựt giây, bằng không quỷ mời uống trà, ngẫm lại cũng làm cho người tê cả da đầu.
 
 	Ngạo kiều tháp tuy rằng nhiều lần nói phải thay đổi một người chủ nhân, có thể đó chỉ là nó mạnh miệng, cho tới bây giờ, nó xưa nay đều chỉ là đang giúp Lăng Hàn, tin tưởng lần này cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	Nữ tướng này cho Lăng Hàn châm trà, một đạo ngấn nước từ miệng ấm trượt ra, thậm chí còn có thể nhìn thấy có nóng hổi, đem chén trà ngã đến bán đầy sau, nữ tướng thả xuống ấm trà.
 
 	Cái này nhìn ra tất cả mọi người là khó mà tin nổi, từ hư không mà đến, người toàn bộ chết hết, có thể lại còn có thể đổ ra một chén trà nóng đến, cái này quá quỷ dị. Mã đức, đây là cái gì trà a!
 
 	Tất cả mọi người là nhìn chén trà này trước mặt Lăng Hàn, đột nhiên mỗi người đều là kêu rên.
 
 	"Ta thấy ánh đao bóng kiếm, một mảnh giết chóc."
 
 	"Ta thấy một góc của tương lai "
 
 	"Ta thấy âm u Quỷ Vực!"
 
 	Tất cả mọi người là nhìn thấy cảnh tượng không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ, mỗi người nhìn thấy cảnh tượng đều là cực kỳ doạ người, để bọn họ mồ hôi lạnh tràn trề, dường như bệnh nặng một hồi. Đừng nói phổ thông Phá Hư Cảnh, chính là Mã Đa Bảo, Ngũ Cao Nguyên cùng người đương đại mạnh nhất đều là không tự kìm hãm được run rẩy đến.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, hai con Thi Vương mười tám mắt thì càng thảm, dồn dập bể mất bảy con mắt, khí tức nhất thời cắt rơi một đoạn dài, hiển nhiên thực lực hạ thấp lớn.
 
 	Thực sự là đáng sợ, chỉ là một chén trà mà thôi, càng chỉ là nhìn một chút thôi, lại liền sản sinh kết quả kinh người như vậy.
 
 	Nhìn đều như vậy, cái này muốn uống vào còn có mệnh sao?
 
 	"Ô! Ô!" Hai con Đại Thi Vương phát ra gào thét, không tự chủ được mà rút lui, cả người run rẩy, khung xương loạng choà loạng choạng, tựa hồ muốn tan vỡ.
 
 	Thật đáng sợ!
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, cái trà này chính là lấy đao đặt cổ của bọn họ, bọn họ cũng tuyệt đối không dám uống, uống vào tuyệt đối chết chắc rồi.
 
 	"Lăng Hàn!" Mã Đa Bảo mở miệng nói, hắn cũng không muốn Lăng Hàn mạo hiểm, đối phương tiền đồ vô hạn quang minh, như hắn khai thiên thất bại, vậy còn có thể dựa vào Lăng Hàn trên đỉnh, nhưng Bát Vương là tuyệt đối không thể.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng trong lòng do dự, cái chén trà này thực sự là quá khủng bố, quả thực hù chết người.
 
 	Tên nữ tướng kia ngược lại cũng không thúc, chỉ là cười tủm tỉm nhìn Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn trong lòng cân nhắc chốc lát, vẫn còn là đưa tay ra, nói: "Tiền bối cái chén trà này có chút kinh người, đúng là để tại hạ có chút trong lòng lo sợ, nhưng tiền bối một mảnh lòng tốt, tại hạ cũng đáp ứng rồi, tự nhiên không có nửa đường trở ra đạo lý."
 
 	Hắn nâng chung trà lên, nhỏ uống một hớp.
 
 	Khổ! Khổ về đến nhà!
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc lập tức trở nên vô cùng đặc sắc, cái này cay đắng quả thực có thể giết người, hắn cố nén trúng không có đem trà phun ra, nhưng đùng đùng hai tiếng, tròng mắt của hắn tử lại từ trong viền mắt rơi mất đi ra.
 
 	Đây là miễn cưỡng khổ đi!
 
 	Mọi người hoảng hốt, chỉ lấy thể phách mạnh mẽ mà nói, nơi này có thể cùng Lăng Hàn so với cũng là Mã Đa Bảo, có thể Lăng Hàn đều là như vậy, nói rõ trao đổi bất cứ người nào uống cái chén trà này đều là giống nhau kết quả.
 
 	Cũng còn tốt cũng còn tốt, mình không có làm cái chim đầu đàn này.
 
 	Đùng, đùng, Lăng Hàn hai cái lỗ tai cũng rớt xuống, sau đó là mũi, Tatar Tatar, miệng đầy hàm răng cũng rơi mất sạch sành sanh, tóc cũng đúng trong nháy mắt bóc ra, hiện ra một cái Đại Quang Đầu đến.
 
 	Cái này vẫn chưa xong, da đầu của hắn nứt ra, hiện ra xương cốt màu vàng, có thể có thể so với cấp mười trân kim trên xương nhưng là xuất hiện từng đạo từng đạo tơ nhện giống như vết rạn nứt.
 
 	Thật đáng sợ, xương mạnh mẽ như vậy a, nhưng là ở bên dưới cay đắng đều muốn miễn cưỡng nứt toác.
 
 	"Đáng tiếc , đáng tiếc." Cửu U Vương không khỏi vô cùng tiếc hận, thể phách mạnh mẽ như vậy dùng để luyện chế Thi Binh, vậy tuyệt đối là siêu cấp Thi Vương a. Có thể hiện tại nhưng là tự mình sụp đổ rồi.
 
 	"Cũng được, thiếu một cái gieo vạ tương lai." Có người nhưng là cười gằn, thể phách của Lăng Hàn quá mạnh mẽ, liền thần linh hạ phàm cũng chưa chắc có thể tru diệt, hiện tại chết vào nơi đây, cũng đúng một việc sự tình tốt.
 
 	Cái trà này. . . Tuyệt đối là đồ vật độc nhất  từ cổ chí kim, mạnh như cấp mười trân kim thể phách đều là không có ngang hàng tư cách.
 
 	Hổ Nữu gấp đến độ nhảy nhót tưng bừng, có thể nàng nhưng là lạ kỳ đến không có tiến lên, thật giống ý thức được cái gì.
 
 	Mã Đa Bảo cùng Bát Vương nhất thời đã muốn tiến lên, có thể nữ tướng này chỉ là quay về bọn họ liếc mắt nhìn, nhất thời có không gì sánh nổi khí tức kinh khủng lưu chuyển, đùng đùng đùng, Mã Đa Bảo cùng Bát Vương nhất thời ngồi vào trên đất, một hơi làm sao cũng chậm chạp có điều đến, nào còn có thể đứng lên.
 
 	Quá kinh người, cái này nhất định là Thần cấp sức chiến đấu, nhưng vì cái gì không có đưa tới Thiên Đạo Chi Nhãn trấn áp đây?
 
 	"Có thể. . . Chỉ là một luồng khí thế, cũng không có thực tế sức mạnh lưu chuyển." Có lão già suy đoán nói.
 
 	Có thể coi là biết cái này vẻn vẹn chỉ là một luồng uy thế thì lại làm sao, thật giống như Linh Anh Cảnh pháp chỉ có thể trấn đến Thần Thai Cảnh chỉ có thể quỳ, hiện tại cũng là như thế. Nữ tướng này quá mạnh mẽ, vượt xa khỏi bình thường về mặt ý nghĩa cường giả.
 
 	"Lẽ nào là Tinh Thần Cảnh thậm chí Hằng Hà cảnh cường giả sao?" Ngũ Cao Nguyên cùng Thần giới thiên kiêu đều là âm thầm suy đoán, Ngũ Tông liền có Sơn Hà Cảnh cùng Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, nhưng tuyệt đối không có mạnh mẽ như vậy.
 
 	Xương của Lăng Hàn rốt cục toàn bộ mở tung, cả người cũng hóa thành một vũng máu thịt, nhìn qua cực kỳ đến đáng sợ.
 
 	Đây là độc dược a, một cái liền đem người hóa rơi mất.
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác, càng là âm thầm vui mừng này cũng không phải là mình.
 
 	Chết mất, như vậy yêu nghiệt một người lại liền chết như vậy, quá bình thường.
 
 	Hổ Nữu ngược lại bình tĩnh lại, nàng nhìn chằm chằm xương vỡ của Lăng Hàn, trong đôi mắt lóe lên hưng phấn.
 
 	Nữ tướng này cũng là như thế, nhìn địa phương Lăng Hàn ngồi xuống, gật gù, nói: "Quả nhiên có mấy phần phúc khí, lại có thể tiêu thụ đạt được Luân Hồi trà!"
 
 	Tiếng nói của nàng mới hạ xuống, chỉ thấy xương vỡ của Lăng Hàn bắt đầu toả ra trúng kim quang, vô số nát hạt ở gây dựng lại trúng, rất nhanh dựng lên khung xương hình người!
 
 	Cái gì, tiểu tử này không chết?
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác, hắn đây mã đức đều tan xương nát thịt, như vậy đều là không chết còn có Thiên Lý sao?
 
 	"Luân Hồi sinh tử, vượt qua kiếp này!" Nữ tướng này từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn gây dựng lại tốc độ không ngừng gia tốc, khung xương đã thành, huyết nhục sinh sôi, chính đang hình thành một cái chân ngã.
 
 	"Trong chết mà sinh, nhất định phải so với trước đây càng mạnh hơn, lưu hắn không thể nào!" Ngũ Tông một tên lão già nói rằng, hắn lần thứ hai thiêu đốt khí huyết, đem sức chiến đấu thăng hoa, trong nháy mắt đạt đến sức chiến đấu mười bốn tinh, sau đó một chưởng quay về đầu óc của Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Hiện tại chính là thời khắc mấu chốt Lăng Hàn gây dựng lại, thân thể suy yếu nhất, một đòn liền có thể đánh giết.
 
 	Mã Đa Bảo cùng Bát Vương đều còn ở trạng thái tê liệt, căn bản vô pháp cứu viện!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: