Chính là Trưởng Tôn Lương đều là không nhịn được sắc mặt tối sầm lại, hai tay tạo thành nắm đấm, có loại kích động muốn giết người.
 
 	Lăng Hàn đẩy bàn mà lên, chậm rãi đi ra đại điện.
 
 	Lúc này, mọi người cũng như ong vỡ tổ tựa như mà đi ra ngoài, bọn họ muốn tận mắt nhìn thấy Lăng Hàn bị treo lên đánh, không phải vậy trong lòng cái này đoàn hỏa thực sự ép không được, muốn đốt thành trọng thương.
 
 	Nữ Hoàng nhẹ giương bước liên tục, nàng khí tràng vô cùng mạnh mẽ, cũng không ai dám đi vào nàng quanh người ba trượng phạm vi.
 
 	Có người ngoại lệ.
 
 	Trưởng Tôn Lương bước nhanh đi lên phía trước, cùng Nữ Hoàng sóng vai mà đi, trên mặt hắn có vẻ kinh ngạc, cường giả cùng cường giả trong lúc đó có lúc không cần giao thủ, chỉ là khí thế tiếp xúc một chút liền biết đối phương mạnh yếu.
 
 	Nữ Hoàng thật đến thật mạnh, mạnh đến hắn thậm chí đều không giống niềm tin tất thắng.
 
 	Cái này không giống để hắn đố kị, ngược lại làm cho hắn phát lên tâm ý vô cùng ái mộ.
 
 	Dong chi tục phấn lại há có tư cách làm bạn hắn?
 
 	Đây là nữ nhân hắn một mực chờ đợi chờ, sinh số mệnh an bài bầu bạn.
 
 	Lăng Hàn cùng người trẻ tuổi tóc đỏ cách xa nhau mười trượng mà đứng, kiến trúc của cái phù đảo này đặc biệt kiên cố, hoàn toàn có thể chịu đựng Sáng Thế Cảnh xung kích, bởi vậy bọn họ cũng không cần đi không trung một trận chiến.
 
 	Tất cả mọi người là đối với người trẻ tuổi tóc đỏ tràn ngập tự tin, hắn tuy rằng chỉ là tùy tùng của Trưởng Tôn Lương, có thể có thể trở thành tùy tùng của Trưởng Tôn Lương, cái này liền nói rõ thực lực của đối phương.
 
 	Phổ thông Thánh Vương chính là quỳ trên mặt đất cầu, Trưởng Tôn Lương cũng sẽ không nhìn nhiều.
 
 	"Ba chiêu!" Người trẻ tuổi tóc đỏ ngạo nhiên nói rằng, hắn toàn lực ứng phó, có thể ở trên đồng trụ nổ ra bảy mươi mốt mắt, cũng không thể so hôm nay tới này rất nhiều cao thủ kém, lấy ba chiêu làm hạn định đã là cho mình rất lớn chỗ trống.
 
 	Nguyên Hưng Bình, Thiện Ngọc Tĩnh, Biên Triết bọn người là nhìn Lăng Hàn, nói theo một ý nghĩa nào đó, bọn họ là cùng Lăng Hàn một cái trận doanh, đương nhiên không hy vọng Lăng Hàn thua. Chỉ là Lăng Hàn có thể tới nơi này hoàn toàn là lấy Nữ Hoàng phúc, lại khiến người ta làm sao tin tưởng sức chiến đấu của hắn đây?
 
 	Hi vọng có thể chống đỡ ba chiêu đi, nếu như bị một chiêu tức bại ,vậy liền bọn họ đều là trên mặt tối tăm.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nếu ngươi đều nói rồi ba chiêu ,vậy liền ba chiêu đi."
 
 	Mọi người cũng không biết hắn nói chính là ý tứ gì, chỉ có Nữ Hoàng mới rõ ràng, Lăng Hàn sẽ ở chiêu thứ ba mới oanh bại đối thủ.
 
 	"Chiêu thứ nhất!" Người trẻ tuổi tóc đỏ ra tay, hắn xa xa mà một chỉ điểm ra, oanh, một đạo bé nhỏ hỏa diễm tuôn ra, hóa thành một đạo mũi tên nỏ, hướng về Lăng Hàn bắn nhanh mà đi, nhanh vô cùng.
 
 	Trong cơ thể hắn chảy xuôi ngay Long tộc huyết mạch, trời sinh am hiểu điều khiển hỏa, cái này một đạo hỏa thỉ uy lực vô cùng đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, quay về mũi tên nỏ chính là một hơi thổi đi qua, phốc mà một hồi, hỏa thỉ liền diệt rồi. hắn nói: "Ngày hôm nay không phải là sinh nhật ta, không cần để ta thổi cây nến."
 
 	"Ồ? Hả? Nhỉ?"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc, không ai từng nghĩ tới thực lực của Lăng Hàn càng là mạnh như thế, một hơi liền có thể thổi tắt công kích của người trẻ tuổi tóc đỏ, khiến người ta khó có thể tiếp thu.
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ cũng đúng hơi kinh hãi, nhưng cũng không giống quá coi là chuyện to tát, chiêu thứ nhất chỉ là thăm dò mà thôi. Hai tay hắn hóa trảo nói: "Vậy thì tới đón chiêu thứ hai của ta."
 
 	Oanh, trong cơ thể hắn có khí thế mạnh mẽ phun trào mà ra, xương sống lưng phù lồi, phảng phất hóa thành một con rồng lớn.
 
 	"Thiên Long Nộ Trảo!"Hắn ra tay, hai cái tay nhấn ra, nhất thời có từng mảng từng mảng Long Lân bao trùm, đã biến thành hai cái vuốt rồng, có tới dài năm trượng, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới.
 
 	Chân Long nhảy ở trên chín tầng trời, được khen là mạnh nhất thần thú, cái này có thể không phải chỉ là nói suông.
 
 	Trên long trảo của hắn hiện ra từng viên từng viên phù hiệu đại đạo, lực lượng quy tắc lưu chuyển, khiến người ta nhìn đều là khiếp đảm.
 
 	Người trẻ tuổi này, bất luận thả tới chỗ nào đều có thể xưng một tiếng thiên tài, có thể ở đây, hắn nhưng chỉ là Trưởng Tôn Lương một tên tùy tùng.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, Cực Dạ Chi Ám triển khai, đem người trẻ tuổi tóc đỏ lung chụp vào trong.
 
 	Bên dưới bóng tối vô tận, ai cũng không nhìn thấy người trẻ tuổi tóc đỏ, chính là Trưởng Tôn Lương cũng không ngoại lệ, lộ ra một tia vẻ khiếp sợ. hắn không khỏi mà nghĩ đến, nếu là hắn cùng Lăng Hàn giao thủ, lúc này bị hắc ám vây nhốt, nên như thế nào phá giải?
 
 	Oành!
 
 	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, người trẻ tuổi tóc đỏ liền giết ra hắc ám, cũng làm cho Trưởng Tôn Lương không khỏi một phơi, cho là mình quá chuyện bé xé ra to, liền Xích Long đều là dễ dàng như thế mà giết đi ra, huống chi là hắn.
 
 	Nhưng khóe miệng hắn chỉ có hở ra nụ cười lập tức thu hồi, ánh mắt đều là hơi hơi co rụt lại.
 
 	Bởi vì người trẻ tuổi tóc đỏ giết là giết đi ra, có thể công kích con đường nhưng là xuất hiện sai lệch, nguyên bản là đối diện Lăng Hàn mà đi, có thể hiện tại nhưng là giết hướng về phía nghiêng chếch bên trong, căn bản liền Lăng Hàn một tia góc áo đều không sờ tới.
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ đòn thứ hai lại tuyên cáo vô công.
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ, nếu như Lăng Hàn đường hoàng ra dáng mà hóa giải công kích của người trẻ tuổi tóc đỏ ,vậy sao coi như ngươi thực lực mạnh đến đâu mọi người cũng có thể tiếp thu.
 
 	Có thể ngươi thổi khẩu khí lại lấy một đoàn hắc ám đi ra liền hóa giải, điều này khiến người ta hoàn toàn xem không hiểu.
 
 	Sâu không lường được!
 
 	Tê, lẽ nào cái này cũng là một vị thiên tài siêu cấp?
 
 	"Chiêu thứ ba!" Người trẻ tuổi tóc đỏ đã cảm giác được áp lực, xuất liên tục hai chiêu nhưng liền Lăng Hàn sâu cạn đều là không thể thăm dò đi ra.
 
 	Chiêu thứ ba, nhất định phải thận trọng.
 
 	Hắn bắt đầu súc tích đại chiêu, cả người long khí bốc lên, đùng đùng đùng, hắn quần áo bị miễn cưỡng căng nứt, nhưng cũng không cần lo lắng lộ ra cảnh "xuân", bởi vì trên người hắn đã bao trùm lên tầng một dày đặc Long Lân.
 
 	Thăng Long Kích!
 
 	Đây là chiêu mạnh mẽ nhất của hắn, thiêu đốt tổ huyết, đánh ra một đòn kinh động thiên hạ, có thể nói, dựa vào một chiêu này bạo phát, hắn thậm chí có thể ngang hàng tám mươi mắt cấp bậc cường giả.
 
 	Đương nhiên, trong  trạng thái này hắn nhiều nhất chỉ có thể kéo dài thời gian ba hơi thở.
 
 	"Giết!"Hắn hướng về Lăng Hàn phóng đi, trong nổi giận gầm lên một tiếng, long ngâm vang vọng thiên địa.
 
 	Lăng Hàn không né không tránh, chờ người trẻ tuổi tóc đỏ nhào tới thời điểm, hắn ra tay vồ một cái, liền nắm người trẻ tuổi tóc đỏ cái cổ, tiện tay run lên, người trẻ tuổi tóc đỏ xương trong cơ thể chí ít liền đứt đoạn mất một nửa, nhất thời như cùng chết người giống như cúi hạ xuống tứ chi, lại không một tia sức chiến đấu.
 
 	"Ba chiêu."Hắn cười nói, sau đó giương cao tay vung một cái, đem người trẻ tuổi tóc đỏ ném tới dưới chân của Trưởng Tôn Lương.
 
 	Mọi người thế mới biết, hóa ra Lăng Hàn đáp ứng xuống ba chiêu là ý này.
 
 	Lấy thực lực của hắn, hoàn toàn có thể một chiêu liền đem người trẻ tuổi tóc đỏ oanh bại.
 
 	Nguyên Hưng Bình, Thiện Ngọc Tĩnh đồng thời lộ ra vẻ thận trọng , bọn họ tuy rằng cũng có thể đánh bại người trẻ tuổi tóc đỏ, nhưng tuyệt đối sẽ không so với Lăng Hàn ung dung.
 
 	Đây là một tên kình địch!
 
 	Trước bọn họ lo lắng Lăng Hàn không rất cường lực, sẽ làm bọn họ cũng theo mất mặt, hiện tại nhưng là cảm thấy Lăng Hàn quá mức cường lực, đều có thể uy hiếp đến bọn họ.
 
 	Trưởng Tôn Lương trong ánh mắt không khỏi nhảy qua một đạo lửa giận, Lăng Hàn đem người ném đến trước mặt hắn, đây là ý gì?
 
 	Thị uy sao?
 
 	"Thánh tử đại nhân, ngươi phải làm chủ cho ta a!" Đang lúc này, chỉ thấy một người mạnh mẽ chen vào đoàn người, đầy mặt đều là vẻ oan ức.
 
 	Chính là Đồng Lâm.
 
 	Trưởng Tôn Lương nguyên bản liền lửa giận khó ức, bây giờ nhìn đến Đồng Lâm đột nhiên xuất hiện, không khỏi đem tức giận toàn bộ tát đến trên đầu của đối phương, lập tức một chưởng liền đập tới.
 
 	Đùng, Đồng Lâm nhất thời bị Chấn thành mưa máu, thần hồn câu diệt.
 
 	Cái tên này cũng thực sự là xui xẻo.