"Lão già, có thể an tâm lên đường sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Ông lão của Thiên Kiếm Cung gắt gao nhìn Lăng Hàn, nguyên lực từ tay cụt trong tuôn ra, hóa thành tay hình, ở mạnh mẽ thần linh mà nói, chính là tứ chi đều đoạn đều sẽ không hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Nhưng hắn hiện tại đã không còn dũng khí chiến đấu, hắn muốn lập tức trở về Thiên Kiếm Cung, hướng về chân chính cao tầng bẩm báo Lăng Hàn ở đây hiện thân tình báo.
 
 	Thật đáng sợ , tiểu tử này yêu nghiệt đến dường như quái vật, lại cho hắn mấy năm công phu, không phải muốn đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, thậm chí Tinh Thần Cảnh? Đến thời điểm, chính là Ngũ Tông liên thủ thì lại làm sao, ai có thể ngang hàng?
 
 	Hiện tại, bên trong Ngũ Tông vẫn có rất nhiều cường giả, mấy vị mạnh nhất thậm chí có vượt qua sức chiến đấu Tứ Tinh, tùy tiện đến cái trước liền có thể đem tiểu tử này tiêu diệt.
 
 	Cái mạng này của mình, quý giá cực kì, không thể chết ở chỗ này.
 
 	Ông lão này  hình dáng nói với tự mình, hắn là tuyệt đối không thừa nhận mình là rất sợ chết, mà là đem mạng già đặt ở chổ cần nhất.
 
 	Chỉ là vừa nãy ở trạng thái toàn thịnh xuống hắn đều là không địch lại Lăng Hàn, hiện tại đứt đoạn mất hai tay, sức chiến đấu tổn thất lớn, cái này còn muốn trốn? hắn mặc dù là cường giả của Thiên Kiếm Cung, có thể giới hạn ở cấp độ Thiên Kiếm Cung, hắn trên người vẫn đúng là không có cái gì lá bài tẩy.
 
 	—— tích trữ suốt đời của hắn đều tiêu vào thanh cấp bảy Thần khí này lên, đáng tiếc chính là, cái Thần khí này cũng không bảo vệ được hắn.
 
 	Ông lão liều mạng, hắn muốn mở một đường máu, chỉ cần có thể trốn vào Lang Nha Thành ,vậy Lăng Hàn khẳng định không dám lại hướng về hắn ra tay, mặc kệ có cái gì ân oán, Lang Nha Thành trong nhưng là cấm chỉ Thần giới sinh linh tự giết lẫn nhau.
 
 	Miệng thương muốn đối ngoại!
 
 	Lăng Hàn cười gằn, còn muốn trốn?
 
 	Hắn một kiếm chém ra, Tiên Ma Kiếm chém ra vạn ngàn Kiếm Ảnh, cái này không phải là Huyền Diệu Tam Thiên, mà là Tiên Ma Kiếm bản thân uy năng, nếu không có như vậy, cái này lại há có thể được gọi là tương lai Tiên Kim?
 
 	Xèo xèo xèo, Kiếm Ảnh như rực cháy, kinh động cửu trùng thiên.
 
 	Ông lão cấp bảy Thần khí tự mình múa, thay ông lão đoạn hậu, tranh thủ cơ hội thoát thân.
 
 	Đây là Thần khí cùng binh khí khác nhau, hoặc là nắm giữ khí linh, hoặc là nắm giữ ý chí võ đạo, tương đương với hình thành ý thức của mình.
 
 	Lăng Hàn thả ra Tiên Ma Kiếm cùng với đối kháng, mình nhưng là lấy ra Diệt Long Tinh Thần Tiễn, xèo, một mũi tên bắn ra, nhanh như chớp giật.
 
 	Phốc!
 
 	Phía sau lưng của ông lão nhất thời nổ tung huyết hoa, cả người cũng nằm rạp đến trên đất, phát ra tiếng kêu thê thảm, mũi tên này bị thương hắn không nhẹ.
 
 	Mà Tiên Ma Kiếm phóng ra vạn ngàn Kiếm Ảnh, cũng đem thanh cấp bảy Thần khí này trấn áp thô bạo. Thật đến khó có thể tưởng tượng, cấp năm Thần khí lại có thể trấn áp cấp bảy Thần khí, cái này hoàn toàn trái với võ đạo quy luật.
 
 	Ai có thể để Tiên Ma Kiếm vật liệu bản thân quá trâu bò cơ chứ?
 
 	Lăng Hàn thân hình nhảy ra, lấy chỉ làm kiếm, Lôi Đình Kiếm Pháp triển khai, sát khí dật chức.
 
 	Thể phách của hắn liền tương đương với cấp sáu thần thiết, bởi vậy, lấy chỉ làm kiếm đánh ra đến công kích đồng dạng không thể khinh thường, hoàn toàn không kém gì cấp sáu thần binh.
 
 	Ông lão còn muốn làm cuối cùng giãy dụa, lại bị vạn ngàn Kiếm Khí xuyên tim, thân thể bị mạnh mẽ đánh thành hai đoạn. Có thể thần linh không thể dễ dàng như thế chết, thần hồn xuất khiếu, liền muốn bay trốn.
 
 	Trên lý thuyết mà nói, không có thân thể, thần hồn chính là bèo không rễ, chẳng mấy chốc sẽ suy kiệt, cuối cùng Tử Vong. Nhưng bản thân càng là mạnh mẽ, cái này suy kiệt tốc độ liền càng chậm, Nhật Nguyệt Cảnh Đại Cực Vị làm sao cũng có thể chống đỡ trên thời gian mấy tháng, đủ khiến hắn tìm tới một bộ thi thể mới mẻ, hoặc là thẳng thắn thay thế được một người sống, đoạt xác mà sinh.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn nhưng là nhẹ nhàng gảy ngón tay một cái, một đạo kiếm khí đuổi theo, đùng, ông lão thần hồn nhất thời bị chém nát, triệt để tiêu vong.
 
 	Ông lão thanh thần kiếm kia lập tức phát ra gào thét, liền muốn lên trời bỏ chạy, lại bị Tiên Ma Kiếm chém liên tục mấy trăm kiếm, ý chí võ đạo trong đó bị miễn cưỡng giảo diệt, hóa thành một cái tầm thường lợi kiếm.
 
 	Không có ý chí võ đạo, Thần khí liền không phải Thần khí, mà chỉ là lợi khí.
 
 	Lăng Hàn đem thanh kiếm này cất đi, sau này có thể cho Tiên Ma Kiếm nuốt chửng, tự nhiên không thể lãng phí.
 
 	"Không nghĩ tới sẽ ở tình huống như vậy cùng Ngũ Tông gặp gỡ, có điều, bọn họ thất lạc cái tấm tàng bảo đồ này, lại còn đặc biệt phái người đến đây tìm kiếm, có thể thấy được không bình thường!" Lăng Hàn một lần nữa lấy ra bản đồ kho báu, chỉ là hắn đối với Vân Đính Tinh hiểu rõ cực kỳ đáng thương, làm sao cũng nghiên cứu không ra chỗ kia vị trí.
 
 	"Cũng đúng, đây liền Ngũ Tông đều không thể làm rõ, bằng không như thế nào sẽ mang theo bản đồ kho báu chạy khắp nơi, khẳng định đã đi lấy bảo tàng."
 
 	"Vẫn là xem tình huống đi, nếu là vừa vặn gặp phải không ngại lấy cái đó, bằng không cũng không cần lãng phí thời gian."
 
 	Lăng Hàn trở lại chỗ cũ, tiếp tục chờ đợi Tử Nguyệt Quân điều động, một bên nhưng là đem quả trứng kia phóng ra, để nó tiếp tục sưởi tắm nắng, xem có thể hay không gia tốc trưởng thành của nó.
 
 	Mấy ngày sau, con thỏ cùng lão nhân sâm trở về, đều là một bộ dáng dấp chật vật, hóa ra bọn họ tao ngộ cường giả của Minh Giới, nếu không có bọn họ đều có thể chui xuống đất, khẳng định bị làm thành thịt thỏ canh lão nhân sâm.
 
 	"Tiểu hàn tử, nhanh lên một chút cùng Thỏ Gia đi, cái mối thù này đòi lại." Con thỏ đi kéo Lăng Hàn.
 
 	"Đúng đúng đúng, nhân sâm gia từ nhỏ đến lớn đều không có ăn phải thiệt thòi lớn như vậy, không thể liền như thế quên đi! Này Độc Nhãn Long một kiếm suýt chút nữa tước đi sinh mạng của nhân sâm gia, cần cầm khối hai mươi năm cái yếm đến ép an ủi." Lão nhân sâm lấy ra một cái yếm màu phấn hồng, thật sâu hút một mực, nhất thời trở nên tinh thần thoải mái đến.
 
 	Đùng, Lăng Hàn một cước đem hắn đạp bay, tại sao có thể có hèn mọn như thế Ngũ Hành Chi Linh?
 
 	So sánh với đó, Thạch Đầu Nhân quả thực chính là đạo đức tấm gương.
 
 	"Không rảnh!" Lăng Hàn cự tuyệt nói, "Các ngươi nhàn như thế, nhanh đi giúp ta tìm hiểu một hồi, Tử Nguyệt Quân lúc nào sẽ điều động."
 
 	"Tiểu tử, không hổ là nhân sâm gia xem trọng người!" Lão nhân sâm chạy trở về, một bộ người trong đồng đạo dáng dấp, "Có điều ngươi so với nhân sâm gia lòng tham hơn nhiều, lại muốn để người ta một cái quân đội một lưới bắt hết, liền nhân sâm gia đều không thể không viết cái chữ phục."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, lần thứ hai đạp một cước, "A" mà trong tiếng kêu gào thê thảm, lão nhân sâm bị đạp đến phía chân trời.
 
 	"Tiểu tử, ngươi xong chưa a!" Âm thanh càng ngày càng xa, lão nhân sâm hóa thành một cái ngôi sao nhỏ, thế giới rốt cục thanh tịnh.
 
 	"Ồ!"
 
 	Lăng Hàn đột nhiên đứng lên, chỉ thấy bên ngoài trăm dặm, một đường đội ngũ đang từ trong đại doanh của Tử Nguyệt Quân đi ra.
 
 	Lấy nhãn lực của hắn, cách trăm dặm cũng có thể thấy rõ. Cách trở xa như vậy, là bởi vì Tử Nguyệt Quân trong có một vị Hằng Hà Cảnh cường giả tọa trấn, năng lực nhận biết tất nhiên cực kỳ đáng sợ, hắn cũng không dám áp sát quá gần, bằng không để một vị Hằng Hà Cảnh cường giả cho rằng ngươi đang cố ý dò hỏi ,vậy thực sự là giết ngươi không thương lượng.
 
 	Mặc dù nói mọi người hiện tại nhất trí đối ngoại, có thể Hằng Hà Cảnh ra tay, thì có ai dám thuyết tam đạo tứ?
 
 	Một lần lại một lần đều chứng minh, thế giới này chính là thực lực vì là Vương!
 
 	Có điều, Tử Nguyệt Quân rốt cục phát động rồi, tuy rằng chỉ là một nhánh nhỏ quân đội.
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, như vậy có thể mang mỗi người đều là thấy rõ.
 
 	Cỗ quân đội cày chỉ có trăm người dáng vẻ, Lăng Hàn từ đầu tới đuôi nhìn lại, khi ánh mắt của hắn đảo qua một phần ba người thì, đột nhiên hình ảnh ngắt quãng ở trên người của một người trong đó, lộ ra vẻ kích động.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: