Cái này khúc nhạc dạo ngắn sau đó, Lăng Hàn cùng Thái Âm Vương lên đường.
 
 	Bọn họ rất nhanh đi tới nơi vực tường, nhưng là phát hiện vực tường lại không tồn tại.
 
 	"Bản vương chê phiền phức, đánh nát." Thái Âm Vương từ tốn nói.
 
 	Mạnh!
 
 	Đây là lần thanh toán kia vạn năm trước sau đó, người của Thần giới giúp đỡ thành lập, có thể lại bị nàng hủy đi, đủ thấy cái Đại Yêu tinh này thực lực mạnh.
 
 	Bọn họ thông suốt, chỉ thấy nơi này đã là lãnh địa của Tử Nguyệt Hoàng Triều, phía trước thành trì bên trên liền cắm vào quốc kỳ của Tử Nguyệt Hoàng Triều, đón gió phấp phới, có vẻ vô cùng uy vũ.
 
 	Đó là sau mười ngày, bọn họ đi tới Đô thành của Tử Nguyệt Hoàng Triều.
 
 	Mã Đa Bảo tự mình ra nghênh tiếp, cho đủ Lăng Hàn mặt mũi.
 
 	"Mã huynh tại sao đối với ta cao như thế xem?" Lăng Hàn không hiểu hỏi, lấy thực lực của đối phương chính là Ngũ Đại Tông Môn Tông chủ đến rồi, hắn đều không cần nhiều bỏ mặc một chút.
 
 	Mã Đa Bảo cười ha ha, nói: "Huynh đệ hắc hắc, ta chưa bao giờ sẽ nhìn lầm người, ngươi nhất định sẽ khuấy lên phong vân, thành tựu chắc chắn sẽ không ở bên dưới ta."
 
 	Lăng Hàn trong lòng vô cùng thoải mái, hắn cũng tự tin tương lai có thể đạt được vô thượng thành tựu, nhưng ở không có đạt đến độ cao này trước nhưng được thực lực hơn mình xa người bình đẳng đối xử, cái này tự nhiên để hắn hết sức thoải mái.
 
 	Chỉ là ——
 
 	"Mã huynh, có thể hay không đừng tiếp tục gọi ta huynh đệ hắc hắc?"
 
 	"Được, huynh đệ hắc hắc!" Mã Đa Bảo biết nghe lời phải, nhưng là tiêu chuẩn dạy mãi không sửa.
 
 	Lăng Hàn không còn gì để nói, một lát sau mới nói: "Mã huynh, ở quốc thế vận dụng tới, ta ngược lại thật ra có thể cho ngươi chút ý kiến."
 
 	"Há, nói nghe một chút." Mã Đa Bảo cũng không có xem thường Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đem từ Dực Song Song nơi đó nghe tới tư liệu đều là chở tới, để Mã Đa Bảo lập tức bên trong trầm tư.
 
 	"Bệ hạ, chúng ta lần trước khai thiên thất bại, chính là vấn đề của ngươi?" Thái Âm Vương đưa ngón tay nắm đến rung động đùng đùng, "Ngươi cái tên béo đáng chết, làm việc quả nhiên vô căn cứ!"
 
 	Mã Đa Bảo vội vã giơ hai tay lên, nói: "Coi như lần trước trẫm học được tư thế chính xác, khai thiên vẫn như cũ sẽ thất bại."
 
 	"Giải thích thế nào?" Thái Âm Vương dùng nguy hiểm ánh mắt nhìn chằm chằm Mã Đa Bảo, nhưng cũng không có ra tay.
 
 	Mã Đa Bảo thở dài, nói: "Chính là lần trước, bản vương đều suýt chút nữa bị quốc thế căng nứt, coi như có thể lại để quốc thế tăng cường gấp mười lần, bản vương cũng chịu đựng không được!"
 
 	Thái Âm Vương sững sờ, một lát sau đột nhiên nhảy lên, cầm lấy Mã Đa Bảo mặt nói: "Ngươi đem mình biến thành một cái tên béo đáng chết, có phải là đang tu luyện cái công pháp quái dị gì, tăng lên năng lực chịu đựng của mình?"
 
 	"Ái khanh quả nhiên thông minh!" Mã Đa Bảo gương mặt đã bị nắm đến mức hoàn toàn biến hình, hắn nhưng là vẫn như cũ hoà hợp êm thấm, ha ha cười nói, "Lúc trước chúng ta đều không có thống nhất hải vực, trẫm cũng đã đạt đến cực hạn, liền không có để cho các ngươi lại đi chinh phạt hải vực. Đáng tiếc, sức mạnh của trẫm vẫn là không đủ để khai thiên. Vì lẽ đó, lần này bản vương trùng tu thể phách, lấy có thể chịu đựng quốc thế càng mạnh hơn."
 
 	Thái Âm Vương nhất thời nện tay giậm chân, nói: "Đưa bệ hạ ta anh tuấn đẹp trai, tuy rằng tên béo đáng chết xem lâu cũng có chút hợp mắt, nhưng nào có hóa ra cái bệ hạ kia nhìn thoải mái!"Nàng lập tức lại lẻn đến bên người Lăng Hàn , đem hắn ôm đến, tàn bạo mà nói, "Tiểu đệ đệ, ngươi có thể tuyệt đối không nên học tên béo đáng chết kia, bản vương cũng không muốn lại nhìn thấy một cái tên béo đáng chết."
 
 	Lăng Hàn vội vã nhấc tay, cười nói: "Nhất định, nhất định!"Hắn cũng xác thực không muốn biến thành một cái tên béo đáng chết.
 
 	Có điều Mã Đa Bảo đến tột cùng tu luyện chính là công pháp gì, lại lấy hình thể béo phì đến tăng lên thể phách.
 
 	"Cải tiến sau đó, nói không chắc chỉ là quốc thế của Trung Châu liền có thể lần thứ hai chết no trẫm!" Mã Đa Bảo vuốt cằm, từ kinh nghiệm của Lăng Hàn đến xem, cây Đồ Đằng lại ngưng dân tâm, đủ để đem quốc thế tăng lên gấp mười lần.
 
 	Trung Châu chính là võ đạo Thánh Địa, một châu liền có thể chống đỡ tứ vực, lại tăng lên gấp mười lần quốc thế, hiệu quả kia tuyệt đối vượt qua trước đây toàn bộ đại lục liên hợp hai lần, thậm chí gấp ba.
 
 	Thể phách của hắn tuy rằng tăng lên, có thể có gấp hai ba lần mạnh như vậy sao?
 
 	"Trước tiên thử một chút xem sao." Mã Đa Bảo lập tức bắt tay ở chế tác Đồ Đằng, điều này đại biểu hình tượng một quốc gia, hắn cũng đến suy nghĩ thật kỹ một hồi.
 
 	Hiện tại, Tử Nguyệt Hoàng Triều đã chiếm cứ Trung Châu hơn chín mươi phần trăm thực địa, chỉ còn dư lại Ngũ Đại Tông Môn cuối cùng tọa trấn một khu vực nhỏ vẫn không có đổi cờ xí. Nhưng Ngũ Tông vị trí đều là cách xa nhau không xa, cũng vậy tiếp viện, muốn công phá rất khó rất khó.
 
 	Như thế một khối nhỏ địa phương trên, nhưng là tụ tập hơn trăm cái Phá Hư Cảnh, còn có Tuyệt Đao, Sơn Hà Phủ như vậy đại sát khí, tuyệt đối khó đối phó, cần Mã Đa Bảo tự mình ra tay rồi.
 
 	Đại quyết chiến cuối cùng đã là không xa.
 
 	Thừa dịp chiến đấu vẫn không có khai hỏa, Lăng Hàn quyết định trước tiên đi Hàn Thành đi một chuyến.
 
 	Nơi đó có hai cái Hàn Phong Hội, liên lụy tới hắn mấy cái đồ đệ, có tất phải hiểu rõ.
 
 	Hắn mang theo Chư Toàn Nhi, Hổ Nữu bọn họ lên đường, vài ngày sau liền tới đến Hàn Thành.
 
 	Trước đó, Lăng Hàn chỉ biết là Hàn Phong Hội ở Hàn Thành, nhưng Hàn Thành đó là nơi nào, hắn cũng không có quá sâu sắc ấn tượng. Cho đến khi tới chỗ nầy, hắn không khỏi lộ ra hoảng hốt vẻ, thật giống xuyên qua thời gian trở lại đi qua.
 
 	Hàn Thành, chính là Trụ Quang Thành vạn năm trước, cũng đúng hắn chỗ ở.
 
 	Không nghĩ tới, vạn năm đi qua, thành phố này còn bảo lưu, cũng không có bị phá hủy. Lăng Hàn vẫn là nhận được, trên tường thành một số tổn hại, cùng vạn năm trước không khác nhau chút nào.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi làm sao rồi?" Hổ Nữu lắc hắn tay hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì." Lăng Hàn trán ra một vệt nụ cười, nắm Hổ Nữu tiến vào trong thành.
 
 	Hắn đến thẳng Hàn Phong Hội.
 
 	Có điều, Hàn Thành trong tổng cộng có hai cái Hàn Phong Hội, một cái ở thành nam, được gọi là Nam Phong Hội, một cái khác ở thành Bắc, thì bị xưng là Bắc Phong Hội. Hai cái Hàn Phong Hội đều là công bố mình mới thật sự là Hàn Phong Hội, thường thường xé bức đại chiến, như nước với lửa.
 
 	Lăng Hàn là từ đông cửa thành tiến vào, đi hai cái Hàn Phong Hội đều là gần như khoảng cách. hắn lấy ra một cái tiền đồng, cười nói: "Chính diện liền đi Nam Phong Hội, phản diện đi Bắc Phong Hội."
 
 	Kết quả là phản diện.
 
 	Hắn đi được không vội không từ, nhưng thành thị liền lớn như vậy, không bao lâu vẫn là đi tới Bắc Phong Hội.
 
 	"Ta muốn gặp có thể chen mồm vào được người." Lăng Hàn quay về cửa thủ vệ nói rằng.
 
 	"Ngươi là người nào?" Thủ vệ hỏi ngược lại, trên mặt mang theo nụ cười khinh thường. Đây là tự nhiên, tùy tiện người nào đều chạy tới muốn gặp lão đại của bọn họ, khi lão đại bọn họ là cái gì?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta tên Lăng Hàn, ngươi liền như vậy đi bẩm báo được rồi."
 
 	"Lăng Hàn!" Thủ vệ kia ngẩn ra, người của Hàn Phong Hội đương nhiên đều rõ ràng rõ ràng, ý nghĩa sự tồn tại của bọn họ chính là thu thập bất kỳ cùng Lăng Hàn có quan hệ đồ vật, không tiếc bất cứ giá nào thu được.
 
 	Đương nhiên cái này Lăng Hàn là đan đạo đế vương của vạn năm trước , không phải là trước mặt cái thanh niên này .
 
 	Ở Hàn Phong Hội trong lòng của mỗi người,  Lăng Hàn của vạn năm trước đó là chí cao vô thượng tồn tại, như thần linh không thể khinh nhờn, người này lại cũng dám gọi Lăng Hàn, quá đáng ghét!
 
 	Hắn nhìn Lăng Hàn một chút, nói: "Được, ta cho ngươi đi vào thông bẩm!"
 
 	Hừ, không mời ra cao thủ đánh cho người này liền mụ mụ cũng không nhận ra mới là lạ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: