Lăng Hàn nhất thời trong lòng rùng mình.
 
 	Bên trong bí cảnh, cái gì lung ta lung tung, quái vật không thể tưởng tượng nổi cũng có thể xuất hiện, có thể. . . Xuất ra một cái quỷ đến cũng không kì lạ.
 
 	Khỏe kỳ hại chết mèo, lá gan của hắn vừa lớn, lại lòng hiếu kỳ nặng hiếm thấy, không nhịn được liền hướng ngay này mảnh rừng rậm che đi qua, thân hình nhẹ nhàng, còn lấy ra thanh thần kiếm kia, cẩn thận từng li từng tí một.
 
 	Hắn đi tới một bên rừng rậm, nhẹ nhàng đẩy ra bụi cỏ, chỉ thấy phía trước có một cái Bạch y nhân đang khóc thút thít, mà doạ người chính là, nàng lại không có đầu!
 
 	Thực sự là quỷ?
 
 	Lăng Hàn nắm thật chặt chuôi kiếm, cả người có một luồng cảm giác từ bên tai, không phải sợ sệt, mà là hưng phấn.
 
 	Hắn vẫn không có chém qua quỷ đây.
 
 	Xèo, hắn phi thân bắn người, một  kiếm nhanh chém.
 
 	"Hả?" Bạch y nhân kia nhưng là đột nhiên ngẩng đầu lên —— ai nói nàng không có đầu, chỉ là vừa nãy đem đầu chôn đến quá thấp, hai tay lại ôm ở cổ bên trong, chỉ có thể nhìn thấy màu trắng vải vóc, liền cổ cũng không nhìn thấy, cho nên mới phải lầm tưởng nàng không có đầu.
 
 	Cửu Quận Vương, Hồ Phỉ Vân.
 
 	Thiếu nữ này đầy mặt đều là nước mắt, trên mặt mang theo vẻ mê man, cho đến khi ánh kiếm tránh mắt , đây mới đột nhiên mở ra miệng nhỏ, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, nhưng thậm chí ngay cả tránh né chống đỡ bản năng phản ứng đều là không có.
 
 	Lăng Hàn đã không bằng thu kiếm, lúc này đơn giản lại dùng lực đẩy một cái, mũi kiếm nhất thời sát bên trái Hồ Phỉ Vân mà qua, kình phong xẹt qua, để tay áo của nàng đều là một trận phấp phới.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, Kiếm Mang đảo qua, Hồ Phỉ Vân phía sau chí ít trăm cây đại thụ bị cùng nhau chặt đứt, ầm ầm ầm mà ngã một mảnh.
 
 	Hồ Phỉ Vân ở lại một hồi, sau đó đột nhiên nhảy lên, cuối cùng phản ứng lại. nàng xoa xoa nước mắt, nức nở ngay nói: "Ngươi, ngươi tại sao muốn chém ta?" Trên mặt cười  tất cả đều là oan ức.
 
 	Cái này?
 
 	Lăng Hàn thử nhe răng, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi là cái quỷ đấy."
 
 	"Người ta không phải quỷ!" Hồ Phỉ Vân liền vội vàng lắc đầu, nhưng lập tức lộ ra sợ sệt vẻ mặt, hỏi, "Cái này có quỷ?"Nàng sợ đến đều là run cầm cập đến.
 
 	Lăng Hàn thực sự không cách nào tưởng tượng, như thế một cái tiểu cô nương lại có thể ngồi trên vị trí Cửu Quận Vương, để Tả Hữu Tướng, bảy đại tướng đều là kính nể.
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Hẳn là không có."
 
 	"Vậy thì là khả năng có?" Hồ Phỉ Vân nhưng yêu thích để tâm vào chuyện vụn vặt.
 
 	"Coi như có quỷ ,vậy cũng không có cái gì đáng sợ." Lăng Hàn cười nói, "Cái gọi là không làm việc đuối lý , không sợ nửa đêm quỷ gõ cửa."
 
 	"A, không cần nói!" Hồ Phỉ Vân nhưng là sợ đến mặt cười đều trắng, "Người ta cho mấy vị tỷ tỷ uống linh dịch trong hạ qua thuốc xổ, cũng bị quỷ quấn lấy, ô ô ô."
 
 	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, chỉ được trấn an nói: "Không có chuyện gì, liền điểm ấy trình độ mà thôi, còn chưa đủ lấy để quỷ nhìn chằm chằm ngươi, ngươi cho rằng mỗi cái quỷ đều rất nhàn sao?"
 
 	"Làm sao ngươi biết quỷ nhàn không nhàn, ngươi gặp quỷ sao?" Hồ Phỉ Vân một bên sợ đến run cầm cập, một bên nhưng là lộ ra vẻ tò mò.
 
 	Lăng Hàn có chút phát điên, vội vã nhảy qua cái đề tài này, nói: "Cửu Quận Vương, ngươi làm sao sẽ một người ở đây gào khóc? Ba cái hộ vệ ngươi đây?"
 
 	Bị hắn hỏi lên như vậy, Hồ Phỉ Vân lập tức vừa khóc lên, khóc thút thít ngay nói: "Thính Cần, Vận Dung các nàng đều chết mất! Ô ô ô, đều là bảo vệ ta, mới bị một cái ác thú ăn đi."
 
 	Lăng Hàn cả kinh, lấy Loạn Tinh nữ hoàng đối với Cửu Vương ân sủng , đây phái ra ba tên nữ vệ không chỉ là Tiểu Cực Vị đỉnh cao tu vi, khẳng định còn lấy bí pháp tăng lên tới trình độ Tam Tinh, Tứ Tinh Thiên Tài, sức chiến đấu có thể so với Trung Cực Vị hậu kỳ thậm chí đỉnh cao.
 
 	Có thể ba người liên thủ đều là không địch lại ,vậy đầu "Ác thú" lại nhiều lắm mạnh?
 
 	Chí ít cũng đúng Đại Cực Vị sức chiến đấu, thậm chí là hậu kỳ, đỉnh cao, bằng không cũng không thể để ba vệ một cái đều không thể chạy thoát.
 
 	Nhân vật như vậy liền Lăng Hàn thấy cũng chỉ có con đường trốn, cấp hai thần thiết bị Đại Cực Vị sức chiến đấu oanh kích, vẫn sẽ có bị phá hỏng khả năng. Mà thần hồn của hắn cũng không có rõ ràng tăng lên, Thất Sát Trấn Hồn Thuật phỏng chừng cũng không có tác dụng.
 
 	"Đây là chức trách của các nàng, hiện tại ngươi không có chuyện gì, các nàng cũng có thể ngủ yên." Lăng Hàn an ủi.
 
 	"Ô ô ô, nhưng là người ta vẫn là rất thương tâm." Hồ Phỉ Vân lau nước mắt nói, vừa kéo một khấp.
 
 	"Được rồi, được rồi, lại khóc liền không đẹp đẽ." Lăng Hàn cũng không am hiểu an ủi người, hơn nữa, cùng Hổ Nữu so sánh, Hồ Phỉ Vân càng như là một đứa bé, Hổ Nữu mới đúng đại nhân.
 
 	Có điều , đây câu nói nhưng là bắn trúng Hồ Phỉ Vân chỗ yếu, nàng vội vã lau khô nước mắt, căng thẳng ngay khuôn mặt nhỏ, không cho nước mắt lại chảy ra. nàng lấy ra một chiếc gương, đối với mình soi rọi, khuôn mặt nhỏ đó là một bộ dáng dấp oan ức, thật giống lại muốn khóc lên: "Quả nhiên biến dạng."
 
 	"Không xấu, không xấu, đẹp đẽ vô cùng!" Lăng Hàn vội vã lấy ra đồ ăn đưa tới, "Đến, ăn một chút gì."
 
 	Nếu như Hổ Nữu, khẳng định mặt mày hớn hở, đem cái gì đều đã quên, có thể vị này Cửu Quận Vương nhưng không phải kẻ tham ăn, biểu hiện không chút nào đề chấn.
 
 	"Vậy ngươi liền ở ngay đây chờ xem, đợi được thời gian tự nhiên có thể đi ra ngoài." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Không được!" Hồ Phỉ Vân vội vã nhảy lên, nắm lấy hắn góc áo, "Người ta sợ sệt, người ta không muốn một mình!" Vô cùng đáng thương, phảng phất một cô bé đang làm nũng vậy.
 
 	Lăng Hàn thật đến có chút không cách nào tưởng tượng, một người như vậy tương lai có thể trở thành cường giả siêu cấp quát tháo phong vân.
 
 	—— có thể trước Bát Vương đều là trước sau bước vào Tinh Thần Cảnh , dựa theo thông lệ, nàng cũng hẳn là sẽ không ngoại lệ mới đúng.
 
 	"Được rồi, ngươi hãy cùng ngay ta đi." Lăng Hàn gật đầu, hắn không chịu được Hồ Phỉ Vân cặp mắt kia thật giống sẽ nói. May nhờ nữ nhân này một phái ngây thơ, bằng không nếu như loại hình quyến rũ, này phối hợp này đôi sẽ nói con mắt tuyệt đối có thể mê chết người.
 
 	Cũng còn tốt, đến Xích Hồ liền có thể đem nàng ném cho Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	Hồ Phỉ Vân lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng là làm sao cũng không chịu buông ra góc áo của Lăng Hàn , một bộ cẩn thận sợ hắn chuồn mất.
 
 	Lăng Hàn thở dài, mang theo cái này theo đuôi lên đường, cũng còn tốt, bọn họ khoảng cách Xích Hồ cũng không xa, chỉ có một ngày trái phải hành trình.
 
 	"Xích hô! Xích hô!"Bọn họ đi rồi một đoạn đường, phía trước hiện ra một mảnh đường núi gập ghềnh, mà một cái khiếp người thú tính thét thì lại ở đỉnh núi vang vọng, thật giống ở mời cáo sự thống trị của nó địa vị.
 
 	"Là đầu ác thú kia!" Hồ Phỉ Vân nhất thời sợ đến hướng về bên người của Lăng Hàn rụt chút, "Không muốn đi qua, ngươi cũng bị ăn đi."
 
 	Ngươi liền không thể nói điểm êm tai sao?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Mục tiêu của chúng ta chỉ là thông qua nơi này, vì lẽ đó không cần cùng con yêu thú kia gây xung đột, lặng lẽ thông qua liền có thể."
 
 	Hồ Phỉ Vân liền vội vàng gật đầu, lá gan của nàng thực tại rất nhỏ.
 
 	Núi đá nơi này liên tiếp, đúng là thiên nhiên công sự, bọn họ một đường dùng Thạch Đầu làm yểm hộ, thông qua ngọn núi này, ở lúc rời đi, Lăng Hàn nhìn thấy một cái kỳ thú cao cứ ở trên ngọn núi, hình như lang, nhưng là mọc ra một đôi cánh to lớn màu đen, còn có ba cái đầu, phân làm kim, ngân, hồng ba màu, quái dị cực kỳ.
 
 	Cho dù cách khoảng cách xa như vậy, Lăng Hàn cái này ngưng lại coi vẫn là gây nên con yêu thú này phản ứng, có một con đầu sói lập tức nhìn lại, nhất thời lộ ra vẻ khinh thường.
 
 	Nó cũng không có hành động, nhưng bên người một đầu khác Yêu Lang nhưng bay lên, cùng nó tương thái xấp xỉ, nhưng nhỏ hơn rất nhiều, chỉ có hai cái đầu, một ngân một đỏ, hơn nữa ngân đầu thì nhỏ hơn nhiều, chỉ có hồng đầu một nửa to nhỏ.
 
 	Song đầu bay lang hướng về Lăng Hàn hai người bay đi, phía sau có hư ảnh hai toà núi, một dòng sông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: