Thanh Phượng Thần Hậu tràn ngập kiêng kỵ, cũng không ai biết Thiên Thi Tông lại ở mấy ngàn năm trước liền nhìn chăm chú nơi này, trăm phương ngàn kế ở đây bày xuống trận pháp đặc biệt, để lòng đất vô số thi thể tiến hành lột xác, dung hợp một cái siêu cấp Thi Vương.
 
 	Phải biết, nơi này chôn xuống cũng không chỉ là sinh linh vạn năm trước đại chiến, còn có hai vạn năm trước, ba vạn năm trước, thậm chí mười vạn năm trước mạnh mẽ võ giả. Ngũ đại tông môn chính là lặp lại vạn năm trải qua, liền nói cái Bổ Thiên Học Viện này đi, vạn năm trước có, mười vạn năm trước cũng có, chính là xây ở nơi này, chỉ là ngay lúc đó Cửu Long Sơn không gọi Cửu Long Sơn mà thôi.
 
 	Nơi này là vẫn là Ngũ Đại Thần Tông cùng Hằng Thiên Đại Lục võ giả cuối cùng đại chiến tam đại chiến trường bên dưới, mấy trăm ngàn năm qua, tổng cộng mai phục bao nhiêu cường giả?
 
 	Đại bộ phận phần tự nhiên đã sớm mục nát thành tro, có thể gần mười vạn năm trước cường giả di cốt nhưng đa số bảo lưu lại, tuy rằng cũng đúng phá hoại đến vô cùng nghiêm trọng, muốn không chịu nổi số lượng này nhiều hôn loạn.
 
 	Hơn vạn cụ cường giả thời thượng cổ thi thể dung hợp lại cùng nhau, lại lấy Thiên Thi Tông chí bảo Hoàng Tuyền thủy dung hợp, thậm chí còn có thể thức tỉnh trong đó một ít hài cốt ý chí võ đạo, vậy dạng này Thi Vương đem mạnh mức độ nào?
 
 	"Các ngươi chiếm vùng thế giới này quá nhiều năm, cũng nên để nhường chỗ." Cửu U Vương từ tốn nói.
 
 	"Ăn nói linh tinh!" Thanh Phượng Thần Hậu hừ lạnh, nàng biết Thiên Thi Tông tạo ra được như thế một vị Thi Vương đến chủ yếu là vì đối phó ngày sau từ Thần giới giáng lâm cường giả, chân chính thần linh, thời khắc mấu chốt có thể bạo phát thần lực, nổ ra Phá Hư Cảnh đều không thể chống đối công kích.
 
 	Có thể con Thi Vương này lại tiếp tục trưởng thành, liền thật sự có một ngày có thể đạt đến thần linh cấp bậc, đối kháng thần linh!
 
 	—— không cần thật có thể đối kháng thần linh, chỉ cần có thể chống được thần linh một đòn, này thần linh tự nhiên sẽ bị một cái giới này quy tắc bài xích đi ra ngoài. Phải biết, từ Thần giới tiến vào nơi này nhưng là phải tiêu tốn rất lớn cái giá cực lớn, có thể đưa không tiến vào bao nhiêu người đến.
 
 	Lúc trước tại sao lựa chọn vạn năm luyện hóa một lần chúng sinh. Một là cần thời gian lâu như vậy đến để Hằng Thiên Đại Lục hưu sinh dưỡng tức, để võ đạo, hoàn cảnh một lần nữa đạt đến đỉnh cao, thứ hai cũng đúng đưa thần linh Hạ giới đánh đổi quá to lớn. Mười ngàn năm mới có thể đến trên như thế một lần, bằng không chính là Ngũ Đại Thần Tông đều muốn thịt đau.
 
 	"Ha ha. Này Thần Hậu không ngại ngồi xem." Cửu U Vương từ tốn nói.
 
 	Thanh Phượng Thần Hậu cười gằn, nói: "Ngươi không nên quên, Bổ Thiên Học Viện không phải là bản tông độc lập mở, cho rằng chỉ có bổn hậu một cái Phá Hư Cảnh ở đây tọa trấn sao?"
 
 	"Cửu U Vương, tựa hồ tu vi lại có tinh tiến." Thanh Phượng Thần Hậu tiếng nói mới xuống, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo trắng cũng xuất hiện ở trên bầu trời, sau lưng càng là mở ra một bàn kiếm đồ, óng ánh phát quang.
 
 	"Kiếm Vương!" Cửu U Vương con ngươi không khỏi mà co rút lại một hồi. Tựa hồ đối với hắn càng kiêng kỵ.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, không khỏi kỳ quái, phải biết từ Phong Phá Vân nơi đó được tin tức, Thanh Phượng Thần Hậu đã Phá Hư Cảnh viên mãn, có thể Kiếm Vương hiển nhiên không có đạt đến Phá Hư tầng chín.
 
 	Mà Thanh Phượng Thần Hậu càng nắm giữ Chân Phượng huyết mạch, nghĩ như thế nào đều hẳn là nàng càng mạnh mẽ hơn mới đúng. Có thể xem Cửu U Vương biểu hiện, lại tựa hồ như đối với Kiếm Vương càng kiêng kỵ, thực tại khiến người ta lấy làm kỳ.
 
 	Kiếm Vương hai tay chắp sau lưng, thần tình lạnh nhạt, hướng về Thanh Phượng Thần Hậu nói: "Thần Hậu. Ta là trước tiên giúp ngươi chém kẻ này, vẫn là trước tiên chém giết đầu Thi Vương kia?"
 
 	"Thi Vương!" Thanh Phượng Thần Hậu không chút do dự mà nói, trong một tiếng phượng kêu. Thiên Phượng bay trở về, tiến vào Thiên Phượng kiếm trong.
 
 	Khí linh trở về, cái cấp mười linh khí này cũng lần nữa khôi phục đến trạng thái mạnh nhất.
 
 	"Được!" Kiếm Vương từ tốn nói, có vẻ thong dong cực điểm.
 
 	Hắn liều chỉ làm kiếm, quay về Thi Vương chém đi qua.
 
 	Một màn kinh khủng xuất hiện, hắn càng là đánh ra một đạo Kiếm Mang có tới dài 200 trượng, hướng về Thi Vương chém đi qua.
 
 	Kiếm Mang độ dài nhưng là quyết định uy lực của Kiếm Mang!
 
 	Hắn chỉ là dùng ngón tay đánh ra Kiếm Khí, so với Thanh Phượng Thần Hậu sử dụng cấp mười linh khí còn muốn đáng sợ, chẳng trách hắn mới đúng Kiếm Vương.
 
 	Thi Vương đem hai tay che ở trước người. Ngạnh kháng cái này một cái Kiếm Mang, phốc. Trên cánh tay của nó nhất thời lưu lại một vết kiếm hằn sâu, mà toàn bộ thân thể càng bị Kiếm Mang ép đến về phía sau hoạt lùi ngửi thơm thức mỹ nhân. Trên đất miễn cưỡng sạn ra hai đạo khe đến.
 
 	Thi Vương gào thét, nhưng lại không dám xông tới khai chiến, khiến người ta mở rộng tầm mắt.
 
 	Kiếm Vương lại đem con Thi Vương này cho kinh hãi ở!
 
 	Ai có thể tin tưởng?
 
 	Cửu U Vương nhẹ nhàng ho khan một hồi, nói: "Nếu hai vị đều xuất hiện, bản tọa tựa hồ cũng phải nhận chân nhất chút."Hắn toát miệng phát sinh quái lạ tiếng kêu, nhất thời, bảy thanh quan tài cổ từ đằng xa trượt lại đây, oành oành oành, quan tài cái bay lên, từ bên trong nhảy ra bảy bộ Thi Binh đến.
 
 	Chín mắt, chín mắt, chín mắt, cùng một màu Cửu Nhãn Thi Vương!
 
 	"Các ngươi bồi Thần Hậu vui đùa một chút, Kiếm Vương đi vẫn là bản tọa tới đối phó." Cửu U Vương nhẹ nhàng chấn lại Ma Âm Đao, "Kiếm Vương, nghe tiếng đã lâu ngươi ở trên Kiếm đạo trình độ đã đạt đến mức độ Kiếm Tâm Thông Minh , vừa vặn bản tọa ở trên đao đạo  thành tựu cũng không thấp, đã sớm muốn cùng ngươi luận bàn một chút."
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh!
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách Kiếm Vương rõ ràng cảnh giới không tới Thanh Phượng Thần Hậu lại làm cho Cửu U Vương càng thêm coi trọng, đó là bởi vì Kiếm Vương ở trên Kiếm đạo đã đạt đến cực hạn, không chỉ tu ra Kiếm Tâm, hơn nữa còn là Kiếm Tâm cảnh giới tối cao.
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh, không có gì không chém, liền thần hồn đều có thể chém!
 
 	—— ngươi thân thể mạnh mẽ, không kiên có thể tồi? Không liên quan, ta trực tiếp chém linh hồn của ngươi, để ngươi trở thành thật sự một bộ người chết.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng lớn sinh kiêng kỵ, hắn thân thể có thể so với cao hơn cấp một trân kim, nhưng hắn dù cho đạt đến Phá Hư Cảnh, cũng khả năng bị Kiếm Vương một chiêu kiếm dường như diệt thần hồn.
 
 	Đây tuyệt đối là cũng không ai dám xem thường đối thủ khó dây dưa.
 
 	Cửu U Vương Lập khắc triển khai công kích, không cho Kiếm Vương lại hướng về Thi Vương cơ hội xuất thủ, mà bảy con Cửu Nhãn Thi Vương cũng đúng hướng về Thanh Phượng Thần Hậu giết tới.
 
 	Thiên Thi Tông, thực sự là mạnh!
 
 	Rõ ràng chỉ có Cửu U Vương một người, nhưng có thể chiến Thanh Phượng Thần Hậu cùng Kiếm Vương hai cái, thời gian cùng không gian cho Thi Vương tiến hóa.
 
 	"Ngang ——" Thi Vương lệ khí quá độ, Hoàng Tuyền thủy ở trong cơ thể nó lưu chuyển, làm cho nó xuất hiện cực kỳ nhanh chóng tiến hóa, nhưng quá trình này cũng đúng vô cùng thống khổ, liền Thi Binh vốn nên không đau không phát hiện thân thể đều là cảm giác được.
 
 	Nó đã chầm chậm tiến vào mấy ngàn năm, mà trước đây không lâu mới được Hoàng Tuyền thủy rót vào, làm cho cái này tiến trình lập tức xuất hiện bay vọt, mà ở nó thức tỉnh sau đó, quá trình này còn ở gia tốc.
 
 	Đùng đùng đùng, nó cả người xương đều ở vang rền, có vô số cốt tiết rớt xuống, mà thân thể của nó chính đang cấp tốc nhỏ đi, khí tức nhưng ở tăng vọt.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một hồi, trên trán của nó tái sinh một chút!
 
 	Mười hai mắt, càng mạnh hơn.
 
 	Có thể nó biến hóa còn chưa kết thúc, thân thể còn đang thu nhỏ lại, thực lực còn đang tăng lên.
 
 	Cửu U Vương cười ha ha, tông môn bỏ ra mấy ngàn năm bố cục, rốt cục đến thu hoạch một khắc.
 
 	Chỉ cần Hoàng Tuyền thủy hoàn toàn bị Thi Vương hấp thu, nó liền có thể đem hơn vạn cụ xác ướp cổ toàn bộ dung hợp, đạt đến chí ít mười lăm mắt trình độ, đến thời điểm, chỉ là phòng ngự liền có thể khinh thường thiên hạ.
 
 	Đồng thời, ý chí võ đạo thức tỉnh, đối với Kiếm Tâm Thông Minh cũng đem nắm giữ rất lớn sức phòng ngự, chính là Kiếm Vương đều rất khó thương tổn được.
 
 	Thiên Thi Tông, tất nhiên muốn ở chổ này một đời quật khởi!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: