Chìa khoá!
 
 	Nghe được hai chữ này, Lăng Hàn cùng Nghiêm Thiên Chiếu đồng thời ngừng chiến, bọn họ theo bản năng mà cho rằng đây là chìa khóa bí mật mở ra Xạ Thủ Cung.
 
 	Quả nhiên, Giang gia Gia chủ lập tức đứng lên, lộ ra vẻ kinh sợ, quát lên: "Sao có thể có chuyện đó, chìa khoá giấu đi bí ẩn như vậy, làm sao sẽ bị người tìm tới?"
 
 	"Về nhà chủ!" Người kia nơm nớp lo sợ mà nói, "Người kia không biết dùng bí pháp gì đã khống chế Tứ Trưởng lão, để hắn tự mình đem chìa khoá lấy ra giao cho người kia, sau đó thừa dịp quan tài đào tẩu."
 
 	Dung Hoàn Huyền!
 
 	Lăng Hàn lập tức ở trong lòng khẳng định, tuy rằng trong Cực Dương Thành  khả năng có cái Thiên Thi Tông khác, có thể dám to gan công nhiên bày ra thân phận người của Thiên Thi Tông, vậy khẳng định chỉ có Dung Hoàn Huyền một cái như thế.
 
 	Có Tam Sinh Thi Quan, chính là tùy hứng như thế.
 
 	Không nói hai lời, Lăng Hàn cùng Nghiêm Thiên Chiếu trực tiếp xoay người rời đi, mấy cái lên xuống đã là nhảy đến đại đấu thú tràng chỗ cao nhất, ánh mắt đảo qua, đã thấy địa phương gây rối, dồn dập triển khai thân pháp tiến hành truy kích.
 
 	Nếu chìa khoá đều bị cướp đi rồi, còn đánh rắm luận võ chọn rể.
 
 	Xèo, Hổ Nữu cũng triển khai cực tốc đuổi theo, nhìn Nghiêm Thiên Chiếu một chút, miệng nhỏ khẽ nhếch, lộ ra răng trắng như tuyết, có vẻ địch ý mười phần.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu trong ánh mắt càng là toát ra một vệt vẻ kiêng dè, không tự chủ được mà cùng Hổ Nữu duy trì một khoảng cách.
 
 	Tu La Ma Đế có thể đoạt xác Dung Hoàn Huyền, Nghiêm Thiên Chiếu cũng nghi giống bị một tên thần linh chiếm cứ, trong thân thể của Hổ Nữu nếu như cũng có ý chí của một vị  thần linh đáng sợ, tựa hồ cũng sẽ không kỳ quái.
 
 	Nhưng Lăng Hàn còn là phi thường hoài nghi, có loại này hung tàn rồi lại lấy ăn làm gốc phần, thuận tiện tự mình khoe tài thần linh sao?
 
 	Tiểu nha đầu quái lạ là ở linh căn trên, tựa hồ cùng Dung Hoàn Huyền, Nghiêm Thiên Chiếu lại hoàn toàn khác nhau.
 
 	Thực sự là đau đầu, đời này yêu quái cũng quá nhiều.
 
 	Lăng Hàn trước tiên mặc kệ, hiện nay trọng điểm là chặn xuống Dung Hoàn Huyền, vồ lấy chìa khoá.
 
 	Cũng còn tốt, Tam Sinh Thi Quan sức phòng ngự vô cùng mạnh mẽ, có thể tốc độ cũng không phải nhanh đến quá mức, chí ít Lăng Hàn, Nghiêm Thiên Chiếu đều ở rút ngắn khoảng cách, Hổ Nữu liền càng không cần phải nói, chỉ là nàng không có toàn lực ứng phó, vẫn đi theo bên người Lăng Hàn .
 
 	Cực Dương Thành nhưng là không thiếu Sinh Hoa Cảnh cường giả, tuy rằng Lăng Hàn còn chưa từng thấy, nhưng tin tưởng còn có Linh Anh Cảnh Chí Cường giả, Dung Hoàn Huyền như thế lẫm lẫm liệt liệt mà cướp giật chìa khoá, thật có thể để hắn thong dong đào tẩu hay sao?
 
 	Có thể chí ít cho đến bây giờ, cũng không có một tên Sinh Hoa Cảnh cường giả ra tay.
 
 	Đơn giản, ở trong thành đoạt lại chìa khoá, cuối cùng bách ở áp lực trao trả cho Giang gia độ khả thi rất lớn. Nhưng là chạy ra khỏi thành, vậy thì là dã ngoại, ngươi ở dã ngoại đánh tới đồ vật, vậy khẳng định là mình, nào có người mất của câu chuyện?
 
 	Đây là một quy tắc ngầm.
 
 	Bởi vậy, mọi người đều đang các loại, đợi được Dung Hoàn Huyền ra khỏi thành, đến thời điểm tất nhiên sẽ dẫn ra lượng lớn cao thủ, Sinh Hoa Cảnh, thậm chí Linh Anh Cảnh ra tay đều là không chút nào ngạc nhiên.
 
 	Tam Sinh Thi Quan mở đường, một đường không người có thể ngăn trở.
 
 	Chỉ là gần mười phút, Dung Hoàn Huyền cũng đã ra khỏi thành, nhất thời, từng đạo từng đạo bóng người hiện lên, không nữa ẩn nhẫn.
 
 	"Cẩn thận, cái chiếc quan tài này là bảo vật của Thiên Thi Tông, uy lực cực bất phàm!" Có người nhắc nhở, đó là ở trong  Ám Ma Sâm Lâm   từng xuất hiện Sinh Hoa Cảnh, tận mắt chứng kiến Tam Sinh Thi Quan đáng sợ.
 
 	Không ít người gật đầu, nhưng càng nhiều người nhưng là xem thường, coi như là cấp mười linh khí cũng đến xem là ai đang sử dụng.
 
 	"Các ngươi đã như thế nhát gan sợ phiền phức, cái chìa khoá này liền bởi ta nhận lấy!" Có người ra tay, hướng về Tam Sinh Thi Quan đập tới.
 
 	"Ngớ ngẩn." Rất nhiều người đều là ở trong lòng nói rằng.
 
 	Đùng!
 
 	Một chưởng vỗ đến trên Tam Sinh Thi Quan, nhất thời, nắp quan tài trên có từng cái từng cái mạch văn phát sáng, hóa thành một bộ xương khô Binh tái hiện ra, quay về người kia chính là một mâu đâm ra.
 
 	Người kia kinh hãi, vội vã dương động ý chí võ đạo, tại người hình xây lên một đạo phòng ngự, nhưng cái này một mâu nhưng là trực tiếp đâm xuyên mà qua, phốc, từ đầu của hắn trong chọc tới, mũi mâu trên có một giọt giọt máu tươi lăn xuống.
 
 	Vận may của hắn sẽ không có trong  Ám Ma Sâm Lâm   vị Sinh Hoa Cảnh kia được rồi, trực tiếp bị một mâu bạo đầu mà chết.
 
 	Đùng, bộ xương Binh cũng tự động biến mất, bộ thi thể của Sinh Hoa Cảnh kia mất đi sức mạnh chống đỡ, lập tức từ giữa bầu trời rơi xuống, rơi trên mặt đất, vung lên một chỗ bụi bậm.
 
 	"Ha ha ha ha, lại đưa ta Thi Binh vật liệu một bộ Sinh Hoa Cảnh, cảm tạ!" Dung Hoàn Huyền âm thanh từ trong quan tài vang lên, nắp quan tài mở ra, một cái tay cũng dò xét đi ra, thật nhanh đem bộ kia Sinh Hoa Cảnh thi thể cho quăng tiến vào, oành, nắp quan tài lại khép lại.
 
 	Tình cảnh này nhìn ra tất cả mọi người là không nói gì, cái chiếc quan tài này là muốn nghịch thiên rồi a, làm sao bây giờ?
 
 	Sinh Hoa Cảnh xem ra là hoàn toàn không biện pháp, chỉ có thể Linh Anh Cảnh lên.
 
 	Một vị toàn thân đều bao phủ ở màu tím thần quang trong cường giả xuất hiện, khí thế đáng sợ lưu chuyển, chính là Thần Thai Cảnh cũng phải nằm rạp ở dưới chân của hắn mà không hề một tia chống cự lực lượng.
 
 	Linh Anh Cảnh cường giả!
 
 	Có điều Lăng Hàn, Hổ Nữu, Nghiêm Thiên Chiếu đều không phải người thường, không sợ chút nào khí thế uy thế như vậy, mà Nghiêm Thiên Chiếu có Tam Sinh Thi Quan bảo vệ , tương tự không sợ. Còn nữa, như vậy khí thế cũng không phải vô địch, chỉ cần tu ra bảy đạo tức giận vương giả liền có tư cách đối kháng , được ảnh hưởng cực nhỏ.
 
 	"Là Tử Mang lão nhân!"
 
 	Thấy người cường giả này xuất hiện, chúng Sinh Hoa Cảnh dồn dập kinh ngạc thốt lên, tuy rằng mọi người đều biết sẽ kinh động Linh Anh Cảnh cường giả, có thể nhìn thấy cường giả như vậy hiện thân thì, vẫn là gây nên không nhỏ náo động.
 
 	Quả nhiên, Thập Nhị Thiên bí cảnh truyền thừa liền Linh Anh Cảnh cường giả đều sẽ động lòng —— tuy rằng Tử Mang lão nhân chưa chắc có tư cách tiến vào bí cảnh, nhưng hắn đồ tử đồ tôn nhưng là rất nhiều, luôn có một hai siêu cao hạng người, chỉ cần bọn họ có thể được truyền thừa, không phải đại biểu Tử Mang lão nhân đến đã tới chưa?
 
 	Tử Mang lão nhân thân hình tung xuống, một chưởng hướng về Tam Sinh Thi Quan xoa bóp đi qua.
 
 	"Ha ha ha ha, lão già thối tha ngươi cũng muốn đến tìm cái chết sao?" Dung Hoàn Huyền cười to nói, có vẻ hung hăng cực điểm.
 
 	Điều này làm cho tất cả mọi người là khó chịu, có điều một chỉ là Thần Thai Cảnh tiểu bối thôi, ỷ có kiện cấp mười linh khí liền dám đem bọn họ đều không để vào mắt. Cái này cũng là Bắc Vực thiếu hụt cường giả đỉnh cao, bằng không ngươi đến Trung Châu đi thử xem, coi như có cái này một thân mai rùa khẳng định cũng đúng trong nháy mắt bị bắt tới giết chết kết cục.
 
 	Tử Mang lão nhân một chưởng ấn xuống, nhất thời Tam Sinh Thi Quan liền lên phản ứng, đó là một cái bộ xương Binh xuất hiện, hướng về hắn chém đi qua.
 
 	Oành oành oành, song phương nhất thời triển khai ác chiến, Tử Mang lão nhân không rơi xuống xuống, có thể bộ xương Binh cũng đúng không cách nào tiêu diệt, nhất thời xuất hiện cương cục. Có thể bộ xương Binh chỉ là Tam Sinh Thi Quan hóa thành một đạo công kích, diệt liền diệt, lại đánh ra đạo thứ hai được rồi, Tử Mang lão nhân chống lại như thế tiêu hao sao?
 
 	"Tử Mang lão nhi, ta đến giúp ngươi một tay!" Lại một Linh Anh Cảnh cường giả xuất hiện, trực tiếp chính là một chiêu kiếm chém ra, oanh, một đạo kiếm khí hóa thành một cái thiên kiếm, có tới ngàn trượng dài, tàn nhẫn mà gọt đi lại đây.
 
 	Oành, thiên kiếm chém ở trên quan tài, nhất thời gây nên từng tầng từng tầng quang ảnh gợn sóng.
 
 	"Ô!" Dung Hoàn Huyền hét thảm một tiếng, hắn tuy rằng không có bị trực tiếp bắn trúng, có thể sức mạnh rung động bên dưới vẫn để cho hắn bị đau không ngớt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: