Chiêu kiếm này quá nhanh, bởi vậy kiếm đều đâm lại đây, có thể tiếng nói nhưng vẫn không có truyền tới.
 
 	Lăng Hàn ngưng quyền, oành, nện ở ánh kiếm lên, nhất thời, óng ánh ánh kiếm vụn vặt, một bóng người cũng bị hắn đánh đuổi trở lại.
 
 	Có điều ,vậy người ngược lại cũng thật sự có tài, một cái lăng không vượt qua, đánh tan Lăng Hàn cú đấm này đại bộ phận phần sức mạnh, vững vàng mà rơi xuống trên đất.
 
 	Đây là một cô gái, nhìn qua chỉ có chừng hai mươi tuổi, dáng dấp tương đương đẹp đẽ, nhưng trên mặt nhưng là tràn ngập ngạo khí, cái này không phải đại tiểu thư, chính là cô gái được chiều chuộng  môn phái nào đó, bị người nuông chiều.
 
 	Ở càng phía sau, còn có bảy người chính bước nhanh tới, đều là nam tử, chỉ có một người là tóc trắng xoá ông lão, cái khác sáu người nhưng là người trẻ tuổi, toả ra ngay bừng bừng anh khí.
 
 	"Sư muội!" Sáu cái người trẻ tuổi  này lập tức chạy tới, vây quanh cái tuổi trẻ kia mỹ nữ, ân cần lộ rõ trên mặt.
 
 	"Sư muội, ngươi không sao chứ?"
 
 	"Tên kia không làm bị thương ngươi chứ?"
 
 	"Đáng ghét, dám đụng đến ta sư muội!"
 
 	Những người này một mặt thân thiết ngay mỹ nữ kia, một bên nhưng là quay về Lăng Hàn mắt nhìn chằm chằm, hận không thể dùng ánh mắt giết chết hắn giống như vậy, hoàn toàn không thấy kỳ thực là cô gái kia trước tiên ra tay sự thực.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm thấy buồn cười, nữ nhân này không hiểu ra sao mà công kích mình, hắn chỉ là tự vệ mà thôi, sao rất giống hắn đã làm gì tội ác tày trời sự tình? hắn lắc đầu một cái, nói: "Các ngươi không cảm thấy nợ ta một cái giải thích cùng xin lỗi sao?"
 
 	"Giải thích?"
 
 	"Xin lỗi?"
 
 	Những người kia đều là cười gằn, "Đả thương" sư muội của bọn họ, lại còn muốn bọn họ giải thích cùng xin lỗi, cái tên này đầu là bị lừa đá sao?
 
 	"Hừ, chỉ là kẻ cướp bóc, người người phải trừ diệt, lại còn muốn giải thích cùng xin lỗi, thực sự là buồn cười!" Một người thanh niên nói rằng.
 
 	Nghe hắn nói như vậy, Lăng Hàn tức giận trong lòng trái lại tiêu một chút.
 
 	Đối với kẻ cướp bóc ra tay, xác thực không cần nói cái gì quy củ, bằng không chỉ khả năng đem cái mạng nhỏ của chính mình đưa đi. Chỉ là, các ngươi con mắt kia nhìn thấy hắn như kẻ cướp bóc?
 
 	"Các ngươi cảm thấy ta là kẻ cướp bóc?" Lăng Hàn lắc lắc đầu, "Ánh mắt này cũng thực sự là đủ phế, đến hảo hảo quản lý xuống con mắt!"
 
 	"Ác tặc, ngươi bản đồ trong tay chính là ta một vị sư huynh, nếu ngươi không phải kẻ cướp bóc, làm sao có khả năng rơi vào trong tay ngươi?" Cô gái kia đã thở ra hơi, lập tức hướng về Lăng Hàn trách mắng.
 
 	"Thực sự là buồn cười!" Lăng Hàn xì nói, "Lẽ nào ta liền không thể diệt rồi kẻ cướp bóc, từ trong tay bọn họ cướp?"
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi, đã như vậy ,vậy xin mời đem địa đồ trả cho chúng ta đi." Duy nhất ông lão mở miệng, âm thanh trầm thấp, mang theo rất mạnh uy thế.
 
 	Hắn là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Cực Vị, tự nhiên không đem Lăng Hàn để ở trong mắt.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha ,vậy là tức giận, nói: "Trước tiên không nói bản đồ này nguyên bản có thuộc về hay không cho các ngươi, nhưng nếu là ta chiếm được, các ngươi muốn lấy về, làm sao cũng phải đem thái độ hạ thấp một ít chứ?"
 
 	"Ta lại không phải các ngươi nô tài, các ngươi nhưng là một bộ ở trên cao nhìn xuống ngạo mạn, làm sao, ta nợ các ngươi sao?"
 
 	"Nói láo!" Một người thanh niên trách mắng, "Cái này vốn là chính là của chúng ta đồ vật, trả cho chúng ta không nên sao?"
 
 	Lăng Hàn xì như vậy: "Đồ vật của các ngươi? Tấm bản đồ này có thể tồn tại mấy chục triệu năm, chính là đồ cổ, chủ nhân chân chính đã sớm chết, tại sao các ngươi nói chuyện? Tối đa cũng chỉ là các ngươi từ nơi nào cướp đến, không cần như thế lẽ thẳng khí hùng."
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi đây là muốn tự mình chuốc lấy cực khổ sao?" Ông lão hừ nói.
 
 	"Thất sư thúc, không cần cùng người như thế phí lời, bắt hắn!" Nữ tử nói rằng, ở đây bên trong cũng chỉ có nàng mới dám nói thế với, ai bảo nàng được sủng ái đây?
 
 	Ông lão suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, tận lực không muốn hại người."
 
 	Bảy cái người trẻ tuổi đều là cười gằn, tận lực không muốn hại người mà thôi, vậy thì là tổn thương cũng không có quan hệ.
 
 	Nhóm người này thực lực có thể muốn so với trước kẻ cướp bóc mạnh mẽ quá nhiều, ngoại trừ ông lão là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Cực Vị ở ngoài, bảy người này cũng đều bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, thực lực từ nhỏ cực vị sơ kỳ đến đỉnh cao không giống nhau, nhưng cũng không có người nào bước vào Trung Cực Vị.
 
 	Cũng đúng, nếu là không có chút thực lực, như thế nào dám đến nơi tìm kiếm cái nhóm này kẻ cướp bóc đây?
 
 	Như vậy xem ra, cái này tấm bản đồ kho báu còn thật là có chút giá trị.
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, đem bản đồ kho báu cùng trứng đều là thu vào trong Hắc Tháp, về sau lãnh đạm nói: "Các ngươi tuy rằng không phải kẻ cướp bóc, nhưng cũng không có tốt hơn chỗ nào. Cho các ngươi cái cuối cùng cảnh cáo, hướng về ta xin lỗi, bằng không, các ngươi liền tự cầu phúc đi."
 
 	"Thực sự là buồn cười, lúc này còn dám uy hiếp chúng ta!"
 
 	"Trực tiếp giết hắn, ngược lại không gian linh khí lại chạy không được!"
 
 	"Đúng, làm thịt làm thịt, chúng ta nhưng là đệ tử của Thiên Kiếm Cung!"
 
 	Bảy người này dồn dập nói rằng.
 
 	Thiên Kiếm Cung?
 
 	Lăng Hàn nhất thời sát khí bùng cháy mạnh, vẫn không có đi tìm Ngũ Tông phiền phức đây, vậy thì gặp gỡ.
 
 	Cũng thật là có Ngũ Tông phong độ, lớn lối như vậy.
 
 	Hắn lạnh nhạt nói: "Các ngươi liền không sợ ta có hậu trường, có thể xoay tay liền diệt rồi cái gì Thiên Kiếm Cung?"
 
 	"Ha ha, chân chính có hậu trường người, sẽ làm một mình ngươi chạy loạn, khẳng định có người hộ đạo trong bóng tối bảo vệ." Một người thanh niên xì như vậy nói, cho rằng bọn họ là ngớ ngẩn sao, người nào dễ trêu người nào không dễ trêu, bọn họ biết rất rõ.
 
 	"Hơn nữa, sẽ nói cho ngươi biết một chuyện." Khác một người thanh niên nói, "Phàm là người đại gia tộc thế lực lớn đến, trên người đều có rõ ràng đánh dấu!"Hắn giơ lên tay áo, chỉ thấy phía trên kia thêu một thanh kiếm, rất nhỏ, không chú ý vẫn đúng là không nhìn thấy.
 
 	Thì ra là như vậy.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Cảm ơn tin tức này của các ngươi, mà như là đối với các ngươi khen thưởng, ta đưa các ngươi lên đường!"
 
 	Hắn muốn đẩy cũng Ngũ Tông, nhưng cũng không có đem tất cả mọi người đều đuổi tận giết tuyệt ý nghĩ, bởi vì hắn cho rằng lại không tốt trong môn phái cũng khả năng có ý tồn chính nghĩa người, bởi vậy, hắn chỉ dự định giải tán Ngũ Tông, tru diệt nhân vật cao tầng, sau đó để những người khác người rời đi.
 
 	Có thể trước mặt những người này, ha ha, để hắn bắt đầu sát ý.
 
 	"Thực sự là nói khoác không biết ngượng a!" Bảy người này đều là cười gằn, đừng xem bọn họ tuổi trẻ, nhưng người nào không phải tu luyện hai mươi, ba mươi vạn năm, trong tay không biết nhiễm qua bao nhiêu máu tươi, làm sao có khả năng có lòng dạ đàn bà.
 
 	"Bản đồ kho báu quan hệ rất lớn, tuyệt không có thể để lại người sống!"
 
 	"Giết!"
 
 	Bảy người ra tay, không chút lưu tình.
 
 	Lăng Hàn hừ lạnh một tiếng, gảy ngón tay một cái, Kiếm Khí như mưa, hướng về bảy người cuồng quét mà đi.
 
 	Trước không có hạ sát thủ, không phải hắn lòng dạ mềm yếu, mà là không có giết bừa quen thuộc, nhưng hiện tại những người này nếu muốn mình muốn chết ,vậy hắn tự nhiên không ngại đem bọn họ đưa lên Tây Thiên.
 
 	"Không được!" Ông lão vừa thấy Lăng Hàn ra tay, nhất thời kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Thật đáng sợ, rõ ràng chỉ là mấy cái trong nháy mắt mà thôi, có thể bộc phát ra sức chiến đấu nhưng sắp hết có thể cùng hắn sánh ngang.
 
 	Phải biết, Lăng Hàn đã là Tiểu Cực Vị trung kỳ, sức mạnh có thể vượt qua lục tinh, bởi vậy, hắn trên thực tế là Trung Cực Vị đỉnh cao sức chiến đấu, đây là đáng sợ đến mức nào?
 
 	Phốc phốc phốc, bảy người đồng thời bị mưa kiếm nổ tung đầu, không có một cái hạ xuống toàn thây.
 
 	Ông lão tuy rằng ra tay, còn là chậm một bước, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn mình bảy cái hậu bối bị giết.
 
 	Đây chính là tông môn bồi dưỡng mười mấy, hai mươi vạn năm thiên tài a!
 
 	Trong lòng ông lão huyết đều giọt đến đi ra.
 
 	Hắn tàn bạo mà nhìn Lăng Hàn: "Tiểu tử, lão phu phải đem thịt của ngươi từng khối từng khối cắt đi cho chó ăn!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: