Liền Lăng Hàn đều có chút sợ hãi trong lòng, thanh kiếm này trong thật muốn chạy ra một cái Ma Chủ đến ,vậy nhưng là chơi vui.
 
 	Có thể hiện tại hắn cũng không để ý, trời đất bao la, vợ to lớn nhất!
 
 	Giết giết giết!
 
 	Trích Tinh Bộ triển khai, Lôi Đình Kiếm Pháp nhanh như kinh điện giật, lại thêm kiếm gỗ lực phá hoại đáng sợ, hắn quả thực chính là một bộ cỗ máy giết chóc.
 
 	Máu thịt tung toé!
 
 	Nơi này tất cả đều là Tinh Thần Cảnh, có thể ngẫn là không ngăn được Lăng Hàn, mười chín tên Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị cường giả bị Lăng Hàn không ngừng xâu xé, ngăn ngắn thời gian nửa ngày cũng chưa tới càng là chết mất mười một làm tên nhiều.
 
 	Trận chiến này, tuyệt đối có thể ghi vào Hợp Ninh Tinh sử sách, chí ít mười ức năm qua vẫn không có khốc liệt như vậy qua, một trận chiến chết mất nhiều như vậy Tinh Thần Cảnh.
 
 	Nơi này tuy rằng còn có bảy tôn Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn cường giả, có thể dưới tiền đề đang bị tước đi sức mạnh hai tinh, lại không cách nào ngăn cản Lăng Hàn.
 
 	Chủ yếu là Lăng Hàn xuất kiếm tốc độ quá nhanh, như kinh điện giật, trước đó căn bản không biết hắn công kích ai, chỉ có thể người người từ nguy, mà kiếm ra, đã không kịp cứu viện, chỉ có thể dựa vào chính mình hóa giải.
 
 	—— hiện tại Đại Cực Vị còn có thể là đối thủ của Lăng Hàn  sao?
 
 	"Đáng chết!" Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng đều hoàn toàn biến sắc, trừ bọn họ ra ở ngoài, lại không có ai làm gì được Lăng Hàn?
 
 	"Công kích ngọn núi kia!" Bích Lạc Hoàng đột nhiên nói rằng.
 
 	Đúng vậy!
 
 	Trước Lăng Hàn rõ ràng không cần liều mạng, nhưng thà rằng mình bị thương cũng không muốn va chạm trên núi cửa đá.
 
 	Đây là uy hiếp của hắn!
 
 	Nghĩ như thế, mọi người lập tức có đối sách, dồn dập quay lại miệng thương, hướng về ngọn núi nhỏ kia đánh tới.
 
 	Lăng Hàn không khỏi sát khí càng rực cháy, nhận trong tay kiếm gỗ ảnh hưởng, hắn hai mắt như không, tóc đen đầy đầu trút về phía trời, cả người quần áo cũng đúng dồn dập phá tan, lộ ra cầu kết bắp thịt, như từng khối từng khối Nham Thạch.
 
 	Hắn vốn là dung hợp một vị Ma Chủ tinh nguyên, hiện tại lại nhận Ma Kiếm ảnh hưởng, cả người đều là nhập ma, chỉ thấy da thịt của hắn trên càng là xuất hiện từng cái từng cái màu đen thần văn, tỏa ra tà ác khí tức.
 
 	"Sinh linh Minh Giới!"
 
 	Dù cho nơi này không có đường nối hai giới, có thể mọi người vẫn là ngay lập tức nhận ra được, chủ yếu là Minh Giới dành cho Thần giới áp lực quá to lớn, dù cho là ở đây hòa bình khu vực, chí ít cao tầng không người không hiểu.
 
 	"Người này. . . Nhập ma!"
 
 	"Giết, Minh Giới ác ma, người người phải trừ diệt!"
 
 	"Hừ, hắn nếu nhập ma, nhất định sẽ bị Thần giới thiên địa bài xích, không cách nào lại thuyên chuyển lực lượng quy tắc. Không có sức mạnh, hắn khả năng liền phổ thông trong Tinh Thần Cảnh cực vị cũng không bằng."
 
 	Mọi người không kinh sợ mà còn lấy làm mừng, Lăng Hàn lại vào lúc này nhập ma , chẳng khác gì là tự đoạn hai tay.
 
 	"Nhập ma thì lại làm sao!" Lăng Hàn lên tiếng cười dài, bộ phận mắt cũng mỗi người có một đạo kỳ dị văn hiện lên, che kín toàn bộ gò má, thời khắc này hắn phảng phất Ma Chủ phụ thể, tỏa ra vượt xa khí tức của Tinh Thần Cảnh.
 
 	Đáng tiếc, cái này cùng Vô Tương Thánh Nhân giống nhau, chỉ là một cái cái thùng rỗng, không có đối ứng thực lực.
 
 	"Dám đả thương người của ta, ta chính là hóa thành Cửu U ác ma, cũng phải bò ra vực sâu, chém hết tất cả!" Lăng Hàn cười lớn, oanh, kiếm gỗ càng là bắt đầu cháy rừng rực, không không không, không phải kiếm gỗ thiêu đốt, mà là bản thân nó ở phun ra hỏa diễm.
 
 	Ngọn lửa màu đen, lửa của Tử Vong!
 
 	Oanh, Lăng Hàn vung kiếm, từng đạo từng đạo Tử Hỏa bay ra, có một tên Tiểu Cực Vị cường giả bản ở phía xa quan chiến, nhưng không tới tránh tránh, càng là bị Tử Hỏa dính vào, sợ đến hắn vội vã vươn tay tâng bốc, muốn đem hỏa diễm theo diệt.
 
 	Nhưng hắn ngơ ngác phát hiện, ngọn lửa này. . . Đập Bất Diệt!
 
 	Không chỉ Bất Diệt, hơn nữa còn đem thân thể của hắn cũng cho nhen lửa, mà thiêu đốt nhưng là hắn bản nguyên!
 
 	Bản nguyên là then chốt của tất cả sinh linh, bản nguyên trôi đi, thì lại tuổi thọ sẽ bị chém xuống, nên thật sự mười ngàn năm chỉ có thể sống một ngàn năm, một trăm năm thậm chí chỉ có mấy ngày.
 
 	Này Tiểu Cực Vị cường giả hù chết, hắn cũng không muốn chết a.
 
 	Bên cạnh có người hỗ trợ, đây là một vị Trung Cực Vị cường giả, nhưng hắn hỗ trợ kết quả là là. . . Mình cũng bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Dựa vào, cái Tử Hỏa này vẫn là truyền nhiễm?
 
 	Lần này, người người sinh hàn ý lớn.
 
 	Hai người trúng chiêu này muốn cầu viện người khác, có thể người người đều là đối với bọn họ tránh như rắn rết, dồn dập né tránh không tới.
 
 	"Bệ hạ!" Hai người này cầu lên Trụ Thiên Hoàng, bọn họ đều là cường giả của Trụ Thiên Hoàng Triều.
 
 	Trụ Thiên Hoàng đột nhiên thu tay lại, quay về hai người ấn nhẹ mà đi, oanh, sức mạnh đáng sợ phun trào ,vậy Tử Hỏa càng là bị áp chế, nhưng là, cũng không tắt.
 
 	Điều này làm cho Trụ Thiên Hoàng đều là sắc mặt biến hóa, lộ ra vẻ kiêng dè.
 
 	Từ tình cảnh này có thể suy đoán, hắn có thể chống đối Tử Hỏa xâm lấn, nhưng yêu cầu toàn lực phòng ngự, bằng không Tử Hỏa sẽ thiêu lại đây, mà một khi bị thiêu trên người, vậy thì là quả cầu tuyết, hắn sẽ vượt qua thiệt thòi càng lớn, không thể không cả ngày đều cùng Tử Hỏa đối lập.
 
 	Quả nhiên, tên tiểu tử này không thể coi thường a, lại có thủ đoạn mới.
 
 	"Thường huynh, vẫn là trước tiên diệt rồi người này!" Bích Lạc Hoàng nói rằng, hắn cũng kiên định ý nghĩ, hiện tại hắn cảm thấy Lăng Hàn uy hiếp to lớn nhất, thậm chí vượt qua Trụ Thiên Hoàng, nhất định phải ngay lập tức giết chết.
 
 	"Được!" Trụ Thiên Hoàng gật đầu.
 
 	Hai người đều là đương triều Thiên Tử, có quả đoán lớn, một khi hạ quyết tâm, liền không nữa dao động, dồn dập hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	Vù, Lăng Hàn lên cao động Thiên uy, hai đại Thần Hoàng cũng đúng sức mạnh sụt giá.
 
 	Chỉ cần không có vượt qua Lăng Hàn một cảnh giới lớn ,vậy liền nhất định sẽ chịu đến ảnh hưởng của Thiên uy, đương nhiên, nếu là sức chiến đấu đủ mạnh, cũng có thể có hạn thời gian miễn dịch. Tỷ như trước ở thiên kiêu chiến thời điểm ,vậy chút Thập Tinh Thiên Tài có thể mỗi người đều có chống đỡ Thiên uy thủ đoạn.
 
 	Nhưng. . . Đó là Thập Tinh Thiên Tài!
 
 	Trụ **** không phải, Bích Lạc Hoàng cũng không phải.
 
 	"Khá lắm tiểu tử!" Hai đại Thần Hoàng đều là khó nén khiếp sợ, cái này Thần Kiếm có thể cắt sức mạnh của bọn họ cũng coi như, có thể Lăng Hàn lại cũng được, điều này làm cho bọn họ đều có loại xù lông hàn ý.
 
 	—— chỉ cần cảnh giới giống nhau, ai có thể là đối thủ của Lăng Hàn ? Tứ Tinh Thiên Tài đều phải bị cắt hoàn thành hai tinh a!
 
 	Hai đại Thần Hoàng cuối cùng lại không bảo lưu, tuyệt chiêu điệt ra.
 
 	Bọn họ mạnh mẽ quá to lớn, có thể một cái ra tay kiềm chế, một cái khác nhưng là súc đại chiêu, nổ ra công kích cực kỳ đáng sợ, rất nhanh để Lăng Hàn vết thương đầy rẫy, liền Bất Diệt Chân Dịch đều không thể chữa trị.
 
 	Tổng cộng cũng chỉ có mười giọt, liên tục sử dụng lại hiệu quả vượt qua kém, khi giọt Bất Diệt Chân Dịch cuối cùng cũng tiêu hao hết thì, Lăng Hàn cũng tựa hồ đạt đến trình độ sơn cùng thủy tận.
 
 	"Chết!" Hai đại Thần Hoàng liên thủ, nước cùng hỏa càng là ngoài ý muốn không có bài xích, trái lại bùng nổ ra uy năng càng mạnh hơn đến.
 
 	Sóng nước cùng sóng lửa dung hợp, hóa thành một đạo trụ, nhằm phía ngực của Lăng Hàn , mà phía sau hắn chính là cánh cửa đá kia, tin tưởng lấy hai đại Thần Hoàng liên chi uy, cửa đá lại không còn quốc thế cung cấp sức mạnh, e sợ một đòn liền có thể nổ ra.
 
 	Lăng Hàn cắn răng, hắn toàn lực vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, hình thành siêu cấp phòng ngự.
 
 	Tu đến đại thành, hắn có thể chặn một đòn của Sáng Thế Cảnh, hiện tại, một đòn của Hằng Hà Cảnh tuyệt là điều chắc chắn.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn đem hai tay gác ở trước người, thủy hỏa ngưng tụ thành cây cột đánh vào trên người hắn, hình thành đáng sợ rung động, cái này cũng không chỉ là sức mạnh, còn có hai đại Thần Hoàng nắm giữ quy tắc thiên địa.
 
 	Thế nhưng, Lăng Hàn toàn bộ cản lại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: