Một già một trẻ, một mạnh một yếu, liền như thế đứng song song ngay.
 
 	Thực lực như thiên địa giống như cách xa, có thể tại trên khí thế, Lăng Hàn không hề yếu.
 
 	Có mấy người dám cùng Hằng Hà Cảnh như thế hai mắt nhìn nhau? Đừng nói ánh mắt như thế liều va, Hằng Hà Cảnh một tia khí tức liền có thể đem Nhật Nguyệt Cảnh nghiền thành cặn bã.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi không phải ta Tạ gia con cháu!" Một lát sau đó, Tạ Tiền mở miệng, lấy cực kỳ tiếc nuối khẩu khí nói rồi một câu nói như vậy.
 
 	Có thể đem thiên kiếp đều là qua đến ung dung như vậy, đây là hắn gặp qua người số một, liền hắn cái này Hằng Hà Cảnh cường giả cũng không thể không viết cái chữ phục, đối với Lăng Hàn bắt đầu mãnh liệt vẻ tán thưởng. Đáng tiếc, ai bảo Lăng Hàn giết con cháu của hắn đời sau?
 
 	Người của Tạ gia. . . Không thể làm nhục!
 
 	Vì lẽ đó, hắn chỉ có thể tiếc nuối, bởi vì một cái vương giả tương lai, thậm chí là cường giả tuyệt đỉnh đem ở không lâu sau đó chết ở trong tay của hắn.
 
 	Điều này làm cho hắn có loại đốt đàn nấu hạc cảm khái.
 
 	Nhưng cũng chỉ là như vậy mà thôi, hắn sống mấy trăm triệu năm, thiên tài chết ở trong tay hắn lại há ít đi?
 
 	Ở Hằng Hà Cảnh cường giả mà nói, thời gian nửa ngày liền dường như trát một hồi con mắt tựa như, rất nhanh đi qua.
 
 	Thiên kiếp tiêu tan, chính như xuất hiện thì chợt như vậy, kết thúc cũng đúng nhanh đến mức kinh người, không có một chút xíu dấu hiệu.
 
 	Xoảng, cuối cùng một tia chớp chèo xuống sau đó, đầy trời Lôi Vân trong nháy mắt hoàn toàn biến mất.
 
 	Tạ Tiền ra tay, tay phải thò ra, một đạo Ngân Hà xuất hiện, di động ngay ngàn tỉ ngôi sao đại tinh, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới. Cái này mỗi một hành tinh khổng lồ trong đều bao hàm một tên Tinh Thần Cảnh cường giả sức mạnh, ngàn tỉ cái đồng thời oanh đến, dường như Diệt Thế.
 
 	Mà cái này, còn chỉ là Tạ Tiền một tia thần thức.
 
 	Ầm!
 
 	Cái này đánh xuống một đòn, đại địa bị nổ ra một cái hố lớn, có tới trăm dặm đường kính, sâu đến hơn mười dặm, cho thấy Hằng Hà Cảnh cường giả đáng sợ. Cái này hay là bởi vì ở chiến trường hai giới, nằm ở không gian kỳ diệu trong, bằng không ở bên ngoài đến trên như thế một đòn, này vạn dặm bên trong tuyệt đối sẽ không có bất kỳ sinh cơ tồn tại.
 
 	Đá vụn bụi trần hình thành một cái to lớn đám mây hình nấm, bốc lên ở không.
 
 	Tạ Tiền lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, bởi vì sự công kích của hắn ở đánh tới trước người Lăng Hàn trong nháy mắt, đối phương biến mất rồi.
 
 	Hắn tiện tay cuốn một cái, nhất thời quát bắt đầu cơn lốc, đem đầy trời tro bụi quét tới.
 
 	Người đâu?
 
 	Tạ Tiền lộ ra vẻ suy tư, hắn tuyệt đối không có cảm ứng được không gian xé rách gợn sóng ,vậy sao Lăng Hàn khẳng định không có lấy Thuấn Di Phù cái loại thủ đoạn thoát thân. Lại nói, thuấn di phát động cũng đúng cần thời gian, ở hắn bên dưới  một đòn, Lăng Hàn dù cho có Thuấn Di Phù cũng chỉ có thể nát ở trong tay.
 
 	Lại nói, nơi này để sự công kích của hắn phạm vi giảm nhiều, có thể ở Thuấn Di Phù cũng là như thế, chính là Lăng Hàn thật đến thuấn di cũng trốn không thoát sự công kích của hắn phạm vi, như thường muốn chết.
 
 	Nhưng là. . . Lăng Hàn nhưng dường như không khí giống nhau, không thấy.
 
 	"Kỳ quái!" Tạ Tiền không khỏi khẽ lẩm bẩm, hắn đã rất nhiều năm không nhúc nhích cho phép qua, nhưng hôm nay nhưng bởi vì một tên Nhật Nguyệt Cảnh người trẻ tuổi liên tục thay đổi sắc mặt hai lần.
 
 	"Bản tọa hiện tại đúng là hiếu kỳ đến, người này đến tột cùng nắm giữ thủ đoạn gì!" Bản thể của hắn thả ra thần thức, nhanh chóng ở trong khu vực này phô trương ra, tìm kiếm tăm tích của Lăng Hàn.
 
 	Bởi vậy, nhất thời những Tinh Thần Cảnh cường giả khác kinh ngạc, hảo đoan đoan, ngươi thả ra thần thức là có ý gì?
 
 	Muốn khai chiến sao?
 
 	Hằng Hà Cảnh quá mạnh mẽ, thần thức nếu là không kiêng dè gì mà thả ra ,vậy mỗi người đều có thể kéo dài tới hơn mười ngàn dặm, mà ở chổ này cái hữu hiệu bên trong khu vực, Hằng Hà Cảnh có thể phát động công kích mạnh mẽ, lại như vừa nãy nhằm vào Lăng Hàn giống nhau.
 
 	Nếu là ở địa bàn của chính mình ,vậy không đáng kể, thần thức thả ra thì đã có sao, người nào dám quản?
 
 	Nhưng nơi này không giống, Hằng Hà Cảnh cường giả lấy mấy chục tính, ai muốn là thả ra thần thức, cũng có thể bị những người khác cho rằng là đang gây hấn với.
 
 	Đừng nói nơi này còn có cường giả của Minh Giới, chính là mọi người thuộc về đồng nhất thế lực, cũng chưa chắc có thể như vậy tín nhiệm đối phương, để cho mình ở vào người khác thần thức bao phủ bên dưới, vạn nhất đối phương đột nhiên làm khó dễ ,vậy mình sẽ gặp đến kết quả gì liền không nói được rồi.
 
 	Trước đó, mỗi một tên Hằng Hà Cảnh cường giả đều là đem chính mình thần thức co rút lại ở cực nhỏ cực nhỏ bên trong phạm vi, để tránh khỏi kích thích đến người khác, gây nên không cần thiết hiểu lầm. Có thể chính vì như thế, ai cũng không cho là Tạ Tiền gan to bằng trời đến muốn cùng nơi này hết thảy Hằng Hà Cảnh đối phó.
 
 	Trước tiên không nói sức chiến đấu của Tạ Tiền không hẳn là thứ nhất coi như là, bị nhiều cường giả như vậy vây công, hắn cũng nhất định phải xong đời.
 
 	Bởi vậy, tất cả mọi người là kỳ quái, cái này Tạ Tiền đến cùng đang giở trò quỷ gì?
 
 	Tạ Tiền không có tâm tình quản những người khác là nghĩ như thế nào, hắn cũng không cho là mình sẽ gặp đến vây công, dù sao cũng là Hằng Hà Cảnh cường giả, nếu là không có tử thù ai cũng sẽ không tùy tiện khai chiến. Đương nhiên hắn cũng không thể làm đến quá mức hỏa, bằng không một khi hình thành liên hợp tư thế, vậy hắn cũng chỉ có thể chật vật mà chạy, cứng chiến tất bại, hẳn phải chết.
 
 	Có thể mặc hắn làm sao lên cao động thần thức tiến hành tìm tòi, nhưng nơi nào đều không có phát hiện tăm tích của Lăng Hàn, để sắc mặt của hắn càng ngày càng quái lạ, cũng càng ngày càng nghiêm nghị.
 
 	Trên đời này có thể gây nên hắn coi trọng sự tình đã không nhiều, nhưng đây tuyệt đối có thể tính là một người trong đó.
 
 	"Tạ Tiền, đủ chưa?" Một tên Hằng Hà Cảnh cường giả lạnh lùng nói rằng, cái này không kiêng dè chút nào mà thả ra thần thông, ngươi đây là đang cố ý khiêu khích sao?
 
 	Một lần cũng coi như, có thể vẫn như vậy, ngươi cũng thật quá mức rồi, thật sự coi chính mình là Hằng Hà hướng về Vương sao?
 
 	Tạ Tiền nhíu nhíu mày, biết nhiều người cường giả sự nhẫn nại đã đạt đến cực hạn, lúc này chậm rãi đem thần thức thu lại rồi. Cái này thần thức phảng phất thuỷ triều xuống nước biển, cấp tốc từ bốn phương tám hướng cuốn ngược trở về, mà thần thức của hắn  lùi đến chiếc quan tài cổ kia thì, nhưng là đột nhiên ngẩn ra.
 
 	"A!"Hắn phát ra rên lên một tiếng, sắc mặt trong nháy mắt vặn vẹo đến không thành hình người, thần thức nổi khùng, như biển gầm, khởi xướng xung kích.
 
 	"A!" Liền trong nháy mắt như vậy, có ít nhất mấy trăm người bị trực tiếp đánh nổ thần hồn, đã biến thành xác chết di động, mà này phụ cận còn có một vị Minh Giới Hằng Hà Cảnh cường giả, hắn cũng bị thần thức của Tạ Tiền công kích, nhất thời giận tím mặt, rống to cùng một chỗ, liền hướng về Tạ Tiền công đi qua.
 
 	Nhưng hắn một chưởng vẫn không có đánh ra, nhưng là ngơ ngác thất sắc, bởi vì Tạ Tiền hiện tại dáng dấp kia thực sự là vô cùng thê thảm, thất khiếu đều là chảy ra ngay máu đen, cái này nếu như đặt ở trên người phàm nhân, tuyệt đối là không còn sống lâu nữa.
 
 	Thần linh đương nhiên không đến nỗi thất khiếu chảy máu liền chết, có thể đường đường Hằng Hà Cảnh cường giả lại sẽ thảm như vậy, hắn đến cùng là làm sao?
 
 	"Giết con cháu Minh Giới ta, ngươi không cảm thấy phải giao cho một chút không?" Cái cường giả Minh Giới này lạnh lùng nói rằng, vừa nãy chết tất cả đều là người của Minh Giới, hơn nữa còn cùng hắn có quan hệ, bằng không cũng không có tư cách chờ ở bên cạnh hắn.
 
 	Tạ Tiền nhưng là chỉ làm không nghe thấy, hai tay bưng lỗ tai, càng ngày càng nhiều máu đen từ hai mắt của hắn, lỗ mũi, miệng cùng trong tai trào ra, xuyên thấu qua khe hở, tứ quải Tinh Hà hiện lên, nhưng từng viên một Tinh Thần lại đang nổ.
 
 	Tinh Hà mỗi bể mất một viên, sức mạnh của Hằng Hà Cảnh liền muốn rơi xuống một phần, đừng xem một vầng trong Ngân Hà có mấy vạn ngôi sao, nhưng cũng không chịu nổi như thế tiêu hao, không bao lâu nữa sẽ bạo đến hết sạch.
 
 	Cái này cùng tự sát khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Điên rồi, đúng là điên!
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện