Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Muốn nói xử phạt ,vậy cũng không tới phiên ngươi, bớt ở chỗ này chứa  chính nghĩa! Ta nói, lần trước ngươi mang theo bà nương ngu ngốc này tới tìm ta phiền phức, món nợ này vẫn không có tính với ngươi."
 
 	"Hừ, ngươi có tư cách gì cãi lời Thánh Mẫu đại nhân?" Thái Miểu lạnh lùng nói rằng, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn trong có một tia đố kị.
 
 	—— hắn xác thực đố kị người trẻ tuổi trước mắt này.
 
 	Hắn mới vừa vào Vũ Viện thời điểm liền bị áp sát bò chuồng chó, tuy rằng điều này cũng gây nên hắn vô cùng tiến thủ tâm, nhưng không thể phủ nhận, tâm linh của hắn vẫn bị vặn vẹo. Mà càng làm cho hắn bất bình chính là, bên người Lăng Hàn còn có một cái tuyệt sắc vô song, phong tình vô hạn đại mỹ nữ.
 
 	Hắn điểm nào so với Lăng Hàn chênh lệch, tại sao không phải hắn có quý nhân giúp đỡ, tránh khỏi chuồng chó hướng về xấu hổ, tại sao không phải bên cạnh hắn có một vị xinh đẹp vô song Nữ Hoàng làm bạn?
 
 	Vì lẽ đó, hắn vẫn đối với Lăng Hàn thấy ngứa mắt.
 
 	Ở hai người đứng song song thời điểm, có học viên khác phát hiện bọn họ, không khỏi mà dồn dập kinh ngạc thốt lên, ngươi gọi hạng nhất, ta tên thứ hai, nhất thời có nhiều người hơn lại đây.
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Là Lăng Hàn!"
 
 	"Hắn lại trở về!"
 
 	"Lăng sư huynh!"
 
 	"Lăng sư huynh!"
 
 	"Lăng sư huynh!"
 
 	Mọi người dồn dập kêu lên, mặc dù có chút người hận Lăng Hàn, bởi vì quan hệ với hắn dẫn đến chổ bọn họ mấy năm đều không có tài nguyên tu luyện có thể dùng, nhưng có nhiều người hơn nhưng là nhớ tới lúc trước hắn vì Vũ Viện tôn nghiêm mà đứng dậy, dứt khoát nhận Hồ Anh Mộc ba chiêu, để Hồ Anh Mộc trước mặt mọi người xin lỗi, cũng đánh chết tại chỗ.
 
 	Đối với đại bộ phận phần người đến nói, đây chính là một cái truyền thuyết.
 
 	Bây giờ truyền thuyết xuất hiện ở trước mặt bọn họ, tự nhiên người người phấn chấn, dồn dập hò hét đến.
 
 	Lăng Hàn hướng về phía mọi người gật gù, xem như là đánh qua bắt chuyện, cái này quá nhiều người, hắn không công phu từng cái bắt chuyện lại đây.
 
 	"Lăng Hàn!" Thái Miểu lớn tiếng kêu lên, hắn tự nhiên không cam lòng bị gạt sang một bên.
 
 	"Đừng nóng vội, không có đã quên ngươi!" Lăng Hàn quay đầu hướng về hắn liếc mắt nhìn, trong ánh mắt lóe lên hàn ý, hắn cảm thấy Thái Miểu hết sức châm đối với mình, mà không giống những người khác, trước cáu giận hắn đều chỉ là bởi vì "Truyền thống" quan hệ.
 
 	Nếu ngươi nhằm vào ta ,vậy ta cũng không cần khách khí với ngươi.
 
 	"Đến chiến!" Thái Miểu lớn tiếng kêu lên, Tinh Sa Vũ Viện cũng không có không thể lấy lớn ép nhỏ phép tắc, ngươi muốn sợ bị đánh, liền đàng hoàng mà chờ ở trong phòng đừng đi ra.
 
 	"Thái Miểu, ngươi vẫn tính người sao?" Nhậm Phi Vân bước lớn ra ngoài, "Lúc trước có một tên Thánh Nhân giá lâm, tùy ý hèn hạ đạp Vũ Viện chúng ta  tôn nghiêm thời điểm, ngươi ở đâu? Làm sao không thấy ngươi nhảy ra? Ngược lại là Lăng Hàn, hắn đứng dậy, vì ta Vũ Viện đoạt lại tôn nghiêm, có thể ngươi đâu, hiện tại lại như thế đối với hắn!"
 
 	Đầy mặt hắn xem thường: "Lúc đó ngươi làm sao không hướng về Lăng Hàn khiêu chiến? Hừ ,vậy thì Lăng Hàn còn có Thánh Vương tinh huyết đang thiêu đốt, sức chiến đấu vô song, ngươi căn bản không dám khiêu chiến!"
 
 	"Ngươi muốn đánh, đến, ta làm đối thủ của ngươi!"
 
 	Mấy câu nói nói tới nói năng có khí phách, cũng làm cho đại bộ phận phần người đều là bắt đầu cộng hưởng, dồn dập hò hét đến, giúp đỡ Lăng Hàn.
 
 	Thái Miểu không khỏi sắc mặt khó coi, nói: "Không nên đã quên, cũng là bởi vì quan hệ với hắn, làm hại Vũ Viện chịu đến liên lụy! hắn ngược lại tốt, phủi mông một cái đi rồi, nhưng chúng ta đây? các ngươi đều suy nghĩ thật kỹ, mấy năm qua từng chiếm được cái gì tài nguyên tu luyện, là ai làm hại?"
 
 	"Thái Miểu, ngươi đủ chưa!" Nhậm Phi Vân ngữ điệu lạnh lẽo, hắn đã không nhịn được muốn ra tay rồi.
 
 	Xoạt, đang lúc này, chỉ thấy một bóng người trước tiên hắn mà ra, hướng về Thái Miểu nhảy tới, chính là Nữ Hoàng Đại Nhân.
 
 	Dám ô nhục chồng của nàng?
 
 	Xem đánh!
 
 	Nàng vung tay lên, liền hướng về Thái Miểu quất tới.
 
 	"Hừ!" Thái Miểu không phản đối, lúc trước Nữ Hoàng có thể cùng hắn đánh hoà nhau, đó là bởi vì trong tay đối phương có một khối quái lạ Thạch Đầu, có thể hấp thu tất cả công kích, cũng không phải là Nữ Hoàng thực lực có thể cùng hắn sánh ngang.
 
 	Hiện tại ngươi không cầm tảng đá kia cũng muốn cùng ta đánh?
 
 	Hắn cười gằn, biết loại này cao quý lãnh ngạo nữ nhân nhất định phải trước tiên đánh thất bại, sau đó mới có thể chinh phục nàng tâm, bằng không đối phương liền nhìn nhiều đều là lười.
 
 	"Ngươi có thể không phải là đối thủ của ta, ta không muốn thương tổn —— "
 
 	Đùng!
 
 	Một câu nói còn chưa nói hết, Thái Miểu đã bị nặng nề bị đánh một cái tát, cả người nhất thời tung bay đến, phốc, máu tươi phun mạnh, ở trên bầu trời vẽ ra một đường vòng cung, như Thải Hồng, chỉ là khá là thê diễm.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân cao ngạo vô cùng đứng, đầy mặt đều là miệt thị, có thể rõ ràng là như thế một bộ xem thường người vẻ mặt, mọi người thấy nhưng là khó có thể phát lên một chút xíu phản cảm, chỉ cảm thấy Nữ Hoàng Đại Nhân quá uy vũ khí phách.
 
 	Rất muốn quỳ liếm!
 
 	Thái Miểu cái mông vừa rơi xuống đất, nhảy mà một hồi lập tức bắn người mà lên, đầy mặt đều là vẻ xấu hổ , hắn quay về Nữ Hoàng chăm chú nhìn thêm, điềm nhiên nói: "Hóa ra ngươi bước vào Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, chẳng trách!"
 
 	Cái này phi thường kinh người, phải biết Nữ Hoàng mới vừa vào Vũ Viện thời điểm chỉ là Tinh Thần Cực Cảnh thôi, có thể hiện tại không ngờ đạt đến Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, đều có thể xung kích Thánh Nhân vị.
 
 	Tất cả mọi người là cũng đánh khí lạnh, có thể tiến vào người nơi này đương nhiên đều là mỗi cái trong tinh vực thiên kiêu, vương giả, bị người đem ra cho rằng tấm gương đem so sánh —— ngươi xem ai ai ai, mấy năm liền vào Sơn Hà Cảnh, mấy năm liền thành Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng cùng Loạn Tinh nữ hoàng so sánh ,vậy đều là cặn bã a.
 
 	Thái Miểu nhưng cũng không có vẻ sợ hãi, vừa nãy hắn là đánh giá thấp thực lực của đối phương, hơn nữa, hắn đi chính là lấy thân là trận chi đạo, trận pháp phát uy, mới đúng hắn thực lực chân chính thể hiện.
 
 	"Ngươi làm ta tức giận!"Hắn nói rằng, ong ong ong, trong cơ thể có một tòa sát trận vận chuyển, trên da hiện ra từng viên từng viên trận văn đến, đáng sợ không tên.
 
 	Đùng!
 
 	Nữ Hoàng lại một cái tát đánh qua, Thái Miểu lần thứ hai bay lên trời.
 
 	Chuyện này. . . Tình huống thế nào!
 
 	Tuy rằng nghe Thái Miểu nói Loạn Tinh nữ hoàng đã trở thành Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, có thể không có một người cho rằng Nữ Hoàng thật có thể cùng Thái Miểu ngang hàng, bởi vì đây chính là tám viện một trong ba bá chủ.
 
 	Cái gì gọi là bá chủ, chính là ý nghĩ cùng cấp Vô Địch!
 
 	Bọn họ tin tưởng, chỉ cần Thái Miểu sát trận phát uy, hắn nhất định có thể áp chế Loạn Tinh nữ hoàng, dù sao, ngươi vừa mới bước vào cảnh giới này, làm sao có thể cùng bá chủ đối kháng?
 
 	Có thể kết quả nhưng là đánh mỗi người một cái tát.
 
 	Sát trận phát uy thì lại làm sao, như thường bị đánh!
 
 	Nhậm Phi Vân: ". . ."
 
 	Nhiều học viên: ". . ."
 
 	"Không thể!" Thái Miểu lấy tay che mặt, tóc có chút tán loạn, hắn kinh ngạc mà nhìn Nữ Hoàng, tuyệt đối không thể nào tiếp thu được kết quả này.
 
 	Nữ Hoàng lại há có thể để ý đến hắn, tay nhỏ huy động liên tục, đùng đùng đùng đùng, chính là một trận bạt tai bắt chuyện đi qua, đánh cho Thái Miểu hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	Hiện tại cảnh giới của nàng không chỉ cùng Thái Miểu ngang hàng, càng là Tiên thai, càng tu luyện vài cổng tiên pháp, chiến lực như vậy chẳng lẽ còn không thể nghiền ép một cái ngụy bá chủ —— không vào Cực Cảnh, làm sao có thể xưng là bá chủ?
 
 	Đùng đùng đùng đùng!
 
 	Tất cả mọi người là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, trong lòng bọn họ trong bá chủ, đánh nhau cùng cấp tuyệt đối không thể thua Thái Miểu bây giờ yếu đuối đến lại như một cái thư sinh yếu đuối căn bản không có tu luyện qua.
 
 	Quá mẹ hắn khó có thể tin tưởng được!