Chương 2072: Huyết mạch Câu Trần
 
 	Lăng Hàn căn nguyên va chạm mạnh là thuật sát thương tính quần thể, cũng sẽ không quản ngươi đến bao nhiêu người, mỗi một cái đều muốn chịu đựng đả kích tương đồng. Bởi vậy, một cái Phân Hồn không tiếp nổi sự công kích của hắn ,vậy sao tám cái cũng là như thế.
 
 	Hắn cường thế giết tới, thể phách khủng bố không nhìn thẳng đả kích, xuất hiện ở bên người Kỷ Vô Danh.
 
 	"Quy tắc cũ!" Kỷ Vô Danh nhếch miệng nở nụ cười.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, lần trước cùng Kỷ Vô Danh hợp tác vui vẻ, lần này bọn họ muốn sáng tạo thành tích càng tốt hơn, làm sao cũng phải đem Thiên Thanh Nguyệt cùng tứ Đại Đế Giả giết chết mấy cái chứ?
 
 	Chiến Chiến Chiến!
 
 	Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, Lăng Hàn, Kỷ Vô Danh đang cùng tứ Đại Đế Giả làm, những người khác nhưng là cùng hình người màu đen đang làm, mà hình người màu đen chắc chắn sẽ không bởi vì Lăng Hàn bọn họ Tại chiến đấu mà buông tha bọn họ , tương tự Tại đối với bọn họ phát động công kích.
 
 	Ở Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh mà nói, nhưng một điểm ảnh hưởng cũng không có.
 
 	Không phải là công kích cấp bậc Địa Hồn sao, Lăng Hàn coi như nằm bất động mặc bọn họ oanh kích ,vậy đánh tới một cái kỷ nguyên cũng không thể muốn mệnh của hắn. Mà Tại bên dưới bảo vệ của hắn, Kỷ Vô Danh đương nhiên cũng không cần phải để ý đến vấn đề phòng ngự, chỉ cần thoả thích ra tay chính là.
 
 	Có thể Thiên Thanh Nguyệt bọn họ không được.
 
 	Coi như Địa Hồn cảnh không phải đối thủ của bọn họ, nhưng bọn họ phải đi bận tâm, mặc kệ là oanh trên một quyền, đánh tới một chưởng, làm sao cũng đến quản trên một ống, vậy thì để bọn họ càng thêm bị động.
 
 	Có thể nói, đây là đè chết lạc đà cuối cùng một cọng cỏ.
 
 	Tứ Đại Đế Giả bắt đầu chạy tán loạn, cái Thiên Hồn Cảnh khác như thế nào chống đỡ được uy của Tiên Khí, không không bị chết chết, trốn chạy trốn.
 
 	Hình người màu đen nhưng là vô tình tiến hành ngay giết chóc, để người sống trở nên càng ngày càng ít.
 
 	"Bạo hoa cúc của các ngươi!" Trong tay Hổ Nữu vung vẩy ngay một cái thiết côn, hướng về người may mắn còn sống sót giết đi.
 
 	Nàng có thể kẻ trộm tinh, nhìn chằm chằm đối thủ tự nhiên là nàng có thể đối phó, một côn thò ra, chỉ nghe một tiếng hét thảm, một tên nam tử gặp nàng miễn cưỡng chống lên, mà một đầu thiết côn khác nhưng là đi vào bên trong cái mông của người kia, có máu đỏ thẫm chảy ra.
 
 	"Chơi vui!" Tiểu nha đầu tiện tay múa tung, thiết côn mang theo một người quét ngang, oành oành oành, nàng vận dụng Côn Bằng huyết mạch, phía sau hiện ra một cái hư ảnh Côn Bằng to lớn, cho nàng gia trì sức mạnh kinh khủng.
 
 	Phải biết, nàng tuy rằng không bằng Kỷ Vô Danh biến thái như vậy, có thể trên thực tế cũng có một bộ phận năng lực của Tiên Vương tầng chín, chỉ là lấy Tiên Vương dấu ấn loại hình thức này ở lại trong biển ý thức của nàng, yêu cầu nàng đi quen thuộc, vận dụng.
 
 	Bởi vậy, tiểu nha đầu sức chiến đấu phi thường đáng sợ, đặc biệt là nàng Tại kích hoạt Côn Bằng huyết mạch sau đó.
 
 	"Giết giết giết!"Nàng tính hung ác quá độ.
 
 	Nữ Hoàng nhưng là Hàn ngay mặt cười, Phân Hồn hiện, mười tám Đạo phân thân ra, hai mươi Nữ Hoàng đều là đẹp tuyệt thiên hạ, có thể động lên tay đến nhưng là không chút nào nhẹ dạ, triển khai tàn sát lớn, thực lực Tại bên dưới Thiên Hồn cơ bản là gặp nàng phần thuấn sát.
 
 	Chỉ có Nhu yêu nữ chênh lệch rất nhiều, nàng liền đối với bộ hình người màu đen đều là miễn cưỡng, sao có thể đánh đến ra tay đến đi đối phó người khác, chỉ có dùng ánh mắt thay Hổ Nữu các nàng phần trợ uy.
 
 	Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh lần này triển khai truy kích, đây chính là hào cái bịt kín hẻm núi, thời gian mười ngày ít hơn, ai cũng không thể từ bên trong đi ra ngoài. Hơn nữa, mọi người đều là lần đầu tiên tiến vào nơi đây, không thể bố trí cạm bẫy.
 
 	"Hổ Nữu, Loạn Tinh!" Lăng Hàn kêu một tiếng, đem hai nữ đều là thu vào Hắc Tháp, sau đó nhìn về phía Nhu yêu nữ vô cùng đáng thương , đem tay phải cuốn một cái, đem nàng cũng thu vào.
 
 	Bọn họ muốn triển khai truy sát, đầu tiên phải giải quyết nỗi lo về sau, nếu như lưu ba nữ ở chổ này, này bị người bắt làm con tin làm sao bây giờ?
 
 	Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh triển khai thân pháp, đầu tiên truy kích Hạ Hậu Thông.
 
 	"Kỷ Vô Danh ta muốn giết người, trốn được không?" Kỷ Vô Danh một bên truy kích, một bên cười gằn, hắn lấy ra cung nhỏ kia.
 
 	Tiểu Chư Thiên A Di Cung, Tiên Khí!
 
 	Hắn không chống tiễn, chỉ là trống rỗng mở thân cung, A Di Cung lập tức phóng to gấp mấy lần, đủ cao bằng một người, một vệt sáng Tại trên thân cung xuất hiện, ngưng tụ thành một đạo tiễn ánh sáng.
 
 	"Đi!" Kỷ Vô Danh khẽ quát một tiếng, xèo, mũi tên ánh sáng lập tức bắn ra, hướng về Hạ Hậu Thông đánh tới.
 
 	Nếu như hắn có thể sử dụng hết uy của Tiên Khí ,vậy sao mũi tên này ra, Hạ Hậu Thông thực lực coi như mạnh hơn trên gấp một vạn lần cũng chỉ có gặp phần thuấn sát. Chẳng qua, dù cho là Kỷ Vô Danh hiện tại cũng không cách nào xúc động uy của Tiên Khí, mũi tên này thuần túy là uy năng của bản thân Tiên Kim.
 
 	Dù là như vậy, cái đạo tiên áng sáng này cũng đúng cực kỳ đáng sợ, hóa thành một vệt sáng, bắn nhanh Hạ Hậu Thông.
 
 	Quá nhanh!
 
 	Hạ Hậu Thông nổi giận gầm lên một tiếng, hắn đã đến không kịp né tránh, hoặc là chặn, hoặc là ngạnh kháng.
 
 	Ngạnh kháng hắn là tuyệt đối không dám, hắn tuy rằng không có xoay người lại, cũng đã cảm giác được một luồng hàn ý để hắn cả người đều là run rẩy, thật muốn gặp mũi tên này bắn trúng, tuyệt đối là phần ngay lập tức giết.
 
 	Hắn vội vã xoay người lại ra quyền, trên nắm tay bao vây ngay một tầng ánh sáng dày đặc, có vô số phù hiệu Tại lít nha lít nhít mà phát sáng.
 
 	Oành!
 
 	Một quyền đón nhận mũi tên ánh sáng, nhất thời, đại đạo va chạm, ánh sáng loạn dật.
 
 	Có thể rõ ràng mà nhìn thấy, cái mũi tên ánh sáng này cực kỳ đáng sợ, đem Hạ Hậu Thông trên nắm tay quang tầng không ngừng phá tan, thật giống tầng phòng ngự kia ở tại trước mặt căn bản không đỡ nổi một đòn.
 
 	Chẳng qua, Hạ Hậu Thông dù sao cũng là siêu cấp Đế giả, nếu là không có niềm tin khá lớn, hắn xảy ra một quyền  như thế sao?
 
 	Khi mũi tên ánh sáng sắp hết đánh tới trên nắm đấm của hắn thì, mũi tên này đột nhiên hóa thành lấm ta lấm tấm, biến mất rồi.
 
 	Có thể hóa giải Tiên Khí một đòn, dù cho cũng không phải là Tiên Khí dưới trạng thái khôi phục, Hạ Hậu Thông thực lực xác thực mạnh đến nỗi kinh người.
 
 	Nhưng mà, cái này không có cái gì trứng dùng.
 
 	Kỷ Vô Danh chỉ là bình tĩnh mà lần thứ hai mở cung, xèo, đó là một nhánh mũi tên ánh sáng bắn ra.
 
 	Hạ Hậu Thông ngươi chặn không đỡ?
 
 	Chỉ có thể chặn.
 
 	Có thể ngươi chặn mũi tên này thì lại làm sao, Kỷ Vô Danh lần thứ hai mở cung là được.
 
 	Một mũi tên lại một mũi tên, Kỷ Vô Danh thế tiến công liên miên không dứt, mà Lăng Hàn thì thôi kinh đuổi theo.
 
 	"Các ngươi nhất định phải đuổi tận giết tuyệt sao?" Hạ Hậu Thông lớn tiếng kêu lên.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Thật giống là các ngươi muốn đem chúng ta đuổi tận giết tuyệt đi, làm sao hiện tại ngược lại kêu oan đến?"
 
 	"Hừ, các ngươi cũng quá khinh thường ta!" Hạ Hậu Thông đầy mặt sát khí, oanh, cả người hắn đột nhiên bắn ra khí tức mạnh mẽ, có một con mãnh thú hư ảnh từ trong cơ thể hắn dựng lên.
 
 	Ong ong ong, trên người  con mãnh thú này có bảy cái phù hiệu đại đạo, nhưng mỗi một cái đều là không trọn vẹn không thể tả, dù là như vậy, vẫn như cũ toả ra ngay khí tức cổ xưa tôn nghiêm, phảng phất Nguyên Thú đến từ Hồng hoang.
 
 	Con mãnh thú này hình như nai, trên đầu có sừng, toàn thân che kín vảy giáp, mọc ra một cái đuôi trâu.
 
 	"Ồ, Câu Trần!" Kỷ Vô Danh lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.
 
 	Lăng Hàn nghe vào trong tai, nhất thời nha một hồi, Câu Trần chính là thượng cổ Nguyên Thú, cũng thuộc về hàng ngũ mạnh mẽ nhất. Hạ Hậu Thông có huyết mạch Câu Trần, hiện tại toàn diện kích phát, chẳng trách khí tức lập tức tăng vọt.
 
 	Nhưng như vậy kích phát tất nhiên yêu cầu bỏ ra cái giá khổng lồ, bằng không hắn hoàn toàn có thể lúc trước liền dùng đến.
 
 	Phỏng chừng cùng Hỏa Diễm Tiên Thai cũng thế, chỉ có thể trong thời gian ngắn mà bạo phát mà thôi, hơn nữa bạo phát sau đó sẽ suy sụp đi.
 
 	"Không sai, tổ tiên ta chính là thượng cổ Nguyên Thú Câu Trần!" Hạ Hậu Thông ngạo nhiên nói rằng, lộ ra bộ phận của quần áo, trên mặt, cái cổ, trên tay cũng hiện ra từng mảng từng mảng lớp vảy màu đen.
 
 	Thời khắc này Hạ Hậu Thông hoàn toàn không như một người, mà là một cái Tiên Thú thượng cổ chân chính.
 
 	"Đáng tiếc ngươi cũng không biết, Câu Trần chính là bị ta tàn sát!" Kỷ Vô Danh lạnh nhạt nói.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: