Chương 2098: Âm Hồn Cốc
 
 	Lữ Hải Dung mang theo Lăng Hàn mọi người phá không mà đi.
 
 	Có một vị Tiên Vương tầng tám tọa trấn, tất cả đương nhiên thuận lợi cực kỳ.
 
 	Một hơi đuổi ba ngày con đường, Lữ Hải Dung lúc này mới ngừng lại.
 
 	Liên tục không được, Hổ Nữu nhất định phải ăn.
 
 	Một cái kẻ tham ăn động thèm ghiền ,vậy là hoàn toàn không thể ngăn cản.
 
 	Bọn họ liền đi tìm địa phương ăn cơm, Lữ Hải Dung từ đầu đến cuối không có hé răng, bởi vì nàng cảm giác có chút xin lỗi Lăng Hàn.
 
 	Lúc trước bọn họ gặp phải Tứ Hải Cung đánh lén, là Lăng Hàn đem Hổ Nữu bảo đảm đi, không phải vậy sẽ không có chuyện của nàng. Có thể trước tam đại Tiên Vương bức vua thoái vị, nàng nhưng lựa chọn từ bỏ Lăng Hàn.
 
 	Tuy rằng hiện tại nguy cơ giải trừ, nàng vẫn còn có chút lúng túng.
 
 	"Chúng ta kế tiếp là trước tiên đi Âm Hồn Cốc, hay là đi tìm bảo tàng?" Hổ Nữu vừa ăn vừa hỏi, có vẻ tràn đầy phấn khởi.
 
 	"Chúng ta kế tiếp. . ." Tiểu Cốt vừa ăn một bên học vẹt.
 
 	"Không muốn cướp đồ vật của Nữu!" Hổ Nữu sốt sắng, cái Tiểu Cốt cứng đờ này lại còn bắt nàng thích nhất thịt ăn, nàng vội vã thân đi bảo vệ đồ ăn.
 
 	"Không muốn cướp đồ vật của Nữu!" Tiểu Cốt cũng đồng dạng đi bảo vệ đồ ăn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, nói: "Vẫn là trước tiên đi Âm Hồn Cốc đi."
 
 	Mấy người bọn hắn cũng đã đi tới Dương Hồn đỉnh cao, không đột phá Âm Hồn mỗi một ngày qua đều là đang lãng phí thời gian.
 
 	"Tốt!" Hổ Nữu vỗ tay nói rằng.
 
 	Lữ Hải Dung sắc mặt có chút thúi, nàng nhưng là đường đường Tiên Vương, có thể mấy người này thậm chí ngay cả hỏi nàng một hồi ý nghĩ đều không có!
 
 	Có điều, thứ nhất Hổ Nữu bướng bỉnh, thứ hai nàng cũng hiếu kì lai lịch của Tiểu Cốt, sự chú ý vẫn ở trên người của Tiểu Cốt.
 
 	"Gần nhất Âm Hồn Cốc ở. . . Hắc Mạc Sâm Lâm." Nữ Hoàng lấy ra địa đồ, tìm một lúc sau, nàng chỉ vào trên bản đồ một cái điểm nói rằng.
 
 	"Tự chúng ta chạy đi, yêu cầu gần giống nhau nửa tháng, có điều nếu là có Lữ tiền bối hộ tống, một hai canh giờ phải liền được rồi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Người cực kỳ xấu xí, ăn xong liền mang chúng ta đi." Hổ Nữu lập tức nói rằng, hãy còn bực bội vô vùng, cái lão Yêu bà này lại muốn hi sinh đi Lăng Hàn.
 
 	Lữ Hải Dung chỉ có gật đầu phần, nàng cái này tầng bốn Tiên Vương ở trước mặt Hổ Nữu thực sự là một điểm tính khí cũng không có.
 
 	Dù cho Lữ Hải Dung cũng không có triển lộ ra cái gì bá thế, có thể Tiên Vương chính là Tiên Vương, tùy ý lưu chuyển ra một tia khí tức đều là cực kỳ đáng sợ, bởi vậy, tuy rằng chổ bọn họ trên một cái bàn có mấy cái nữ tử đẹp như thiên tiên, nhưng không người dám tới thấy sang bắt quàng làm họ cái gì.
 
 	Một bữa cơm ăn được thuận thuận lợi khi, cái này ở Lăng Hàn xem ra là rất chuyện khó mà tin nổi, bởi vì bọn họ đại bộ phận phần thời gian đều sẽ ở tửu lâu lúc ăn cơm gặp phải phiền phức.
 
 	Lữ Hải Dung tay ngọc cuốn một cái, mang theo bọn họ lại lại ra đi.
 
 	Tiên Vương tốc độ quá nhanh, chỉ là sau một canh giờ bọn họ liền đến đến Hắc Mạc Sâm Lâm.
 
 	"Kế tiếp liền xem chính các ngươi." Lữ Hải Dung nói rằng, "Sau khi đột phá liền tới nơi này, ta liền ở đây chờ ngay."
 
 	Nói xong, nàng thân hình lóe lên đã là biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Đi tới cũng thật là vội vã.
 
 	"Chúng ta cũng đi!" Hổ Nữu trước tiên mà đi, hấp tấp.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, dắt tay của Nữ Hoàng mà đi, Nhu yêu nữ nhưng là nhỏ oán phụ tựa như mà theo ở phía sau, Tiểu Cốt đần độn, dường như ngốc đầu nga.
 
 	Hắc Mạc Sâm Lâm luôn luôn rất náo nhiệt, nơi này sản xuất nhiều một loại thảo dược gọi là "Ma Vân Cô", tuy rằng không đạt cấp bậc tiên dược, nhưng là luyện chế rất nhiều tiên đan không thể thiếu vật liệu phụ, hơn nữa chỉ có nơi này mới có thể sinh trưởng.
 
 	Bởi vậy, nơi này quanh năm có người hái thuốc, thậm chí bởi vì người hái thuốc yêu cầu, bên trong vùng rừng rậm còn chậm rãi xây dựng lên một thị trấn nhỏ, để cho người hái thuốc nghỉ ngơi, cũng có thể vì bọn họ che gió che mưa.
 
 	Gần giống nhau sau một ngày, mấy người liền tới đến toà này trấn nhỏ.
 
 	Tiến vào trấn không cần đòi bảo hộ phí, có điều bên trong trấn tất cả đồ vật đều là đắt vô cùng, bao quát dừng chân. Có điều nếu như lựa chọn dừng chân, như vậy chủ quán sẽ bảo đảm an toàn, có thể ngươi nếu như ở ngoài quán, đi không gian Thần Khí trốn một chút, như vậy khi ngươi rời đi không gian Thần Khí thời điểm nói không chắc liền có một thanh kiếm trước mặt đâm lại đây.
 
 	Lăng Hàn mấy người chỉ là ở trong trấn đi một lượt liền rời khỏi, bọn họ không phải là đến hái Ma Vân Cô, mà là muốn đi vào nơi sâu xa của Hắc Mạc Sâm Lâm ,vậy bên trong liền có Âm Hồn Cốc.
 
 	Vì lẽ đó, vùng rừng rậm này liền càng náo nhiệt hơn, luôn có Dương Hồn cường giả tới đây, đi trong Âm Hồn Cốc tiến hành đột phá.
 
 	Đó là sau ba ngày, Lăng Hàn mấy người mới rốt cục đi tới lối vào Âm Hồn Cốc.
 
 	Theo lý mà nói, Lăng Hàn một lần đi này có ba cái đại mỹ nữ, nên hấp dẫn một ít ong bướm, có thể sẽ tới nơi này hái thuốc như thế nào sẽ là cao thủ đây? Bởi vậy, Phân Hồn ở đây tuyệt đối là cấp bậc Đại Cao Thủ, nào có người dám muốn chết?
 
 	Tiến vào Âm Hồn Cốc liền không giống nhau, đều là đột phá Âm Hồn mà đến, cảnh giới của mọi người cũng thế, dĩ nhiên là miễn không được có người muốn phóng túng.
 
 	Lăng Hàn liền giết vài người sau đó, cuối cùng không có ai còn dám động ý nghĩ không an phận.
 
 	Bọn họ lại được rồi mấy ngày, phía trước xuất hiện một toà hồ sâu.
 
 	Đầm nước xanh biếc, sâu không thể nhận ra đáy.
 
 	Cái này gọi là Ngọc Đàm, kỳ Hàn cực kỳ, chính là nơi chí âm. Mà ở chổ này cái trong đầm, thì sẽ súc tích ra một loại đồ vật được gọi là Âm Hồn Ngọc, cái này cùng Dương Hồn Thạch cũng thế, hòa vào thần hồn liền có thể hóa thành hồn thể.
 
 	Nhưng làm sao từ trong Ngọc Đàm đạt được Âm Hồn Ngọc đây?
 
 	Hiển nhiên không thể ẩn nấp xuống, có người nói cái này liền Thăng Nguyên Cảnh cường giả đều có thể miễn cưỡng đông giết, chỉ có Tiên Vương ra tay mới có thể làm đến. Có điều, chỉ là Dương Hồn đột phá, làm sao mời được Tiên Vương ra tay?
 
 	Đương nhiên không thể chỉ có một biện pháp như thế, Dương Hồn cảnh đồng dạng có thể đạt được Âm Hồn Ngọc ,vậy yêu cầu Võ Giả lấy bản thân thần thức đi câu thông, nếu như thành công, Âm Hồn Ngọc thì sẽ tự mình bay ra mặt nước.
 
 	Như vậy, có thể hay không xúc động sau khi ra ngoài giao cho những người khác đâu?
 
 	Không được!
 
 	Một khi rơi vào trong tay người thứ hai, Âm Hồn Ngọc thì sẽ tự mình đổ nát.
 
 	Vì lẽ đó từ điểm đó mà nói, chính là mời được Tiên Vương ra tay đều là vô dụng.
 
 	Bên cạnh Ngọc Đàm, có thật nhiều người chính ngồi xếp bằng ngay, tập trung tinh thần bắt đầu cùng Âm Hồn Ngọc trong đầm câu thông.
 
 	Người xác thực rất nhiều, có dựa vào đến mức rất sau, có thì lại mười phần khá cao.
 
 	Hết cách rồi, đầm nước hàn khí ngút trời, cái này ẩn chứa trong đó ngay quy tắc hệ "thủy" mạnh mẽ, chính là Dương Hồn Đế giả cũng không thể đi được đến bờ đầm, đã sớm đông thành một núi.
 
 	Có người nói, càng là đang đến gần phụ cận đầm nước xúc động ra Âm Hồn Ngọc ,vậy đạt được Âm Hồn Ngọc chất lượng liền càng là cao.
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Lăng Hàn bốn người đều là đi về phía trước, Tiểu Cốt thì lại không có việc gì mà chuyển lên, nỗ lực tìm kiếm ngay mục tiêu học vẹt mới.
 
 	Bốn người bọn họ kém cỏi nhất cũng đúng hoàng giả, hơn nữa ở trong hoàng giả cũng có thể xếp vào hàng đầu, bởi vậy một cách tự nhiên liền vượt qua tất cả những người khác, đi tới phía trước nhất vị trí.
 
 	Dù sao mà, trên đời từ đâu tới nhiều như vậy Đế giả hoàng giả? Thậm chí vương giả đều là mười phần ít ỏi, trừ phi tổ chức cái gì võ đạo thịnh hội, hoặc là là một trăm triệu năm một lần bí cảnh mở ra, cái này mới phải xuất hiện thiên tài tập hợp, vương giả nhiều như chó tình cảnh.
 
 	"Bốn người này thật là lợi hại!"
 
 	"Đã đi tới phía trước nhất."
 
 	"Thiên phú này, sách, đều là vương giả đi!"
 
 	"Thật là làm cho người ta ước ao!"
 
 	Vương giả có thể nghiền ép cùng cấp, cao cao tại thượng, tự nhiên để cho người đỏ mắt động lòng.
 
 	"Gần giống nhau cũng nên đến cực hạn." Mọi người nhìn chằm chằm Lăng Hàn bốn người xem, đều là làm ra ngay phán đoán, cũng nên đến vương giả cực hạn.
 
 	Có thể bốn người không chút nào ý nghĩ dừng lại.
 
 	"Trời ạ, làm sao bọn họ còn ở đi phía trước đi?"
 
 	"Lẽ nào. . . bọn họ không phải vương giả, mà là hoàng giả!"