Tất cả mọi người không ai không kinh hãi, mà như Liên Tu Trúc, Bạch Ngọc Tuyền đám người càng là tràn ngập ý xấu hổ.
 
 	Không phải sao?
 
 	Bọn họ tự xưng là là thiên kiêu một đời, chỉ có mấy người cùng tuổi có thể ngang hàng, nhưng từng cái từng cái vẫn là tràn ngập tuyệt đối tự tin, cho rằng buông tay một trận chiến, bọn họ tuyệt đối có thể thắng được thắng lợi cuối cùng.
 
 	Có thể theo Bao Tín Nhiên xuất hiện, tự nhiên cho sự tự tin của bọn họ một đả kích nặng nề.
 
 	Đồng dạng là hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, người ta đã là Linh Hải Cảnh trung kỳ, chênh lệch không phải là bình thường đến lớn. Nhưng cũng còn tốt, bởi vì Bao Tín Nhiên đến từ Hàn Thủy Tông, đó là một siêu cấp thế lực, bọn họ không bằng cũng có thể thông cảm được.
 
 	Thế nhưng, Lăng Hàn lại có thể cùng Bao Tín Nhiên đánh cho có đến có về, đã làm cho hắn kinh rơi mất răng hàm, hiện tại càng là một chiêu kiếm trọng thương Bao Tín Nhiên, để bọn họ không phải không thừa nhận, mình trước kia có cỡ nào ếch ngồi đáy giếng.
 
 	—— nếu như bọn họ biết, chiêu kiếm này cũng không phải là Lăng Hàn toàn lực gây nên, chỉ là đánh ra bốn trăm ánh kiếm mà thôi, nghĩ đến sắc mặt của bọn họ sẽ trở nên càng thêm khó coi.
 
 	Càng đáng sợ chính là, Lăng Hàn vẫn là Địa Cấp đan sư.
 
 	Ngươi đây cũng dám tin?
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, chiêu kiếm này cũng không có toàn lực ứng phó, là bởi vì hắn không muốn một chiêu kiếm đánh ra sau đó lại trở nên toàn thân vô lực, loại cảm giác đó thực sự là quá khó chịu.
 
 	Hơn nữa, Bao Tín Nhiên thực lực cũng không có mạnh như vậy, không cần dùng tám trăm ánh kiếm tới đối phó.
 
 	Phốc, Bao Tín Nhiên người tuy rằng đứng, cũng đang không ngừng mà ho ra máu, hắn cả người run rẩy, tay chân bị lột bỏ phần lớn huyết nhục, để hắn liền đứng lập đều là khó khăn. hắn nắm thật chặt lệnh kỳ, chỉ có dựa vào cái này chống đỡ hắn còn có thể đứng.
 
 	"Ngươi, đến cùng là ai!"Hắn không cam lòng hỏi, một Dũng Tuyền tầng một làm sao sẽ cường như vậy?
 
 	"Người một cái liền mệnh đều muốn không, biết nhiều như vậy làm gì?" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Ngươi dám giết ta?" Bao Tín Nhiên thất thanh cười gằn, "Ta nhưng là đệ tử của Hàn Thủy Tông , ngươi dám giết ta, tông ta cường giả tất nhiên sẽ san bằng quốc gia sở tai của ngươi , đại tông môn tôn nghiêm không thể xâm phạm!"
 
 	"Ngươi sợ là phải thất vọng, bởi vì ta vẫn là Địa Cấp đan sư, ngươi cảm thấy Hàn Thủy Tông người sẽ vì một mình ngươi đệ tử nho nhỏ cố ý đến tội ta cái này Địa Cấp đan sư sao?" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Trước tuy rằng mọi người nghị luận sôi nổi, có thể Bao Tín Nhiên khi đó đang cùng Lăng Hàn ác chiến, toàn bộ tinh thần chú ý bên dưới đâu có thể nào nghe được, hiện tại phản ứng đầu tiên đúng vậy Lăng Hàn đang nói đùa, trên thế giới làm sao có khả năng có trẻ tuổi như vậy Địa Cấp đan sư?
 
 	"Không thể!"Hắn lập tức nói rằng.
 
 	"Ngươi đây liền không cần phải để ý đến, cẩn thận mà ở phía dưới đợi, đời sau không muốn hoành như thế, đặc biệt hoành đến trên đầu của ta!" Lăng Hàn một chiêu kiếm đâm ra, không có ý định lưu lại hậu hoạn.
 
 	"Đáng ghét!" Bao Tín Nhiên tuy rằng bị thương, nhưng nội phủ cùng chỗ yếu cũng không có bị thương, hắn ra sức vận chuyển lệnh kỳ, hướng về Lăng Hàn càn quét mà đi.
 
 	Ào ào ào , khiến cho kỳ dương động, quyển tạo nên lạnh lẫm gió lạnh, có thể miễn cưỡng đem người đông chết.
 
 	Oanh, Dị Hỏa quay quanh ở bên cạnh người của Lăng Hàn , cho hắn cung cấp một tầng tấm chắn hỏa diễm , đem kéo tới hàn khí dồn dập hóa giải, làm cho phía này lệnh kỳ uy lực lớn nhất trở nên không có đất dụng võ.
 
 	Lăng Hàn kiếm kiếm ép sát, sức chiến đấu của hắn muốn vượt qua Bao Tín Nhiên, bây giờ đối phương liền lệnh kỳ tế đi ra đều không thể đối kháng Lăng Hàn, như thế nào chặn đến xuống sự công kích của hắn? Chỉ là mấy chiêu sau đó liền bị Lăng Hàn một chiêu kiếm mạt cổ họng, bên trong máu tươi phun tung toé, hắn ầm ầm ngã xuống đất.
 
 	Trong mắt của hắn tất cả đều là vẻ mặt không thể tin tưởng, trước đây không lâu, hắn dường như một cái thần linh bễ nghễ, giết người như rơm rác, có thể mới đi qua bao nhiêu, hắn liền gặp phải vận mệnh đồng dạng.
 
 	Trào phúng, thực sự là quá trào phúng.
 
 	Hắn không cam lòng mà trợn to hai mắt, nỗ lực muốn lưu lại vùng trời này, có thể để cho hắn nhưng chỉ là hắc ám.
 
 	"Sư phụ ta nhất định sẽ báo thù cho ta!"Hắn lưu lại câu nói sau cùng, mang theo đối với sinh mệnh quyến luyến nuốt xuống một hơi cuối cùng .
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Lăng đại sư!"
 
 	"Lăng đại sư uy vũ!"
 
 	"Lăng đại sư vạn tuế!"
 
 	Toàn bộ quảng trường bầu không khí bị triệt để nhen lửa, người trẻ tuổi mới không có nhiều như vậy lo lắng cùng ý nghĩ, bọn họ chỉ biết là một người ngoại lai ép cho bọn họ tất cả mọi người đều là không nhấc nổi đầu lên, nhưng là Lăng Hàn đứng dậy, đưa cái này người ngoại lai đánh đổ ở mà.
 
 	Cái này người ngoại lai không để ý chút nào mà đồ giết bọn họ, mà cuối cùng cũng bị Lăng Hàn không chút lưu tình mà đánh giết, ăn miếng trả miếng, lấy máu trả máu, thoải mái!
 
 	So sánh với đó, Thành Phi Quân tính vào cái lông chim, thân là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư lại còn trấn giữ không được một Linh Hải Cảnh võ giả, giản làm cho người ta chuyện cười.
 
 	Này ngược lại là có chút oan uổng Thành Phi Quân, bởi vì đại tông môn đều có bồi dưỡng Đan sư của mình , cơ bản có thể giải quyết đối với đan dược đệ tử bản tông cần, chỉ là một ít  đan dược rất đặc thù mới sẽ cầu nhiều đan sư ở hiệp hội, có thể nói như vậy, đi Linh Bảo Các tham gia một hồi bán đấu giá cũng vấn đề giải quyết.
 
 	Bởi vậy, đại tông môn chỉ là kiêng kỵ Đan sư cái quần thể này, nhưng bởi vì không có trực tiếp nhu cầu, vì lẽ đó cũng không cần đem Đan sư quá mức để ở trong mắt. Lại như Phong Viêm, hắn liền không để ý chút nào mà nói muốn phế hai chân của Lăng Hàn , chỉ cần không giết chết người, Đan sư hiệp hội cũng sẽ không can thiệp vào.
 
 	Dù sao đại tông môn sẽ kiêng kỵ Đan sư hiệp hội, có thể Đan sư hiệp hội cũng sẽ không dễ dàng cùng đại tông môn trở mặt.
 
 	Đương nhiên, Địa Cấp đan sư phân lượng liền nặng, cái nào tông môn đều sẽ kính như thượng tân, nếu như có thể mời về bản thân làm cung phụng, đôi kia ở bản tông thực lực nhưng là tăng lên rất nhiều.
 
 	Thành Phi Quân đầy mặt tái nhợt, cái này võ đạo trà sẽ là hắn tổ chức, còn không tiếc vốn liếng lấy ra một viên bù tâm huyết, có thể hiện tại ngược lại tốt, ngược lại làm cho Lăng Hàn thành người đứng đầu làm náo động, hắn cái này làm chủ nhân lại bị lượng ở bên cạnh.
 
 	Tên đáng chết này, làm sao còn chưa chết!
 
 	Không được, buổi tối nhất định phải lại đi bái kiến một hồi La Quý Phong, bất luận làm sao cũng phải thỉnh cầu hắn ra tay.
 
 	Lăng Hàn mặt tươi cười, nói: "Các vị, đừng quên đi Duyệt Lai khách sạn, còn có lượng lớn trăm năm nhân sâm cùng linh chi, chỉ cần có đủ nguyên lực thủy tinh, không giới hạn cung hàng."
 
 	"Ha ha ha ha!" Tất cả mọi người là cười to, nguyên bản Địa Cấp đan sư cao cao tại thượng, vậy cũng là so với một quốc gia chi chủ đều muốn thân phận cao bá chủ, có thể hiện tại nhưng là kết cục chào hàng bắt đầu hàng hóa đến, lập tức rút ngắn cùng mọi người khoảng cách.
 
 	"Nhất định đến thăm Lăng đại sư chuyện làm ăn!"
 
 	"Nói đến, có thể mua được trăm năm phần nhân sâm, linh chi, hay là chúng ta kiếm bộn rồi."
 
 	"Đa tạ Lăng đại sư."
 
 	Tất cả mọi người là thành khẩn nói rằng, dù sao nguyên lực thủy tinh chỉ cần Linh Hải Cảnh chịu đi luyện chế liền có thể sản xuất, có thể trăm năm nhân sâm linh chi là dễ như vậy đến? Coi như gia tộc chịu mở ra linh điền trồng trọt, vậy cũng là Bách Niên Thụ Nhân, là hậu thế tạo phúc.
 
 	Huống hồ, được linh dược như vậy  đối với hoàn cảnh có hà khắc yêu cầu, muốn đạt đến trăm năm dược linh không biết đến tiêu tốn bao nhiêu tâm huyết cùng đánh đổi, không phải là vẻn vẹn chỉ cần bách năm mà thôi.
 
 	Bởi vậy cho dù là Hoàng thất quái vật khổng lồ như vậy, tuy rằng cũng có vườn thuốc của chính mình, có thể so với như nhân sâm được linh dược như vậy , có cái ba mươi, năm mươi năm niên đại liền đầy đủ kinh người, từ đâu tới trăm năm phần?
 
 	Lăng Hàn động tác này, không chỉ vì hắn tránh đến nguyên lực thủy tinh, càng là thắng Cửu Quốc có thế hệ tuổi trẻ cảm kích, cũng thật là không có ý gây rối Liễu Thành ấm, để Thành Phi Quân có thể ước ao chết.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: