Chương 1872: Trận chiến cuối cùng
 
 	Trên khán đài, làm người chủ trì tuyên bố ngày hôm nay trực tiếp bắt đầu trận chung kết thì, toàn bộ đấu võ tràng nhất thời tất cả xôn xao.
 
 	Cái này khiến cho là cái quỷ gì?
 
 	Nói cẩn thận ngay cả xem bốn ngày đâu, làm sao co lại thành một ngày? các ngươi đây là làm nội định sao, những người khác nhọc nhằn khổ sở một đường đánh tới đến, kết quả không hiểu ra sao liền mất đi tư cách?
 
 	Có thể người chủ trì cũng nói rồi, những tuyển thủ khác đều là mình lùi thi đấu, cũng không thể ấn lại người ta đầu muốn bọn họ đánh nhau chứ?
 
 	Bởi vậy, mặc kệ ngươi có nguyện ý hay không, đều phải tiếp thu kết quả như thế.
 
 	Chỉ có một cuộc tranh tài, Lăng Hàn đối với Triệu Thanh Phong!
 
 	"Lăng Hàn?" Lỗ Tiên Minh lẩm bẩm, lẽ nào sẽ là người kia? Không sẽ trùng hợp như vậy chứ.
 
 	"Lỗ thiếu!" Tôn Đông tiến tới gần, "Làm sao?"
 
 	Lỗ Tiên Minh lắc đầu một cái, cho rằng hai người chỉ là trùng tên trùng họ thôi, dù sao người của Tiên Vực thực sự quá nhiều, xuất hiện trùng tên cũng không phải cái gì chuyện kỳ quái.
 
 	Tôn Đông nhưng là đối với Triệu Thanh Phong khâm phục đến phục sát đất.
 
 	Hắn nói trực tiếp đánh trận chung kết, hắn mã đức liền trực tiếp đánh trận chung kết, những người khác đều gặp doạ chạy, quá khí phách. Cái này trận chung kết đánh Lăng Hàn, khà khà ,vậy chó má gia hỏa khẳng định là gặp Triệu Thanh Phong hành hạ đến chết thành cặn bã phần.
 
 	Chờ nhiều ngày như vậy, rốt cục đến khoảng khắc báo thù.
 
 	Một bên khác, Trình Phong Vân cũng đúng hãnh diện, ngày hôm nay, Lăng Hàn tất bại!
 
 	"Nguyên bản Lăng Hàn còn khả năng ở chổ này cái trên võ đài nhiều đợi mấy ngày, nhưng hôm nay trận chung kết, trực tiếp đối đầu Triệu Thanh Phong ,vậy là phải thua không thể nghi ngờ!"Hắn chậm rãi mà nói, phảng phất hắn mới đúng Triệu Thanh Phong tựa như.
 
 	Bất quá hôm nay cũng không có ai lại đổ thêm dầu vào lửa, bởi vì mọi người đều nghe nói Triệu Thanh Phong sự tích.
 
 	—— liền nói trước một quãng thời gian đi, trực tiếp liền uy hiếp đi rồi mấy cái Thánh tử Thánh nữ của Tiên Vương đại giáo, mà người  thắng được tầng thứ tư cũng đúng lui ba cái, đều là bởi vì kiêng kỵ Triệu Thanh Phong.
 
 	Người này mạnh mẽ, đã đến tình trạng hủy thiên diệt địa.
 
 	Lăng Hàn mạnh như thế nào đi nữa , ở trước mặt Triệu Thanh Phong cũng chỉ có phần tan tác. Duy nhất hồi hộp chính là, Lăng Hàn đến cùng có thể chống đỡ mấy chiêu.
 
 	Ba chiêu, năm chiêu, mười chiêu?
 
 	Ngươi còn dám xuất chiến, thực sự là khâm phục dũng khí của ngươi.
 
 	Đang chủ trì người níu lấy đấy níu lấy đấy nói một tràng sau, cái này một hồi muôn người chú ý, nhưng sớm tiến hành trận chung kết rốt cục muốn bắt đầu rồi.
 
 	Hai bên tuyển thủ lên sàn.
 
 	"Hả?" Lỗ Tiên Minh nhất thời lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn nhìn thấy Lăng Hàn.
 
 	Kháo, lại thực sự là cái tên này.
 
 	Hắn không khỏi lắc đầu mà cười, thế giới này không khỏi cũng quá nhỏ đi, còn không đi qua một năm, cái này lại đụng tới Lăng Hàn.
 
 	Không được!
 
 	Lỗ Tiên Minh lập tức ở trong lòng nói rằng, hắn không thể để cho Lăng Hàn chết ở trong tay của Triệu Thanh Phong, thứ nhất hắn còn thiếu nợ đối phương một cái mạng, thứ hai, thực lực của Lăng Hàn cũng đúng tiêu chuẩn nhất định, hắn yêu cầu giúp đỡ như vậy.
 
 	Ân, sẽ chờ Lăng Hàn gặp sau khi đánh bại, hắn lại ra mặt ngăn cản chiến đấu, lấy thân phận của hắn, Triệu Thanh Phong làm sao cũng phải cho hắn chút mặt mũi.
 
 	Cứ như vậy, vừa trả lại tình của Lăng Hàn, có thể nhân cơ hội mời chào.
 
 	Ha ha, thực sự là tuyệt vời.
 
 	Tôn Đông cũng không có chú ý tới Lỗ Tiên Minh vẻ mặt biến hóa, nhìn thấy Lăng Hàn sau đó, hắn đầy đầu đều là mình bị bạo cúc bi thảm hình ảnh, hận không thể ăn thịt của Lăng Hàn, uống máu.
 
 	"Bắt đầu đi." Người chủ trì phất phất tay, đem sân khấu để cho hai người này thiên kiêu trẻ tuổi.
 
 	Triệu Thanh Phong đứng chắp tay, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nói: "Không sai, chí ít còn có chút dũng khí, còn tưởng rằng cũng phải làm con rùa đen rút đầu."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta nếu như đi rồi, ai tới đưa ngươi đánh thành cặn bã?"
 
 	"Ha ha ha, can đảm lắm, hi vọng thực lực của ngươi cũng không để cho ta thất vọng." Triệu Thanh Phong cũng không nhúc nhích phẫn nộ, ngược lại cười to đến.
 
 	Hắn chỉ sợ Lăng Hàn không đủ mạnh, không thể cho cho mình kích thích mãnh liệt, đem tiềm lực hoàn toàn kích thích ra đến.
 
 	Ở Tứ Trảm dừng lại thời gian càng dài ,vậy đột phá Ngũ Trảm độ khả thi liền càng nhỏ, thời gian tích lũy căn bản vô dụng, ngược lại chỉ sẽ đưa đến hiệu quả ngược.
 
 	Lăng Hàn nói: "Ta cũng hi vọng ngươi có thể mạnh một điểm, nếu không, giẫm một cái gà yếu là rất sự tình không có gì hay."
 
 	"Cuồng, nhưng không hề có một chút ý nghĩa." Triệu Thanh Phong giơ lên tay phải, lòng bàn tay hiện ra một cái màu xanh vòng sáng, sau đó đen vòng trong trồi lên một cái màu xanh kiếm, gặp hắn cầm ở trong tay.
 
 	Triệu Thanh Phong lộ ra một vệt vẻ tàn nhẫn, vì chớp mắt này "Bữa ăn ngon"Hắn đã đợi thời gian rất lâu, hiện tại không thể chờ đợi được nữa mà muốn hưởng thụ.
 
 	Tàn sát một cái thiên tài thực lực gần gũi, sẽ không cùng mà kích phát võ đạo tâm của hắn.
 
 	Không sai, hắn chính là tu luyện quy tắc Sát Lục.
 
 	"Chư thiên vạn Vương, Thanh Phong là nhất!" Triệu Thanh Phong từ tốn nói, trong giọng nói nhưng là không nói ra được ngạo nhiên.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, người này cũng thật là không biết xấu hổ.
 
 	Thiên hạ vạn Vương, ngươi lại dám tự xưng mạnh nhất, tại sao như vậy dũng khí?
 
 	Phải biết, dù cho là Nghiêm Tiên Lộ đều không có tư cách xưng là tối cường, huống chi là ngươi.
 
 	Hắn không khỏi bật cười lên, còn lắc lắc đầu.
 
 	"Dám chế nhạo ta?" Triệu Thanh Phong cười gằn, cầm trong tay Thanh Phong vung lên, quay về Lăng Hàn chính là trống rỗng chém một kiếm, xoạt, một đạo kiếm khí lên cao động, hóa thành dài vạn trượng dải lụa, hướng về Lăng Hàn tàn nhẫn mà chém đi qua.
 
 	Hắn cuồng, nhưng thực lực của hắn xác thực mạnh, chiêu kiếm này ngưng tụ vô thượng đại đạo, phảng phất có thể khai thiên phách địa.
 
 	"Không hổ là thiên kiêu của Vĩnh Xương Giáo!" Trên khán đài, vài tên đại nhân vật chính đang quan chiến ,vậy có thể đều là cường giả cấp bậc Thăng Nguyên, bên dưới Tiên Vương mạnh nhất. Ở trong mắt bọn họ, đừng nói Triệu Thanh Phong cùng Lăng Hàn, chính là Nghiêm Tiên Lộ đến rồi ,vậy cũng chỉ là đứa bé.
 
 	Tiềm lực của ngươi mạnh hơn này đều là việc tương lai, Trảm Trần Cảnh làm sao có khả năng để Thăng Nguyên coi trọng?
 
 	"Sức chiến đấu xác thực mạnh." Các đại nhân vật làm đánh giá.
 
 	"Tiểu tử này đã ở Trảm Trần tu đến hoàn mỹ, bản tọa không tin lấy thiên tư của hắn không cách nào đột phá Phân Hồn."
 
 	". . . Chẳng lẽ!"
 
 	Những đại nhân vật này lẫn nhau nhìn, đều có thể từ trong mắt đối phương nhìn ra một tia khiếp sợ, bọn họ nghĩ tới rồi một cái truyền thuyết, thật đến chỉ là truyền thuyết mà thôi, chí ít bọn họ xưa nay chưa từng nghe nói có người thành công làm được.
 
 	Bên trên Tứ Trảm, còn có Ngũ Trảm!
 
 	"Người này bất luận đi một cái Tiên Vương đại giáo nào, đều có tư cách trở thành cấp bậc Thánh Tử, có thể một mực nhưng làm tùy tùng của Nghiêm Tiên Lộ. Có thể, chính là vì hoàn thành Ngũ Trảm."
 
 	Những đại nhân vật này suy đoán nói, đều là lộ ra từng tia một vẻ khâm phục, liền bọn họ đều có chút vì quyết đoán của Triệu Thanh phong mà kinh ngạc.
 
 	"Có điều, lần này Tử Thành lão nhi nhất định sẽ tức giận đến giơ chân, không duyên cớ để hắn thiếu kiếm lời vô số." Một chú lùn tóc cột vô số bím tóc nhỏ đột nhiên cười nói.
 
 	"Ha ha ha ha!" đại nhân hắn vật cũng đúng cười to, nghĩ đến Tử Thành Đan Sư này dáng dấp tham tiền, thực sự là chờ mong hắn nhận được tin tức thì biểu cảm trên mặt.
 
 	Ở trong tiếng cười của những đại nhân vật này, Triệu Thanh Phong đánh ra tia kiếm khí này cũng đúng đánh về Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn ra quyền, oành, trên tay hắn quấn quanh ngay quy tắc hỏa diễm, nện ở bên trên Kiếm Khí.
 
 	Kiếm Khí nhất thời đổ nát, có điều Lăng Hàn cũng ở đây trùng kích như thế bên dưới hừng hực nhảy mà lùi về sau, một mực thối lui đến đấu võ tràng biên giới, mới gặp phía sau vách tường ngăn trở, oành mà một hồi, đụng vào vách tường đều là run lên.
 
 	Thật là đáng sợ một kiếm, chỉ là tùy ý vung chém thì có uy lực như vậy.
 
 	Lăng Hàn khẽ nhíu mày, hắn cũng không có ở trên thiên phú yếu hơn đối phương, mà là bởi vì chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, Tam Trảm đối với Tứ Trảm, lại thêm Triệu Thanh Phong cũng đúng tiếp cận cấp bậc Đế giả, mới để hắn rơi vào hạ phong.
 
 	Chơi vui, đến đánh đi!