"Khặc! Khặc!" Lăng Hàn ho khan không ngừng, nhìn Chư Long Tinh nói "Ngươi gọi ai anh rể đây?"
 
 	"Khà khà, tỷ ta xinh đẹp như vậy, anh rể ngươi lại anh minh Thần Võ như vậy, tỷ ta không lấy chồng ngươi gả ai? các ngươi tuyệt đối là trời làm nên cùng, không còn càng thêm xứng đôi!" Chư Long Tinh tập hợp tới thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Lăng Hàn trợn mắt nhìn sang.
 
 	Có thể Chư Long Tinh nhưng là hào không sợ, vẫn như cũ mặt tươi cười, nói: "Anh rể, ngươi chưa từng thấy dáng dấp của tỷ ta, chỉ cần ngươi gặp, ngươi nhất định sẽ yêu thích tỷ ta, đẹp đến để ngươi nhìn một chút sẽ mê li."
 
 	Lăng Hàn vẻ mặt cổ quái nhìn hắn, cái tên này đến tột cùng là đệ đệ của Chư Toàn Nhi, vẫn là tú ông cho nàng nhỉ?
 
 	Ngẫm lại Chư Toàn Nhi cũng thật đáng thương, ngoại trừ có lẽ ân sư  vì chịu đạo thương không ngừng bôn ba, nhiều một đệ đệ không bớt lo như vậy , một lòng một dạ muốn đem nàng gả cho người quyền quý, tốt cho hắn che nắng che mưa.
 
 	Lăng Hàn thiếu kiên nhẫn, chỉ tay nhấn tới.
 
 	"Anh rể, ngươi làm gì thế?" Chư Long Tinh không rõ.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta để ngươi tạm thời mất đi năng lực của đàn ông."
 
 	"Cái gì năng lực của đàn ông?" Chư Long Tinh cũng là sững sờ, sau đó mới phản ứng được, nhất thời sợ đến hét rầm lêm, "Anh rể, ngươi làm sao có thể như vậy đối với ta! Ta nhưng là đối với ngươi một mảnh trung thành tuyệt đối, muốn đem tỷ tỷ gả cho ngươi!"
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn, nói: "Chỉ cần ngươi không gọi ta tỷ phu nữa, ta sẽ cân nhắc giải trừ phong ấn cho ngươi."
 
 	"Anh rể ——" Chư Long Tinh ở phương diện này nhưng là cực kỳ đến kiên trì.
 
 	"Ngươi thật không muốn làm nam nhân?" Lăng Hàn kinh ngạc.
 
 	"Anh rể, ta sẽ chờ ngươi quay đầu lại chuyển ý." Chư Long Tinh hoàn toàn tự tin mà nói rằng.
 
 	Hắn tuyệt đối không phải ngu ngốc, ngược lại, hắn vẫn là tương đối người thông minh.
 
 	Lăng Hàn là ai?
 
 	Mười tám tuổi mà thôi, nhưng đã trở thành Thiên Cấp Đan sư, đại lục chỉ có một trong ba người, Bắc Vực trâu bò nhất! Hơn nữa, tu vi của hắn càng là đạt đến Thần Thai Cảnh, lúc trước kiểm tra sức chiến đấu trên thiên kiêu bảng, càng là nổ ra sức chiến đấu của Linh Anh hai mươi tinh.
 
 	Như vậy đan đạo, võ đạo song trọng thiên tài, mấy vạn năm mới có thể ra một? Còn có mạnh hơn cái bắp đùi cường lực này sao?
 
 	Chư Long Tinh vừa nghe nói tin tức Lăng Hàn trở thành Thiên Cấp Đan sư sau, liền quyết định cái anh rể này, chỉ cần có thể trở thành em vợ của Lăng Hàn, này trên đời này còn có ai dám động một sợi tóc của hắn?
 
 	Em vợ của Thiên Cấp Đan sư, này không thể so Đông Nguyệt Tông Tông chủ, Bắc Đan Các Các chủ còn muốn trâu bò!
 
 	Bởi vậy, hắn cũng không ngại hiện tại nếm chút khổ sở. hắn cực kỳ tin tưởng mị lực của tỷ tỷ mình, nhất định có thể đánh động Lăng Hàn, mà chỉ cần Lăng Hàn trở thành anh rể của hắn, còn cần lo lắng trên người cái gì phong ấn không thể giải trừ? Đến thời điểm, hắn tự nhiên đó là sinh long hoạt hổ giống như vậy, không biết có bao nhiêu mỹ nữ sẽ đối với hắn đầu hoài tống bão.
 
 	Nhẫn nhất thời, quang minh một đời, lựa chọn như thế nào có điều sự tình tự nhiên là lại dễ dàng.
 
 	Chư Long Tinh kề cận Lăng Hàn, như một khối da ngưu đường vậy, làm sao cũng đuổi không đi, để Lăng Hàn rất đau đầu. ngươi nói muốn hắn làm thịt đi, hắn cũng không làm chuyện xấu xa gì, chính là kêu hắn vài tiếng anh rể, đây cũng không phải là cái gì lời mắng người.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ngươi muốn làm sao không gọi ta là anh rể?"
 
 	"Anh rể, ngươi liền đem cưới tỷ ta đi, tỷ ta tuyệt đối là nữ nhân tốt nhất trên đời, không chỉ ôn nhu nhàn lương, hơn nữa còn là đệ nhất thiên hạ mỹ nữ, anh rể ngươi chịu thiệt không được." Chư Long Tinh nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhìn Chư Long Tinh, lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ai muốn nói ngươi ngốc, vậy khẳng định mình mới là đứa ngốc." Làm người hai đời, hắn tự nhiên biết Chư Long Tinh đánh cho là ý định gì.
 
 	Chư Long Tinh đầy mặt khiêm tốn nụ cười, đem tư thái thả đến cực thấp, bất luận làm sao, hắn đều sẽ không bỏ qua đoạn "Nhân duyên" tốt này ".
 
 	Ngày thứ hai, ngoài ý muốn, Chư Toàn Nhi lại đi tới Vong Bất Liễu, chủ động làm lên bưng thức ăn đưa rượu việc xấu, chuyện này nhất thời để nguyên bản liền náo động Vong Bất Liễu càng thành tiêu điểm.
 
 	Bắc Vực đệ nhất mỹ nữ lại cũng ở nơi đây làm lên chiêu đãi?
 
 	Nguyên bản liền chen chúc Vong Bất Liễu lần thứ hai đem xếp hàng thăng cấp, không thể không nói, mỹ nữ nhãn cầu hiệu ứng hoàn toàn thuấn sát Linh Anh Cảnh, Sinh Hoa Cảnh, chí ít Thạch lão, Trác Cao Phong làm phục vụ đưa tới khách mời tuyệt không có nhiều như vậy.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, đây chính là Chư Toàn Nhi giác ngộ sao, làm một nữ chiêu đãi viên?
 
 	Nữ nhân Logic, hắn thực sự là không hiểu.
 
 	Mị lực của Chư Toàn Nhi  đại đến không cách nào hình dung, liền như vậy hai, ba ngày, Chu Vô Cửu, Tàn Dạ, Quảng Nguyên liền thành người kiên định ủng hộ nàng, thậm chí ngay cả Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền cũng bị nàng lung lạc đi qua, hoàn toàn không coi nàng là người ngoài.
 
 	Chư Long Tinh thì càng khỏi nói, hoàn toàn chính là lấy thân phận tự xưng em vợ, da mặt dày đến quả thực liền mũi tên nhọn đều xạ không mặc.
 
 	Hiện tại chỉ có Hổ Nữu là cùng Lăng Hàn đứng ở một cái trên trận tuyến, tiểu nha đầu đối với Chư Toàn Nhi nhưng là xưa nay đều không có hảo cảm, bây giờ càng là nhìn nàng khó chịu, đều là đem hàm răng trắng lộ ra, thật giống muốn nhào tới cắn một cái vậy.
 
 	Khoảng cách Thập Nhị Thiên bí cảnh mở ra tháng ngày cũng càng ngày càng gần, Lăng Hàn liền dẫn trên mọi người xuất phát, Chư Toàn Nhi một cách tự nhiên đồng thời theo bọn họ, thật giống cũng kế thừa da mặt dày của đệ đệ nàng, mảy may không cảm thấy có gì không thích hợp.
 
 	Thập Nhị Thiên bí cảnh mở ra nơi ở vào Cực Dương Thành lấy đông vạn dặm nơi, lấy Lăng Hàn thuê cước lực để tính, gần như cũng chính là bốn ngày hành trình. Đoàn người cộng thuê hai chiếc xe ngựa, nam nhân một chiếc, nữ nhân một chiếc.
 
 	Nguyên bản Lăng Hàn khẳng định là cùng Lưu Vũ Đồng các nàng đồng thời, nhưng lần này bởi vì có cái Chư Toàn Nhi ở, hắn liền lựa chọn Tàn Dạ bọn họ đồng thời, bởi vì có thể tránh Chư Toàn Nhi sử dụng Hắc Tháp.
 
 	Một đường tiến lên, bọn họ khó tránh khỏi gặp phải tặc nhân đánh cướp, nhưng chỉ cần Chu Vô Cửu hoặc là Quảng Nguyên, Tàn Dạ tùy tiện điều động một là được, dễ dàng liền đem sơn tặc đánh cho tè ra quần.
 
 	Sau bốn ngày, bọn họ đi tới vũ cô cốc, lúc này đã có thật nhiều võ giả đến bước, ở ngoài cốc dựng lên lều vải, chờ đợi bí cảnh mở ra.
 
 	Thung lũng này rất thần bí, chỉnh năm bị vô tận sương mù che lấp, bất luận người nào đi vào đều sẽ bị lạc phương hướng, do đó vây chết ở bên trong. Chỉ có ở bí cảnh mở ra trước một tháng, nơi này sương mù mới sẽ biến mất, mà tiến vào lối vào của bí cảnh ngay ở sâu trong thung lũng.
 
 	Bởi vậy, muốn phán đoán bí cảnh có hay không mở ra liền vô cùng đơn giản, phái người canh giữ ở cửa sơn cốc, quan sát sương mù có hay không tiêu tan là được.
 
 	"Chư tiên tử!" Nhìn thấy Chư Toàn Nhi xuống xe ngựa, có ít nhất hơn trăm cái người thanh niên trẻ vọt tới, mỗi người hai mắt phóng xạ hồng quang, cuồng nhiệt cực kỳ.
 
 	Bắc Vực đệ nhất mỹ nhân tuyệt không là thổi ra.
 
 	Chư Toàn Nhi hiển nhiên nhìn quen cảnh tượng như vậy, thành thạo điêu luyện mà ứng phó, tao nhã rồi lại lành lạnh, để người không thể thân cận, nhưng lại khiến người ta sẽ không xảy ra lên ác cảm, hiển lộ hết nữ thần phong thái.
 
 	"Ha ha ha, nghe tiếng đã lâu Bắc Vực có nhất tuyệt sắc mỹ nhân, quả nhiên danh bất hư truyền!" Một tên người thanh niên trẻ bước lớn ra ngoài, có điều hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, thân cao chân dài, phong thần tuấn lãng, soái đến không cách nào hình dung.
 
 	Mà càng kinh người chính là, sau lưng của hắn lại có một đôi cánh ánh sáng thỉnh thoảng mà triển khai một hồi, nhẹ nhàng một tấm, tản mát ra khí thế bá đạo cực kỳ. hắn nhanh chân mà đến, người của hai bên không ai không tâm thần rung động, không nhịn được quỳ xuống.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: