Trầm Uyên Cốc mở ra, mọi người nhất thời không còn chiến đấu tâm tư.
 
 	—— cái này con chó hoang có thể sau này lại giết, nhưng cơ duyên của Trầm Uyên Cốc bỏ qua sau đó ,vậy khả năng cả đời sẽ không có lần sau.
 
 	Tất cả mọi người đều là hướng về trong cốc tuôn tới, trước Trầm Uyên Cốc phát sáng thời điểm, trong cốc có một luồng sức mạnh thần bí che đậy, bất luận người nào đều không thể đi vào.
 
 	Người thứ nhất đã giẫm lên một tảng đá, nhất thời, khối đá này phi thăng lên, nhưng nhiều nhất chỉ có thể cách mặt đất hai trượng mà thôi, không cách nào lại tăng lên đến càng cao hơn địa phương. Người thứ hai, người thứ ba đã đi tới, từng khối từng khối phù thạch bay lên.
 
 	Đại chiến lập tức bạo phát, rất nhanh có Thạch Đầu nổ tung, nhưng không có rơi xuống đất, mà là bị người thắng trận dưới chân phù thạch hấp thu, trở nên càng to lớn hơn, do đó có thể bay lên tới càng cao hơn địa phương.
 
 	Có thể có một cái hạn chế ,vậy chính là bất kỳ một khối phù thạch đều chỉ có hai trượng trên dưới hoạt động khu, phù thạch tăng lớn, chỉ là để ngươi nơi độ cao tăng lên, nhưng cũng không có tăng cường hoạt động khu vực.
 
 	Điều này cũng làm cho chiến đấu đã biến thành Kim tự tháp hình, càng là phía dưới, chém giết đến liền càng là lợi hại, mà càng là đỉnh, nhân số càng ít, muốn tiến thêm một bước liền càng là khó khăn.
 
 	"Nhanh, chúng ta đã hành động đi." Đan Kinh Nghĩa nói rằng.
 
 	Nhiếp Thiên Thành đã trở về, sắc mặt tái xanh tái nhợt, hắn vẫn không thể nào tìm về đứt tay, không thể không tiêu hao bản nguyên, ngưng ra  một con người mới, cái này tự nhiên nguyên khí tổn thương nặng nề, có điều nếu là có thiên tài địa bảo dùng, vẫn là có thể bù đắp lại.
 
 	Hắn nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn  có chút oán độc, bởi vì hắn nhìn thấy Đại Hắc Cẩu cùng Lăng Hàn chào hỏi, hiện tại không thể đuổi theo Đại Hắc Cẩu, nhưng là đem này cỗ sự thù hận chuyển qua trên người Lăng Hàn.
 
 	Đây là tai bay vạ gió, Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không hề nói gì, nếu là Nhiếp Thiên Thành làm khó dễ, hắn sẽ trực tiếp ra tay trấn áp.
 
 	Bọn họ chỉ là tạm thời kết thành đồng minh mà thôi, đến độ cao nhất định sau hay là sẽ giải tán. Hơn nữa, Lăng Hàn cũng vô ý trợ giúp Nhiếp Thiên Thành, Đan Kinh Nghĩa người như thế đạt được thành tích tốt.
 
 	Không có lập tức trở mặt ,vậy là cho Bắc Hoàng, Thạch Hoàng mặt mũi, dù sao bất kể là Tinh Sa Vũ Viện hay là Trầm Uyên Cốc sự tình đều là hai người này nói cho, tuy rằng hai chuyện này đều rất lớn, dù cho không có hai người này báo cho Lăng Hàn cũng cuối cùng rồi sẽ biết.
 
 	Đoàn người tiến vào sơn cốc, nơi này phù thạch khắp nơi đều có, thật giống làm sao cũng lấy dùng mãi không hết, bởi vậy, mười hai người rất nhanh một người một khối đạp ở dưới chân, hiện lên cao hai trượng, bắt đầu tìm bắt đầu người đến.
 
 	"Tiên tử, ta sẽ bảo vệ ngươi!" Đan Kinh Nghĩa đối với Loạn Tinh nữ hoàng nói.
 
 	"Ta cũng sẽ!" Nhiếp Thiên Thành vội vã tranh nhau nói rằng.
 
 	Bắc Hoàng cùng Thạch Hoàng lộ ra vẻ không vui, tuy rằng Loạn Tinh nữ hoàng cũng không có giới thiệu thân phận của chính mình, có thể chỉ cần là người tinh tường liền có thể có thể thấy, nàng cùng Lăng Hàn là một đôi.
 
 	Hiện tại mọi người là đồng minh, các ngươi còn công nhiên đào góc tường, có cách làm như thế sao?
 
 	Quá không tử tế.
 
 	Đan Kinh Nghĩa cùng Nhiếp Thiên Thành nhưng là không để ý chút nào, không ngừng lấy lòng ngay Loạn Tinh nữ hoàng, không hề có một chút nào đem Lăng Hàn để ở trong mắt, nói rõ đối với quan hệ của hai người làm như không thấy, chính là muốn đào góc tường.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Hàn căn bản không xứng với Loạn Tinh nữ hoàng, làm sao cũng phải là chổ bọn họ hình thức hàng đầu tuấn kiệt.
 
 	—— nếu là bọn họ chịu tìm chút thời giờ đi hỏi thăm một chút, phỏng chừng liền sẽ không có tự tin như vậy. Bởi vì Lăng Hàn nhưng là vương giả cấp hai, không một chút nào so với bọn họ yếu, mà Loạn Tinh nữ hoàng thì càng thêm đáng sợ, chính là công nhận vương giả mạnh nhất một trong.
 
 	Nhưng bọn họ thứ nhất tự kiêu, coi thường anh hùng thiên hạ, thứ hai càng bị nữ hoàng phong thái mê, nào còn có tâm tư như thế.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười nhạt, nhưng là đem Loạn Tinh nữ hoàng ấn xuống, thần thức truyền âm nói: "Chờ thêm đến chỗ cao nhất thì, sẽ đem bọn họ đạp xuống."
 
 	"Được!" Loạn Tinh nữ hoàng lộ ra nụ cười mê người, đáng tiếc ai cũng không nhìn thấy.
 
 	Theo tính cách của nàng, thấy ngứa mắt liền trực tiếp xóa đi, có thể nếu Lăng Hàn nói phải đợi các loại, vậy thì chờ chút chứ. nàng ôn nhu săn sóc, chỉ vì Lăng Hàn một người tỏa ra.
 
 	Mười giữa hai người đã có ám sóng phun trào, nhưng hiện tại cũng không có phát tác, bọn họ hướng về cái khác đội ngũ giết đi.
 
 	Người nơi này đại bộ phận phần đều lựa chọn tổ đội, bởi vì quy tắc nếu cho phép tổ đội ,vậy sao không tổ đội thế yếu quá rõ ràng. Bởi vậy, có chút là ba người một tổ, có chút nhưng là bảy, tám người một đội, không có đủ số lượng mười hai người hẳn là không tìm được ứng cử viên phù hợp.
 
 	Bởi vì chính là tinh vực cực lớn cũng là có thể ra chừng mười cái vương giả, tinh vực lớn, tinh vực nhỏ liền chỉ có bảy, tám cái, ba bốn, nếu không là tương đương quen thuộc, ai lại yên tâm đem phía sau lưng giao cho người khác đây?
 
 	Xem Lăng Hàn chổ bọn họ cái tổ hợp khá là hiếm thấy, bình thường đều không có khả năng lắm đi tín nhiệm ngoại tinh vực người.
 
 	Bọn họ đầu tiên gặp gỡ, chính là một cái tổ ba người, tuy rằng nhân số rất ít, nhưng thực lực cũng không yếu, dù sao hiện tại mọi người tu vị đều bị cắt đến Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ, dù cho vương giả cấp ba cùng vương giả cấp một chênh lệch cũng không phải lớn vô cùng.
 
 	Nhiếp Thiên Thành trước bị thiệt lớn, hiện tại đương nhiên muốn đem mặt mũi hòa nhau đến, đầu một cái giết đi ra ngoài.
 
 	Hắn lấy ra một cái đào cành, mặt trên còn mở ra bảy đóa hoa nhi, có thăm thẳm mùi thơm ngát truyền ra. Oanh, vung lên lên cao, nhất thời trong thiên địa thật giống xuất hiện một cây đỉnh thiên lập địa đại thụ, trấn áp đại địa, tạo ra thương vũ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, đây là cái Bảo khí gì, thật giống dáng vẻ rất lợi hại.
 
 	"Đây là trong truyền thuyết cành Tiên Thụ!" Bắc Hoàng nói rằng, hướng về mọi người giải thích, "Trong truyền thuyết, bầu trời sinh biến, đã từng có một cây Tiên Thụ từ hư không xuất hiện, xẹt qua Tinh Vũ, nắm giữ sức mạnh vô thượng, không người nào có thể tới gần."
 
 	"Nhưng cây Tiên Thụ này khả năng ở Xuyên Toa Hư Không thời điểm bị thương quá mức nghiêm trọng, rất nhanh chết héo, nhưng hay là kết ra một viên trái cây, bị Phi Vũ Thánh Nhân thu được, trồng xuống sau, lấy các loại thần thổ đào tạo, trải qua chín trăm triệu năm mới rốt cục khỏe mạnh trưởng thành."
 
 	"Đây là một cây Tiên Đào, mỗi một ức năm mới sẽ kết ra hai viên trái cây, ở sinh linh mà nói, đây là vô thượng đại dược, có thể so với cao cấp nhất Thánh quả. Có thể đây chỉ là một cây chết, cây mẹ phải hiệu quả càng tốt hơn, bởi vậy, mới có suy đoán Tiên Thụ."
 
 	"Thầy ta từng cùng Phi Vũ Thánh Nhân liên thủ nghiên cứu, muốn biết cái cây mẹ này đến từ phương nào, đáng tiếc, mặc cho thủ đoạn nghịch thiên của hai vị Thánh Nhân, lại nghiên cứu đến liên tục thổ huyết, mảy may không chỗ nào."
 
 	"Nhiếp huynh cái cánh đào này, bắt đầu từ tử trên cây bẻ đến, hoàn toàn có thể coi là vật liệu Thánh, luyện thành Chuẩn Thánh khí!"
 
 	Chuẩn Thánh khí!
 
 	Chẳng trách lợi hại như vậy, chỉ là một tế thì có khí thế trấn áp chư thiên đại.
 
 	Lăng Hàn đám người nhưng là lẫn nhau nhìn, có một cái tiếp cận sự thực suy đoán —— cái cây mẹ này đến từ Tiên Vực! Cái này hầu như có thể khẳng định, bởi vì chỉ có Tiên Vực mới có thể nuôi dưỡng được Thần cấp bên trên đại dược đến.
 
 	Nhiếp Thiên Thành ngạo nhiên mà cười, cái này bản phải là một bí mật lớn, nhưng thứ nhất hắn muốn khoe khoang, thứ hai càng là muốn cho Loạn Tinh nữ hoàng đối với hắn đánh giá cao một chút, bởi vậy mặc cho Bắc Hoàng đem cái này Chuẩn Thánh khí bí mật nói ra.
 
 	Hắn hét dài một tiếng, dịch động đào cành hướng về đối diện ba người đánh tới, từng đoá từng đoá hoa đào đầy trời long trọng ra, mỗi một đóa đều là tức giận bừng bừng, hoàn toàn không giống như là giả tạo.
 
 	"Bạo!" Nhiếp Thiên Thành khẽ quát một tiếng, đùng đùng đùng đùng, hết thảy hoa đào tất cả nổ tung, đối diện ba người nhất thời kêu thảm thiết, dồn dập từ phù thạch ngã xuống, mà này ba khối phù thạch cũng nổ thành nát tan, nát hạt bị Lăng Hàn dưới chân bọn họ phù thạch hấp thu, dồn dập lớn mạnh một chút.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: