Trong Hắc Tháp tuy rằng có thể đào tạo linh dược, nhưng được giới hạn ở thực lực của Lăng Hàn , hiện tại ngoại trừ Long Huyết Phách Vương Tham ở ngoài, cũng không có vài cây linh dược cao cấp, điều này làm cho Lăng Hàn rất phiền muộn, bởi vì đại bộ phận phần linh dược đối với hắn đều vô dụng, chỉ có thể lấy Hóa Thiên Oản tinh luyện sau đó dùng, cái này hiệu quả tự nhiên không có luyện thành đan tốt.
  
  	Linh dược diệu dụng ở chỗ, không chỉ là có thể tăng cao tu vi, còn có cái hiệu quả khác, như thiên địa thần dược càng là mỗi một cây đều là linh hiệu đặc biệt.
  
  	Vì lẽ đó, Lăng Hàn đối với linh dược nơi này, đặc biệt Long Huyết Thảo vẫn là tương đối mà cảm thấy hứng thú. Phải biết, hắn tu luyện Cửu Long Bá Thể thuật, nếu như luyện hóa Huyết Long Thảo, nói không chắc có thể tăng lên trên diện rộng môn công pháp này.
  
  	"Cơ duyên đều là nương theo nguy hiểm, muốn tùy tùy tiện tiện liền hái được linh dược, đây là chuyện không thể nào." Hách Liên Tầm Tuyết lắc lắc đầu nói.
  
  	"Vậy cũng không nhất định." Lăng Hàn nói rằng, hắn nghĩ tới rồi Hiên Viên Tử Quang, khí vận của người này có chút nghịch thiên, bảo vật quả thực là mình đưa tới cửa. Liền cầm Phúc Địa Ấn mà nói đi, lúc trước chính là chủ động đối với người này "Đầu hoài tống bão", nếu không có hắn ra tay rất nhanh, môn thần thông này liền muốn trở thành đối phương vật trong túi.
  
  	Càng là đi về phía trước, chỉ thấy vùng thế giới này liền càng là lớn, có thể hai bên bờ sông nhưng không có gì thay đổi, chỉ là dòng sông kia ở biến rộng, không ngừng biến rộng, từ nguyên bản chỉ có khoảng mười trượng đến hiện tại trăm trượng, hơn nữa còn có không ngừng biến rộng xu thế.
  
  	Lăng Hàn trong lòng hơi động, nói: "Cái này nếu là á long biến thành, như vậy cái Huyết Hà này. . . Lẽ nào là mạch máu của hắn  sao?"
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết gật đầu: "Trước chúng ta ở mạch máu cuối, vì lẽ đó so với nhỏ, nhưng càng là tiếp cận chủ mạch máu, dĩ nhiên là càng là thô."
  
  	Lăng Hàn đáng tiếc nói: "Vậy này chính là máu rồng? Đáng tiếc, bị sức mạnh không tên ăn mòn, không cách nào luyện hóa."
  
  	"Ta nghe phụ vương nói, nơi này tình cờ có một hai nơi khu vực còn có không bị ô nhiễm thuần huyết, nếu như chúng ta số may, vẫn là có thể được." Hách Liên Tầm Tuyết hai mắt phát sáng mà nói.
  
  	Đối với nàng loại người nắm giữ Long tộc huyết mạch này mà nói, phải có thể luyện hóa á long máu, dù cho chỉ là vài giọt đều là có nhiều chỗ tốt.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, Quỷ Long Quật ở Bắc Hải không biết tồn tại bao nhiêu năm, tuy rằng muốn mỗi cách trở năm trăm năm mới sẽ mở ra một lần, có thể trải qua nhiều năm như vậy, Hách Liên tộc tự nhiên cũng tích lũy đủ tư liệu.
  
  	Bọn họ lại được rồi một trận, chỉ thấy Tiên Vu Thải trước mặt mới ngừng lại, thật giống đang chờ bọn hắn.
  
  	Thấy bọn họ đến gần, Tiên Vu Thải vô cùng kiêu ngạo mà nói: "Ta cũng không có chờ các ngươi, chỉ là đi được mệt mỏi, muốn nghỉ ngơi một chút."
  
  	Lăng Hàn không làm để ý tới, trực tiếp sượt qua người, để Tiên Vu Thải tàn nhẫn mà giơ giơ kiếm, nếu không là thực lực kém hơn quá nhiều, nàng thật muốn đuổi tới chém xuống đầu của Lăng Hàn. nàng khí vô cùng theo sát ở ba người phía sau, tuy rằng nàng rất kiêu ngạo, nhưng cũng biết nơi này hung hiểm, theo Lăng Hàn ba người có thể gia tăng thật lớn hệ số an toàn.
  
  	Rầm!
  
  	Phía trước trong sông đột nhiên lật lên to lớn bọt nước, mơ hồ có thể nhìn thấy một đồ vật vệt đỏ như máu lóe lên một cái rồi biến mất, nhưng thấy không rõ lắm này đến tột cùng là cái gì.
  
  	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, ở đáy nước xuống bắt lấy một cái cái bóng thật dài, cảm giác như là xà, tốc độ cực kỳ nhanh, trong nháy mắt liền tự do tầm mắt của hắn, không để Lăng Hàn nhìn thật cẩn thận.
  
  	Có điều Lăng Hàn cũng không có lấy ánh mắt đuổi kịp đi tới, mà là nhìn chằm chằm đáy sông, nói: "Long Huyết Thảo dài ra sao?"
  
  	"Toàn thân đỏ như máu, bình thường mọc ra ba mảnh lá cây, trên lá cây hoa văn hình long. Niên đại càng cao, lá cây số lượng càng nhiều, long hình hoa văn cũng càng là rõ ràng." Hách Liên Tầm Tuyết sững sờ, vẫn là hồi đáp.
  
  	Lăng Hàn vẻ mặt càng thêm quái lạ, nói: "Long Huyết Thảo đều là sinh trưởng ở bên bờ sao?"
  
  	"Đúng đấy!" Hách Liên Tầm Tuyết gật đầu.
  
  	Ở phía sau, Tiên Vu Thải nghe được rõ ràng, không khỏi lộ ra một vệt vẻ mặt xem thường, cái nhân tộc này đầu có vấn đề sao, chuyện đơn giản như vậy còn muốn tìm căn nguyên mà hỏi.
  
  	Lăng Hàn chỉ vào sông, nói: "Nơi đó ta liền nhìn thấy một cây Long Huyết Thảo, cùng ngươi nói giống nhau, mọc ra ba mảnh lá cây, trên phiến lá còn có hoa văn."
  
  	"Cái gì!" Hách Liên Tầm Tuyết kinh ngạc thốt lên, "Sao có thể có chuyện đó, Long Huyết Thảo đều là sinh trưởng ở trên bờ!"
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, cười nói: "Các ngươi chỉ ở trên bờ tìm tới Long Huyết Thảo, là bởi vì các ngươi chưa từng có tiến vào đáy sông đi tìm qua."
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết vừa nghĩ cũng đúng, Huyết Hà có tính ăn mòn kinh người, chính là như chổ bọn họ chút nắm giữ Chân Long huyết mạch, tu ra mạnh mẽ thể phách người đều là không đỡ nổi, không bao lâu nữa sẽ da dẻ thối nát, thời gian lại lâu này liền xương đều sẽ tiêu nung chảy.
  
  	Mọi người một cách tự nhiên đem Huyết Hà xem là vùng cấm, hơn nữa giữa sông còn có đáng sợ quái vật, vậy thì càng thêm không muốn xuống.
  
  	Tiên Vu Thải tiếp tục bĩu môi, nàng đối với Lăng Hàn Đệ Nhất ấn tượng quá chênh lệch, theo bản năng đem hắn nói mỗi câu nói đều là xem là lấy lòng mọi người —— cái sông gì để mọc ra Long Huyết Thảo, ngươi lừa gạt ai đó?
  
  	Cái Huyết Hà này cách trở tầm mắt, đóng kín thần thức, ngươi sao nhìn thấy, Hừ!
  
  	"Ở đây chờ." Lăng Hàn liền muốn hướng về trong sông đập.
  
  	"Cẩn thận!" Hách Liên Tầm Tuyết vội vàng nói, cái Huyết Hà này ăn mòn tuy rằng không nhanh, nhưng hiệu quả nhưng là ngoan cố, căn bản không phải bất kỳ nguyên lực có thể chống đỡ. Hơn nữa Hải tộc đều biết, Huyết Hà càng là rộng, ăn mòn lực liền càng mạnh, phát tác đến càng nhanh, hơn nữa ẩn núp ở trong nước quái vật cũng càng là đáng sợ.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, sau đó thả người nhảy một cái, đã là tiến vào trong huyết hà.
  
  	Tiên Vu Thải không khỏi kinh ngạc, cái nhân tộc này khẳng định là choáng váng, trong miệng thổi không tính, lại còn nhảy vào trong sông, đây là đang tìm cái chết sao? nàng hừ một tiếng, nói: "Chỉ sợ đi vào không ra được!"
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết giận dữ, lãnh đạm nói: "Tiên Vu Thải, một đường lại đây ta đều không có hé răng, cũng không phải là ta sợ ngươi, mà là cho Tiên Vu Vương tộc mặt mũi. Có thể ngươi hết lần này đến lần khác mà cố tình gây sự, cho rằng ta không dám ra tay với ngươi sao?"
  
  	Tiên Vu Thải không khỏi là khí thế của nàng khiếp sợ, cái này mới phản ứng được, đối phương nhưng là minh châu Bắc Hải Vương tộc trong thế hệ tuổi trẻ  xuất sắc nhất, huyết mạch cực kỳ tinh khiết, là so với nàng tồn tại óng ánh hơn.
  
  	Nhưng nàng trong lòng tự nhiên cũng có ngạo khí, không phục nói: "Ta có nói sai sao? Vậy cũng là Huyết Hà, chảy rộng rãi hủ bại chi huyết của á Long đại nhân, đại diện cho Tử Vong, héo tàn, đừng nói hắn chỉ là nho nhỏ Hoá Thần Cảnh, chính là Phá Hư Cảnh đại năng đến rồi cũng không thể ngang hàng!"
  
  	"Đó là người khác!" Hách Liên Tầm Tuyết lạnh lùng nói rằng.
  
  	Tiên Vu Thải ngơ ngác, đối phương ý này là Lăng Hàn có thể làm được liền Phá Hư Cảnh đều không thể làm được sự tình? Đây là tại sao tự tin? Hừ, nữ nhân này thật khờ, bị một cái xú nam nhân mê đến thần hồn điên đảo, liền đứng đầu đạo lý đơn giản nhất đều là không thấy được.
  
  	Ầm!
  
  	Đang lúc này, chỉ thấy Huyết Hà sinh ba, một đoàn to lớn bọt nước phóng lên trời, tiếp theo liền nhìn thấy Lăng Hàn đạp sóng mà động, trong tay chấp nhất Tích Sinh Kiếm, hàn quang như rực cháy, quay về phía dưới chém đi qua.
  
  	Rầm, một đạo màu máu dài ảnh cũng theo lao ra mặt nước, mới nhìn đó là một cái đại xà, độ dài ở khoảng ba trượng, có thể lại nhìn kỹ, liền có thể phát hiện cái sinh vật này lại không có con mắt, lỗ mũi cùng tai, cũng chỉ có một miệng rộng hình tròn, mở ra bên trong, lộ ra một vòng lợi răng dài nhọn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: