"Các ngươi muốn làm gì?" Nhạc Khai Vũ lập tức trầm giọng quát lên, chủ ý một khi nắm chắc, hắn thể hiện ra quả cảm của con cháu đại gia tộc .
 
 	"Hắn giết Tử Đài Sư Muội, chúng ta muốn giết hắn đền mạng!" Mọi người giận dữ hét.
 
 	"Làm càn!" Nhạc Khai Vũ hừ lạnh, "Tông môn là địa phương  để cho các ngươi ngầm loạn đấu  sao? Hàn sư đệ có hay không phạm vào sai lầm, tự nhiên do tông môn đến quyết định, há tha cho các ngươi hồ đồ!"
 
 	"Không sai, là nên bởi tông môn đến xử phạt!" Một thanh âm trong trẻo vang lên, giữa trường đã là nhiều hơn một người, càng là ai cũng không có nhìn ra hắn là làm sao xuất hiện.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ Lăng Hàn.
 
 	"Tham kiến Ngạo chấp sự!" Mọi người vừa thấy, dồn dập chắp tay hành lễ.
 
 	Lăng Hàn hơi có chút kinh ngạc, đây chính là Ngạo Phong sao?
 
 	Hắn nhìn sang, chỉ thấy đây là một nam tử chừng bốn mươi tuổi , vóc người thon dài, mặt như ngọc, nhìn qua anh tuấn cực kỳ, càng có một loại khí chất tiêu sái , cực dễ dàng để nữ động lòng người, chẳng trách có thể làm đầu ngựa giống, xác thực, vẻ ngoài, khí chất đều là tốt nhất hướng về tuyển.
 
 	Hơn nữa, Ngạo Phong ở võ đạo thiên phú cũng đúng tương đương bất phàm, bây giờ đã là một cái chân bước vào Sinh Hoa Cảnh, so với hùng tài đại lược Vũ Hoàng đều muốn sớm mười mấy năm, có thể thấy được chút ít.
 
 	Đương nhiên giang sơn đời nào cũng có người tài, trong Ngạo gia thất tử  chí ít Ngạo Tinh Lai thành tựu đã vượt qua Ngạo phong cùng thời, mà phóng tới toàn bộ Bắc Vực, Lỗ Dương, Chư Toàn Nhi, Tả Vũ Đạt ba người này càng là nghiền ép.
 
 	Ngạo Phong ánh mắt ở trên người của Ngạo Tử Đài  ngừng một hồi lâu, hắn một đời phong lưu, con riêng vô số, năm gần đây mới có chút thu lại. Nói thật, liền chính hắn đều không nhớ rõ mỗi một cái tên đời sau của mình .
 
 	Thế nhưng, có mấy cái con cái  kiệt xuất  nhưng là trong lòng của hắn.
 
 	Tỷ như Ngạo Tinh Lai, lại tỷ như Ngạo Tử Đài.
 
 	Chỉ là một đệ tử mới nhập môn, lại dám giết ái nữ của hắn ?
 
 	Ngạo Phong càng là nổi giận, trên mặt biểu hiện nhưng càng là bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Trong tông môn, tư đấu là tối kỵ. Nhưng ta thân là chấp sự, nên có xử phạt quyền chứ? Có phải là, Khai Vũ sư điệt?"
 
 	Thần Thai Cảnh khí thế rung động, Nhạc Khai Vũ không khỏi mà lạnh mồ hôi như mưa, đối phương đã có một chân bước vào Sinh Hoa, có một tia siêu phàm thoát tục ý vị, để hắn áp lực như núi, liền đứng đều là miễn cưỡng, hai chân đã là không nhịn được đánh tới chiến đến, nào còn nói đạt được nói?
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Lăng Hàn ngang qua một bước, đứng ở Ngạo Phong cùng Nhạc Khai Vũ trong lúc đó, miễn cưỡng đem cỗ áp lực này gánh chịu đi qua.
 
 	Nhạc Khai Vũ nhất thời cả người nhẹ đi, hắn không khỏi vừa là cảm kích đó là lo lắng, bởi vì Lăng Hàn lại yêu nghiệt vậy cũng chỉ là Linh Hải tầng một mà thôi, cùng hắn giống nhau, căn bản không thể chịu đựng đạt được khí thế của nửa bước Sinh Hoa .
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhẹ như mây gió, muốn dựa vào khí thế áp chế hắn cái này đã từng Thiên Nhân Cảnh? Vẫn là trước tiên tu luyện tới cảnh giới như Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ  nói sau đi.
 
 	Hắn cười nhạt, nói: "Ngạo chấp sự dự định làm sao xử phạt ta?"
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người là đánh cũng một ngụm khí lạnh, ám sinh khâm phục.
 
 	Ở trước mặt nửa bước Sinh Hoa  còn có thể thong dong trấn định như vậy , dũng khí như vậy  tuyệt đối hơn người, quang hướng về phía điểm ấy đã đáng giá thẳng xuống ngón tay cái.
 
 	"Giết người đền mạng, tự nhiên là xử tử." Ngạo Phong cũng từ tốn nói, hắn là nửa bước Sinh Hoa, nắm giữ tuyệt đối quyền chủ động.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên cất tiếng cười to, nói: "Ngạo Tử Đài dùng âm mưu, ý đồ vu hại, mưu hại ta cùng Nhạc sư huynh. Ta là lần này khai sơn môn sát hạch thứ nhất lấy thiên phú của ta, ngày sau đột phá Linh Anh Cảnh là điều chắc chắn, Nhạc sư huynh là chắt trai của Nhạc thái thượng trưởng lão , chúng ta là thân phận gì? Ở tông môn đó là trọng yếu cỡ nào ? Có thể Ngạo Tử Đài nhưng muốn hãm hại chúng ta, làm người người gọi đánh dâm tặc, người như vậy. . . Chẳng lẽ không nên xử tử?"
 
 	Mọi người sau khi nghe, không khỏi mà da mặt co rúm, ám đạo gặp người da mặt dày , có thể như Lăng Hàn khoe khoang như vậy  cũng thật là không có! Lại liền dám ba hoa nói tương lai mình tất thành Linh Anh Cảnh, cơn giận này, thực sự là cuồng về đến nhà!
 
 	Có thể người chỉ cần gặp Lăng Hàn ban ngày chiến đấu , nhưng là mỗi người gật đầu.
 
 	Linh Hải tầng một liền có thể bại tận Ngạo gia thất tử, cái tên này võ đạo thiên phú chỉ có thể dùng hai chữ biến thái  để hình dung. Hơn nữa, mười chín tuổi cũng đã là Linh Hải tầng một, cái này đặt ở trên lịch sử của Đông Nguyệt Tông đều có thể chen vào một trăm vị trí đầu.
 
 	Mà trong một trăm người này, có năm mươi sáu người cuối cùng trở thành Linh Anh Cảnh, có ba mươi mốt người cũng đạt đến Sinh Hoa tầng chín.
 
 	Còn có mười ba người?
 
 	Không phải bọn họ phai mờ mọi người, mà là rất sớm chết đi, bằng không làm sao cũng có thể xông lên Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Lịch sử chứng minh, Lăng Hàn xác thực nắm giữ tiềm lực như vậy, mà tuyệt đối không phải ở này khoác lác.
 
 	Ngạo Phong đều là sững sờ, không nghĩ tới Lăng Hàn ở dưới khí thế của chính mình  lại còn có thể chậm rãi mà nói, lưu loát nói một tràng nói. Nhưng hắn cũng không nhúc nhích phẫn nộ, bởi vì hắn nắm giữ thực lực tuyệt đối, nắm giữ thực lực như vậy lại há cần nổi giận hơn?
 
 	"Ta mặc kệ nhiều như vậy, chỉ biết là ngươi giết con gái của ta. Không có ai có thể giết người của Ngạo gia , không có ai!"Hắn ra tay, oanh, một đạo tia sáng chói mắt từ phía sau hắn vung lên, ý chí võ đạo mở ra, hình thành một thế giới vậy.
 
 	Ngay trong nháy mắt này, Lăng Hàn ý niệm trong lòng bay lộn.
 
 	Sử dụng Hắc Tháp rót lực, lấy ra Ma Sinh Kiếm, trực tiếp làm thịt cái cừu nhân này? Hoặc là, trốn vào trong Hắc Tháp, tạm thời tránh mũi nhọn, bởi vì hắn rất muốn đem Ngạo Phong để cho Lăng Đông Hành tự mình giải quyết.
 
 	Chỉ là vẫn không có chờ hắn quyết định, liền thấy một cái bàn tay to lớn màu đỏ thẫm  vỗ lại đây, đón lấy Ngạo Phong: "Hừ, Đông Nguyệt Tông không phải là vương quốc tư nhân của ngươi, muốn thế nào thì được thế đó."
 
 	Oanh, sức mạnh cuồng bạo phun trào, hình thành một đoàn ánh sáng óng ánh huy.
 
 	Sau khi hào quang tan hết, chỉ thấy Lăng Hàn trước mặt đã là nhiều hơn một người, cũng đúng hơn bốn mươi tuổi, vóc người khôi ngô, tóc đen đầy đầu phần phật lay động. hắn thu hồi nắm đấm, đem hai tay phụ ở sau lưng, nói: "Ta cảm thấy, sai ở trên người Tử Đài, Hàn Lâm đi chỉ có thể nói là mạnh động một ít, ghi nhớ nhỏ qua liền xong rồi."
 
 	"Cha!" Nhạc Khai Vũ lập tức vui mừng,nói,, càng làm cho hắn cao hứng chính là, hiển nhiên phụ thân làm ra cùng hắn tương đồng quyết định, muốn lực bảo đảm Lăng Hàn.
 
 	"Tham kiến Nhạc chấp sự!" Mọi người lần thứ hai hành lễ, lần này đến người đương nhiên là Nhạc Chấn Sơn.
 
 	Ngạo Phong lạnh lùng nhìn Nhạc Chấn Sơn, nói: "Lẽ nào con gái của ta liền chết vô ích?"
 
 	"Ha ha, ngạo huynh nén bi thương!" Nhạc Chấn Sơn không hề có thành ý mà nói, "Tuy rằng Tử Đài chất nữ làm được quá mức, nhưng người chết là lớn, liền không cần lại đi truy cứu."
 
 	Ngạo Phong tức giận đến bốc lửa, điềm nhiên nói: "Ngày hôm nay, nếu là người này không chết, ta chắc chắn sẽ không bỏ qua!"
 
 	"Ngược lại con trai con gái ngươi lớn như vậy, chết đến mấy cái cũng không cái gì mà." Nhạc Chấn Sơn lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"Cái gì!" Ngạo Phong nhất thời nhảy lên, vung chưởng liền hướng về Nhạc Chấn Sơn gọt đi đi qua, nhưng là hóa thành tám đạo lợi kiếm uy nghiêm đáng sợ . hắn là kiếm khách, bởi vậy, dù cho trong tay không có kiếm, có thể trong lúc phất tay nhưng tất cả đều là kiếm ý.
 
 	Nghe được Nhạc Chấn Sơn, không ít người đều là có chút đồng tình Ngạo Phong, cũng ám đạo đồn đại Nhạc Chấn Sơn là cái không đầu óc thẳng tính, quả nhiên không có sai, lời này đều có thể trước mặt mọi người nói ra.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: