"Hừ!" Khí thế đáng sợ rung động, một bóng người bay vụt mà tới, tốc độ nhanh kinh người, mà chính là Tuyệt Đao cùng Tích Sinh Kiếm phóng ra ánh sáng cũng không cách nào đem hắn che lấp.
 
 	Đây là một nam tử thân hình cao lớn, ở trần, bắp thịt khối khối bất ngờ nổi lên, phù đứng ở không trung, phảng phất một toà núi cao vậy, khiến người ta chỉ có thể ngước nhìn.
 
 	"Cô Lâm đại nhân!" Từ Tu Nhiên vội vã cung kính thi lễ.
 
 	Đây là một vị phá cảnh cường giả, bằng không chính là Thiên Nhân Cảnh thì lại làm sao, căn bản không xông vào được bên trong phạm vi chiến đấu của Tuyệt Đao cùng Tích Sinh Kiếm.
 
 	"Phúc Địa Ấn thần thông ở trên người đứa trẻ này?" Cô Lâm hỏi, hắn là cường giả của Địa Long Tông, tự nhiên lấy thể thuật xưng, căn bản không cần lấy nguyên lực hộ thân, liền như vậy mặc cho ánh đao bóng kiếm chém qua đến, ở trên lồng ngực của hắn bùng lên ra vô số hỏa tinh đến, nhưng không cách nào thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Dù sao, những cái này đều chỉ là dư âm chiến đấu.
 
 	"Bẩm đại nhân, đúng vậy!" Từ Tu Nhiên kính cẩn nói.
 
 	Cô Lâm gật gật đầu, trực tiếp một chưởng thò ra, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Làm một tên Phá Hư Cảnh Cường Giả, tự nhiên không cần để ý bất kỳ quy tắc, làm việc thích làm gì thì làm. Coi như đắc tội hết thảy cường giả thiên hạ thì lại làm sao, muốn chạy liền nhất định có thể chạy mất, đương nhiên tùy hứng.
 
 	Chỉ là Linh Anh Cảnh tiểu bối hắn tự nhiên càng là không cần để ở trong lòng, cũng lười ép hỏi, trực tiếp bắt người không phải càng tốt hơn?
 
 	Lăng Hàn lúc này đã muốn tiến vào trong Hắc Tháp, Phá Hư Cảnh ra tay hắn căn bản không thể đối kháng, trừ phi Ma Sinh Kiếm lại tự chủ thức tỉnh, có thể thanh kiếm này hiện tại không phản ứng chút nào, hiển nhiên sẽ không thay hắn ra mặt.
 
 	"Thực sự là tiền đồ, càng đối với một tên tiểu bối ra tay!" Một đạo âm thanh xem thường truyền đến, chỉ thấy một bàn tay lớn cũng đúng xoa bóp lại đây, đánh vào trên bàn tay của Cô Lâm.
 
 	Song phương thò ra đều là bàn tay nguyên lực , lớn như một ngọn núi vậy, vừa đụng chạm, nhất thời ầm ầm ầm mà nổ vang, sức mạnh kinh khủng bắn ra bốn phía, để bầu trời Thái Dương một trận sáng tối chập chờn, hầu như muốn tắt.
 
 	Một nam tử toàn thân bao vây ở trong ngọn lửa xuất hiện, hắn vóc người thon dài, tóc dài xõa vai, sợi tóc cũng đồng dạng quấn quanh lửa, phần phật mà múa. Mà từng đạo từng đạo hỏa diễm tạo thành Đạo hoa ở dưới chân của hắn tỏa ra, để hắn phảng phất hóa thân làm hỏa diễm hướng về Vương.
 
 	"Hỏa Diễm Vương!" Cô Lâm rên lên một tiếng, trong ánh mắt nhảy lên sát khí nói "Ngươi dám quản việc không đâu?"
 
 	"Bản vương phải làm gì, có liên quan gì tới ngươi?" Hỏa Diễm Vương không để ý chút nào mà nói rằng.
 
 	"Hừ, không muốn chết đi ở này, tốt nhất cút ngay lập tức trứng!" Cô Lâm quát lên.
 
 	Hỏa Diễm Vương hai tay chắp sau lưng, nói: "Lẽ nào ngươi không biết, cái này chính là di tích chúng ta ở vô số năm trước sáng lập Cổ Vương Triều lưu lại? ngươi mơ ước Phúc Địa Ấn, chính là thần thông Lão Thất Địa Linh Vương nắm giữ! Bản vương nếu đến rồi nơi này, lại há có thể ngồi xem môn thần thông này hạ xuống trong tay Ngũ Đại Tông các ngươi?"
 
 	Cô Lâm ngẩn ra, chẳng trách Tử Nguyệt vương triều hung hăng như vậy, lúc trước quét ngang Ngũ Đại Tông, hầu như đứt đoạn mất truyền thừa của bọn họ, nếu không có Ngũ Đại Tông căn nguyên ở tại thần giới, thật là có khả năng vĩnh viễn biến mất rồi.
 
 	Có thể đem thần thông truyền thừa, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Mang ý nghĩa thần thông đại thành!
 
 	Hỏa Diễm Vương đối với môn thần thông này tựa hồ không hề hứng thú, cái này lại ý vị như thế nào?
 
 	Nghĩ tới đây, Cô Lâm nhất thời không rét mà run, Tử Nguyệt Hoàng Triều quay đầu trở lại, thật có thể tái diễn thật nhiều vạn năm trước huy hoàng sao? Không không không, lần này thực lực bọn hắn cũng mạnh hơn nhiều, phá hư cảnh cao thủ nhưng là có thêm bốn lần có thừa, hơn nữa thiên địa hoàn cảnh cũng đạt đến vạn năm đến điểm cao nhất, hiện ra vô số thiên tài.
 
 	Trái lại Tử Nguyệt Hoàng Triều, tuy rằng sửa lại một cái tên, nhưng thực lực nhưng sẽ không có bao nhiêu biến hóa.
 
 	Hắn trấn định lại, nói: "Nếu không muốn muốn, hà tất quản việc không đâu?"
 
 	"Ha ha ha, bản vương không muốn, nhưng cũng không thể tiện nghi ngươi loại ngớ ngẩn này." Hỏa Diễm Vương cười gằn, "Lại nói, môn thần thông này là người này từ trong  Thư Các lấy ra, là thần thông chọn hắn, lại há lại là ngươi loại ngớ ngẩn này có khả năng mơ ước?"
 
 	Cô Lâm không khỏi phẫn nộ, hắn đường đường Phá Hư Cảnh Cường Giả, càng bị trái một câu ngớ ngẩn, hữu một kẻ ngu ngốc mà gọi, để hắn làm sao nhẫn?
 
 	"Này liền trước hết giết ngươi!" Cô Lâm cười gằn, sau lưng hiện ra một cái đại xà bóng mờ, đột nhiên hướng về Hỏa Diễm Vương quấn quanh mà đi.
 
 	Hỏa Diễm Vương đưa tay phải ra, nhấn một cái, oanh, một cái to lớn như núi Hỏa Hổ nhào đi ra, hướng về kia đại xà nghênh đi.
 
 	Oành oành oành, đại xà cùng Hỏa Hổ ác chiến, nhưng rất nhanh phân ra được thắng bại, đại xà bị đánh bại, đầu rắn bị đạp ở Hỏa Hổ dưới chân, hao hết khí lực giãy dụa đều là vô dụng.
 
 	"Phế vật." Hỏa Diễm Vương lạnh lùng nói rằng.
 
 	Cô Lâm phẫn nộ, có thể thực lực không tới có biện pháp gì, lúc trước Bát Vương liền có thể quét ngang Ngũ Đại Tông không phải là vô duyên vô cớ, mà là cái Bát Vương này xác thực mạnh mẽ cực kỳ.
 
 	"Ha ha, Hỏa Diễm Vương uy phong thật to!" Lại một bóng người hiện lên, không sợ gợn sóng chiến đấu của Tuyệt Đao cùng Tích Sinh Kiếm.
 
 	Đây là một cái trơn bóng như ngọc nam tử, vóc người thon dài, trên lưng vác lấy một cái trường kiếm, có một luồng tiên cốt Đạo phong khí. Kỳ lạ nhất chính là hai mắt của hắn, con ngươi dĩ nhiên chính là hai cái kiếm, có vẻ quái dị cực kỳ.
 
 	"Ngươi là Thiên Kiếm Tông cặn bã chứ?" Hỏa Diễm Vương đảo qua một chút, một bộ vô cùng tùy ý dáng dấp, tựa hồ không đem hai đại Phá Hư Cảnh Cường Giả để ở trong lòng.
 
 	"Thiên Kiếm Tông Mã Ngữ Đường, gặp Hỏa Diễm Vương." Cái này đeo kiếm nam tử ôn cười nói, còn chắp tay thi lễ một cái.
 
 	Hỏa Diễm Vương không có làm để ý tới, chỉ là nhìn Lăng Hàn, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi vận khí không tệ, thanh kiếm này nhưng là Ngô Hoàng tự tay chế tác, mà ngươi lại được Lão Thất thần thông, xem ra nhất định cùng ta Tử Nguyệt Hoàng Triều hữu duyên."
 
 	"Rời đi đi, hiện tại không phải là ngươi loại này cấp số người có thể đúc kết."
 
 	Lăng Hàn tự nhiên cũng vô ý nhúng tay chiến đấu của Phá Hư Cảnh, hắn lúc này liền đem Tích Sinh Kiếm thu lại rồi, mang theo Chư Toàn Nhi, lập tức triển khai thân pháp rời đi, Hổ Nữu cùng con thỏ tự nhiên đi theo phía sau của hắn.
 
 	"Để ngươi đi rồi chưa?" Cô Lâm ra tay, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Oanh, một đạo hỏa diễm cuốn qua, miễn cưỡng đem Cô Lâm bức lui, đúng vậy Hỏa Diễm Vương ra tay. hắn ngạo nghễ nói: "Bản vương nói rồi để bọn họ rời đi, ngươi lại còn dám ra tay, đây là đang tìm cái chết sao?"
 
 	"Hừ, hiện tại không phải là lúc trước, Tử Nguyệt vương triều sớm đã trở thành bụi bậm của lịch sử, các ngươi những cái lão già này cũng nên hoàn toàn biến mất, đã không thuộc về cái thời đại này." Cô Lâm nói rằng.
 
 	Xèo, Mã Ngữ Đường cũng ra tay hướng về Lăng Hàn chộp tới, tiểu tử này trên người có một môn thần thông, tuyệt không có thể thả hắn rời đi.
 
 	Hỏa Diễm Vương lần thứ hai nổ ra một quyền, đem Mã Ngữ Đường cũng cản lại, hắn cười ngạo nghễ, nói: "Bản vương ở đây, các ngươi còn muốn nhảy ra bọt nước đến?"
 
 	"Liên thủ!" Mã Ngữ Đường cùng Cô Lâm nhìn nhau một cái, dồn dập ra tay, hướng về Hỏa Diễm Vương công đi qua.
 
 	Hỏa Diễm Vương cười ha ha, thân hình cấp tốc bành trướng, biến thành một người hỏa diễm to lớn có tới to khoảng mười trượng, hắn cả người có màu vàng đạo văn phát sáng, hóa thành từng đạo từng đạo xiềng xích quấn quanh ở trên người.
 
 	"Quy, sức mạnh quy tắc!" Mã Ngữ Đường lập tức biến sắc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: