Chương 1983: Rút đi
 
 	Lăng Hàn vẻ mặt hờ hững, nói: "Các ngươi có thể chọc ta, nhưng ta không thể phản kích? Làm người không thể quá hai phương diện tiêu chuẩn! Muốn chiến ,vậy liền đến đi!"
 
 	Thư Nhã Dung hét dài một tiếng, giết tới.
 
 	Nàng lấy ra một mặt gương đồng cổ điển, quay về Lăng Hàn một chiếu, nhất thời có một bóng người từ trong gương đi ra, thình lình cùng Lăng Hàn giống nhau như đúc, thậm chí khí tức đều là không hề khác nhau.
 
 	"Giết!" Bóng người này nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn cùng người này đấu đối diện một quyền, nhất thời dồn dập lùi về sau, rõ ràng đều là lui mười bảy bước.
 
 	Cân sức ngang tài, bất phân cao thấp.
 
 	Lăng Hàn lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, cái thứ hình người dáng dấp cùng hắn giống như đúc, lại thực lực cũng giống như đúc?
 
 	Chuyển thế Tiên Vương, quả nhiên có một bộ.
 
 	Thư Nhã Dung hét dài một tiếng, hướng về Lăng Hàn giết tới, vị hình người kia cũng là như thế, cùng nàng liên thủ công kích Lăng Hàn.
 
 	Trong nháy mắt, Lăng Hàn gặp phải hai đại cường giả hợp công, tình thế lập tức trở nên tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Ta cũng không tin, chỉ là một món bảo khí càng cũng có thể đem thực lực của ta hoàn toàn mô phỏng đi ra." Lăng Hàn lấy ra Tiên Ma Kiếm, ngược lại muốn xem xem cái thứ hình người có thể hay không cũng lấy ra một cái đến.
 
 	Quả nhiên, cái thứ hình người cũng không có tế kiếm, nhưng cùng Lăng Hàn động tác xấp xỉ, lấy chỉ đại kiếm, hướng về Lăng Hàn vung chém mà đi.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Lăng Hàn cùng hai đại cường giả đấu đối diện, Thư Nhã Dung liền không cần phải nói, chính là đệ nhị cường giả trong thế hệ tuổi trẻ Quảng Long Thiên, tiền thân càng là một vị Tiên Vương tầng bảy, thực lực tự nhiên mạnh mẽ. Mà vị hình người kia cũng cùng sức chiến đấu của Lăng Hàn xấp xỉ, thật giống thiên địa đem hắn phục khắc đi ra, chỉ là sử dụng chiêu thức hơi có sự khác biệt.
 
 	Cái này khác nhau "Người" liên thủ, uy lực to lớn, nếu là đổi lại là Nghiêm Tiên Lộ hàng ngũ, phỏng chừng vừa lên tay sẽ gặp đánh nổ.
 
 	Có thể thể phách của Lăng Hàn thực sự quá mạnh mẽ, dù cho hai người này lực công kích đều là đạt đến Âm Hồn đỉnh cao, mơ hồ có mấy phần uy lực của Địa Hồn, có thể đánh vào trên người của Lăng Hàn nhưng chỉ là để hắn thoáng thấy điểm huyết, liền một cái xương đều không có đoạn ,vậy còn nói gì tới thương tổn đây?
 
 	"Đến chiến, đến chiến, đến chiến!" Lăng Hàn cười ha ha, hào hùng quá độ, chính là lấy một địch hai cũng đúng không uý kỵ tí nào, sức lực của hắn quá đầy đủ.
 
 	Hắn triển khai Diệt Thiên Cửu Kiếm, nếu như đạo nhân ảnh này liền như vậy kiếm chiêu đều có thể mô phỏng đi ra, vậy thì thực sự là kinh người, nói rõ Thư Nhã Dung hoàn toàn có thể thông qua bóng người này thu được Diệt Thiên Cửu Kiếm tiên pháp.
 
 	Đạo nhân ảnh kia tuy rằng vung kiếm nhanh chém, có thể căn bản không phải Diệt Thiên Cửu Kiếm, có điều uy lực cũng không thể khinh thường.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, quả nhiên, đây chỉ là một món bảo khí mà thôi, tuy rằng bất phàm, nhưng chỉ có thể bắt chước được đối chiếu với hắn đến, thần là không thể họa đến đi ra.
 
 	Hắn xúc động lực lượng Hắc Tháp, oanh, quy tắc Sát Lục phát động, phối hợp ngay Diệt Thiên Cửu Kiếm, hướng về Thư Nhã Dung điên cuồng chém mà đi.
 
 	Xúc động Hắc Tháp, uy lực của một kiếm này tự nhiên cường đại đến không cách nào hình dung.
 
 	Lực lượng mạnh nhất hiện tại của Hắc Tháp chính là thời gian đình chỉ, nếu như có thể đối với Tiên Vương đều phát sinh tác dụng, vậy Lăng Hàn hiện tại liền có thể giết Tiên Vương. Đương nhiên, cái này cũng có thể phát sinh tác dụng, nhưng thời gian khả năng ngắn đến ngay cả Thăng Nguyên Cảnh đều cảm giác không tra được, chớp mắt là qua. Mà lại tiếp sau đó, Không Gian, Sát Lục hai đại quy tắc cũng vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Then chốt là, quy tắc Sát Lục cùng Diệt Thiên Cửu Kiếm chính là đồng nguyên, bởi vậy uy lực của một kiếm này liền bị vô hạn tăng cường.
 
 	Xoạt, một kiếm lay động qua, như có thể hủy thiên diệt địa.
 
 	Thư Nhã Dung không khỏi biến sắc, uy lực của một kiếm này làm cho nàng đều là cảm thấy khiếp đảm.
 
 	Nàng triển khai toàn lực, cùng Lăng Hàn đối đầu.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hai đại Đế giả đỉnh cấp triển khai kịch liệt đối đầu, trong khoảng thời gian ngắn khó phân cao thấp.
 
 	Lăng Hàn trong lòng có mười phần chắc chắc, nếu là vẫn đánh như thế xuống, này cuối cùng thắng được người nhất định đúng hắn. Bởi vì thể phách của hắn quá mạnh mẽ, không chiến cũng đã đứng thế bất bại.
 
 	Thư Nhã Dung cũng cảm giác đến, ở trong ác chiến như vậy, nàng không ngừng bị thương, có thể Lăng Hàn tuy rằng cũng bị nàng bắn trúng, gặp biến ảo bóng người bắn trúng, nhưng hầu như là đánh rắm cũng không có, vẻn vẹn chỉ là chịu ít da bị thương ngoài da, căn bản không đến nơi đến chốn.
 
 	Tuy rằng khoảng cách này làm cho nàng mất đi sức chiến đấu còn rất xa xôi, có thể trong lòng nàng biết rất rõ, tiếp tục như vậy nàng nhất định sẽ nát.
 
 	Khả năng phải là nửa năm sau, khả năng là năm, sáu năm sau đó.
 
 	Nàng cắn răng, đột nhiên xoay người rời đi.
 
 	Không đánh, không có chút ý nghĩa nào.
 
 	Nàng phải đợi bước vào Phân Hồn sau đó lại đem Lăng Hàn giết chết, đối với điểm ấy, nàng tràn ngập tự tin. Bởi vì nàng kiếp trước chính là Tiên Vương, vừa vào Phân Hồn liền có thể nắm giữ sức chiến đấu kinh người, tuyệt đối không phải một cái mới lên cấp Phân Hồn có thể so với.
 
 	Liền để người này sống thêm mấy ngày.
 
 	Nàng quả đoán cực kỳ, nói đi là đi, không chút nào dây dưa dài dòng.
 
 	Không muốn Liệt Diễm Lôi Kích Mộc?
 
 	Đương nhiên muốn, nhưng không cần cần phải ở đây, cây tổ thụ này lớn vô cùng, ở chỗ nào không thể nhận lấy, trước đi tới hướng về bên trong hoàn toàn là đúng dịp, có điều cũng đánh gãy Lăng Hàn mấy người, bằng không cây tổ thụ này thật có thể đã bị thu lấy đi rồi.
 
 	Lăng Hàn đuổi vài bước sau đó liền ngừng lại, sức phòng ngự của hắn tuyệt đối là cùng cấp Vô Địch, nhưng nói đến sức chiến đấu nhưng là không hẳn, đặc biệt là tốc độ, đối phương kiếp trước chính là Tiên Vương, nắm giữ tiên pháp đạt được nhiều đáng sợ, chí ít ở trốn Ly phương diện này phi thường mạnh mẽ.
 
 	Ngẫm lại cũng bình thường, Tiên Vương thành đạo không dễ ,vậy quan trọng nhất khẳng định là bảo vệ mình, ngay nặng ở thân pháp trên gắng sức liền có thể hiểu được.
 
 	"Đến, chúng ta tiếp tục." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Nhu yêu nữ trong ánh mắt tất cả đều là vẻ ngưỡng mộ, cái nam nhân này thực sự là quá bất phàm, bắt đầu chỉ có thể ở trong vương giả xưng hùng, có thể rất nhanh Vô Địch ở hoàng giả, càng là liền Nghiêm Tiên Lộ cái này công nhận Thái An Thiên người số một thế hệ tuổi trẻ đều là hạ thấp xuống.
 
 	Hiện tại thì càng thêm trâu bò, Quảng Long Thiên thiên kiêu thứ hai đối mặt Lăng Hàn cũng chỉ có phần bại tẩu.
 
 	Nam nhân như vậy, hơn nữa còn đối với nàng thật đến trình độ cực cao —— Thiên Đạo Ngọc đó là thần vật cỡ nào, đưa nàng từ vương giả mạnh mẽ tăng lên tới cấp bậc hoàng giả, liền hỏi trên đời ai còn có vô cùng bạo tay như vậy?
 
 	"Đại Yêu tinh, không cần có không phải trăm nghĩ, Lăng Hàn là của Nữu!" Hổ Nữu nghiến răng nghiến lợi, những nữ nhân này tại sao không biết xấu hổ như vậy đâu, nàng mới rời khỏi ngăn ngắn mấy năm mà thôi, liền thừa lúc vắng mà vào, dính vào trên người Lăng Hàn.
 
 	Đáng ghét, thật đáng ghét đấy.
 
 	"Tiếp tục đi." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hắn đoán được Thư Nhã Dung tất nhiên sẽ không dễ dàng bỏ qua, nhất định sẽ đổi chỗ khác thử nghiệm thu lấy Liệt Diễm Lôi Kích Mộc.
 
 	Đối phương. . . Rất có khả năng thành công.
 
 	Bởi vì đối phương chính là Tiên Vương chuyển thế, trên bản chất cũng không kém gì Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, thậm chí muốn cao hơn một đoạn cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Vì lẽ đó bọn họ tuyệt không có thể xem thường, đến mau chóng đem Liệt Diễm Lôi Kích Mộc lấy đi, bảo vật này một ngày không vào mình túi áo ,vậy liền khoảng khắc không thể khinh thường.
 
 	Bốn người lần thứ hai khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển bản thân công pháp, hoàn toàn phóng thích năng lực của chính mình, huyết mạch, nỗ lực hấp dẫn Liệt Diễm Lôi Kích Mộc.
 
 	Một ngày lại một ngày, nhưng lần này Liệt Diễm Lôi Kích Mộc nhưng là không phản ứng chút nào, thật giống gặp trêu chọc một lần sau đó, khẩu vị cũng bị kéo lên cao, không phải hai ba lần liền có thể mắc câu.
 
 	Lăng Hàn bốn người đều là không khí không nỗi, vừa nhưng đã có một lần kinh nghiệm tiếp cận thành công ,vậy tự nhiên không thể vào lúc này từ bỏ.
 
 	Mười ngày, một tháng, ba tháng, thời gian trôi qua nhanh chóng, mà đến sắp hết một trăm ngày thời điểm, trên thân cây Liệt Diễm Lôi Kích Mộc cuối cùng xuất hiện lần nữa từng đạo từng đạo mạch văn.
 
 	Là ai xúc động?
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: