Lăng Hàn cười cợt, nói: "Trước mấy **** ngẫu tại trong tửu lâu ăn cơm, bất ngờ gặp được một đôi thích khách, còn chết rồi ba cái Hắc Vân Quân."
 
 	Đại hoàng tử sững sờ, nói: "Hàn thiếu ngày đó càng củng ở đây tràng?"
 
 	"Ừm." Lăng Hàn gật đầu nói "Vị nữ tử kia tựa hồ là người trong hoàng thất chứ? Nhìn qua còn chưa tới ba mươi tuổi, không ngờ kinh bước vào Linh Hải Cảnh, thật là khiến người ta thán phục."
 
 	Đại hoàng tử sắc mặt lập tức trở nên âm trầm, trầm mặc một hồi mới nói: "Cô gái này gọi Hứa Khả Hân, mấy năm trước mới tiến cung, bị phụ hoàng phong làm Vân Phi, cực được sủng ái yêu. Hàn thiếu nếu biết nhất quốc chi thế có thể trợ người tiến vào Sinh Hoa Cảnh, làm biết điều này cũng có thể gia tốc tu vi tăng lên, chỉ là nhất quốc chi thế có hạn, phụ hoàng dĩ nhiên đem lượng lớn quốc khí vận tiêu vào trên người một nữ nhân, Hừ!"
 
 	Cái này nói đến câu nói sau cùng thì, đã là vô cùng đại nghịch bất đạo, dám chê trách hiện nay thánh thượng. Nhưng cũng có thể thấy được, hắn đối với Hứa Khả Hân có cỡ nào đến bất mãn.
 
 	Lăng Hàn nghĩ lại tới Hứa Khả Hân này tự nhiên mà thành mị thái, không khỏi âm thầm suy nghĩ chẳng trách liền Vũ Hoàng cũng phải vì đó nghiêng, đúng là một mê tâm thần người vưu vật. Chỉ nhìn nàng có thể mang theo Hắc Vân Quân xuất cung liền biết rồi, như không có Hoàng Đế sủng ái, thân là đương triều quý phi lại sao có thể dễ dàng ly cung.
 
 	"Vị này Vân Phi có thể có dòng dõi?" Lăng Hàn thuận miệng hỏi.
 
 	"May là không có." Đại hoàng tử lắc lắc đầu, bằng không lấy Vũ Hoàng lấy Vân Phi ân sủng, hắn cùng Tam hoàng tử cũng đừng nghĩ tranh ngôi vị hoàng đế.
 
 	Hai người trong khi nói chuyện đã là đi tới Linh Bảo Các, bọn họ từng cái xuống xe ngựa, đã thấy một người thanh niên tiến lên đón, nói: "Tôn Tử Diễm gặp Đại hoàng tử!"
 
 	Tôn Tử Diễm?
 
 	Lăng Hàn không khỏi trong lòng hơi động, hướng về tên này thanh niên nhìn lại, tướng mạo không sai, vóc người thon dài, hẳn là vừa bước vào Dũng Tuyền Cảnh, khí tức còn không là phi thường vững chắc.
 
 	"Tử Diễm miễn lễ." Đại hoàng tử hơi giơ tay, một cách tự nhiên tỏa ra một luồng kẻ bề trên khí thế.
 
 	Vũ Quốc tự nhiên lấy Thích gia là Đệ Nhất Hào Môn, chưởng giang sơn xã tắc, quyền khuynh thiên hạ.
 
 	Có điều, Tôn gia cũng chỉ là so với Thích gia thấp một đường, Tôn Tử Diễm cũng không phải rất kiêng kỵ Đại hoàng tử, hành qua thi lễ sau liền nhìn về phía Lăng Hàn, nói: "Lăng huynh, chúng ta rốt cục gặp mặt."
 
 	Xem ra, đối phương là chuyên môn ở chỗ này chờ hắn.
 
 	"Tôn Tử Diễm, ngươi muốn làm gì?" Lưu Vũ Đồng lạnh lùng nói rằng, thân là chủ nhân người hầu gái đương nhiên muốn che ở tuyến đầu tiên.
 
 	Tôn Tử Diễm lộ ra một vệt kinh diễm vẻ hâm mộ, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền cũng xưng Hoàng Đô song mỹ nhân, đối với các nàng thú vị nam nhân có thể vòng quanh Hoàng Đô đứng hàng vài vòng, hắn cũng đúng một người trong đó người ái mộ.
 
 	Chỉ là cái này hai đóa kiều hoa hiện tại lại bị cùng một người đàn ông hái, thật là khiến người ta ước ao ghen tị a!
 
 	—— Lăng Hàn nếu là biết hắn hiện tại ý nghĩ, nhất định sẽ lớn tiếng kêu oan, trời đất chứng giám, hắn nhưng là chẳng hề làm gì cả, thuần khiết đến như là một đóa Tiểu Bạch hoa đấy.
 
 	Tôn Tử Diễm cười cợt, nói: "Ta chỉ là muốn cùng Lăng huynh hóa giải một đoạn ân oán mà thôi."
 
 	"Há, còn có chuyện như vậy?" Đại hoàng tử chen lời nói.
 
 	"Một chút hiểu lầm nhỏ mà thôi." Tôn Tử Diễm hời hợt mà trả lời.
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn ánh mắt lạnh lẽo, "Ngươi là nói, cha vợ ngươi này  mơ ước hai cái muội muội ta, dụ dỗ không được sau đó, lại phái người sự tình cướp giật  sao? Như vậy hiểu lầm, chà chà!"
 
 	Tôn Tử Diễm lộ ra vẻ giận dữ, nhưng mạnh mẽ khắc chế đi, nói: "Lăng huynh, hai ngươi muội muội không phải đang yên đang lành? Ta đại biểu gia nhạc hướng về ngươi bồi cái không phải, mặt khác còn có thể đưa lên một phần tạ lễ, kính xin Lăng huynh đem việc này xẹt qua, không muốn làm tiếp lưỡng bại câu thương sự tình."
 
 	Đại hoàng tử cũng gật gù, cười nói: "Nếu Tử Diễm như vậy có thành ý, Lăng huynh không bằng bán cái mặt mũi chứ?"
 
 	Lưu Vũ Đồng có chút bận tâm mà nhìn, nàng biết Lăng Hàn tính cách, sợ Lăng Hàn trực tiếp cùng Đại hoàng tử lên xung đột.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, Đại hoàng tử cùng Tôn Tử Diễm thấy thế cũng theo nở nụ cười, tự nhiên cho rằng "Hiểu lầm" giải quyết.
 
 	"Không được!" Đang lúc này, Lăng Hàn nhưng là đột nhiên nói rằng.
 
 	Khặc! Khặc!
 
 	Đại hoàng tử cùng Tôn Tử Diễm nhất thời một hơi không thuận lại đây, cùng nhau ho khan không ngừng, bọn họ mặt đều đen, nếu không đồng ý hòa giải ngươi cười vui vẻ như vậy làm gì.
 
 	"Lăng huynh, ta nhưng là rất có thành ý!" Tôn Tử Diễm ngữ điệu cũng biến thành trầm thấp rất nhiều, mang theo một tia uy hiếp.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ta cũng đúng rất có thành ý mà nói cho ngươi, chuyện này không cửa! Cha vợ ngươi này  hoàn toàn chính là một kẻ cặn bã, sống ở cõi đời này quá chà đạp lương thực."
 
 	"Lăng huynh, ngươi đây là muốn hướng về Tôn gia khai chiến sao?" Tôn Tử Diễm điềm nhiên nói.
 
 	"Ha ha, Tử Diễm nói tới quá nghiêm trọng chứ?" Đại hoàng tử đứng ra điều đình, hắn cũng không muốn còn không được Lăng Hàn mang đến trợ lực, kết quả trước tiên cùng Tôn gia kết làm cừu.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Tôn Tử, Diễm, ngươi thật có thể đại biểu Tôn gia?"
 
 	"Ngươi dám mắng ta?" Tôn Tử Diễm cầm trừng mắt lên, cái tên này nhất định là cố ý, đem tên của hắn nói thành Tôn Tử lại thêm cái Diễm.
 
 	"Ồ, Tôn Tử Diễm không phải tên của ngươi sao, lẽ nào gọi tên ngươi chính là đang mắng ngươi? Thực sự là một người hiếu kỳ hoa ." Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Hừ, bình thường gọi tên của ta tự nhiên không có chuyện gì, có thể ngươi mới vừa mới khẳng định là cố ý!" Tôn Tử Diễm lạnh lùng nói.
 
 	Lăng Hàn làm ra dáng vẻ vô tội, nói: "Vừa nãy ta là tại sao gọi ngươi nhỉ?"
 
 	"Tôn Tử, Diễm!" Tôn Tử Diễm không nghi ngờ, học Lăng Hàn vừa nãy miệng thở nói rằng, nhưng lời vừa ra khỏi miệng hắn liền phản ứng lại, nhất thời giận tím mặt, quát lên, "Lăng Hàn, ngươi dám đùa ta!"
 
 	"Ngươi thông minh này, ai!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, "Cũng cũng chỉ xứng làm cái Tôn Tử!"
 
 	"Muốn chết!" Tôn Tử Diễm giận dữ, một quyền liền đánh tới.
 
 	Keng!
 
 	Lưu Vũ Đồng nghênh ra, lấy kiếm sao chặn Tôn Tử Diễm nắm đấm, lãnh đạm nói: "Tôn Tử Diễm, không nên ép ta rút kiếm!"
 
 	Tôn Tử Diễm lui về phía sau một bước, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn chằm chằm Lưu Vũ Đồng, đối phương khí tức hắn nhìn không thấu, hiển nhiên cảnh giới ở trên hắn, không thể không thận trọng đối mặt.
 
 	"Ha ha, các vị đều là quốc chi trọng thần, thiết mạc phát sinh xung đột." Đại hoàng tử chen lời nói, che ở giữa hai người.
 
 	Hai người đều là đệ tử hào môn , luận bàn một chút không có chuyện gì, có thể vạn nhất xảy ra nhân mạng, hắn cái này Đại hoàng tử cũng khó từ lữu. Tại cạnh tranh ngôi vị hoàng đế then chốt thời kì, một chút xíu sai lầm nhỏ cũng có thể để hắn chôn vùi hoàng đồ chi mộng.
 
 	"Trở về để Trần Vận Tường đem cái cổ rửa sạch sẽ, ta sẽ đích thân đưa hắn lên đoạn đầu đài." Lăng Hàn từ tốn nói, nhưng trong giọng nói nhưng là mang theo cực kỳ đến kiên quyết.
 
 	Tôn Tử Diễm ngược lại bình tĩnh lại, nói: "Lăng Hàn, ngươi nhất định ngồi liều cái lưỡng bại câu thương sao?"
 
 	"Cái gì gọi là lưỡng bại câu thương?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hừ, đã như vậy, này đừng trách ta ra chiêu!" Tôn Tử Diễm lạnh lùng nói rằng, "Ta nhắc nhở ngươi một câu, sau này những cửa hàng kia có thể chiếm được lưu ý điểm, Hoàng Đô quá to lớn, khó tránh khỏi sẽ có một ít tên côn đồ cắc ké sẽ chạy đến làm phá hoại!"
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Này ta không thể làm gì khác hơn là nhiều diệt một nhà."
 
 	Hắn câu nói này rất nhẹ, nhưng Đại hoàng tử vẫn mơ hồ nghe được, nhất thời biến sắc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: