Kỳ thực Tinh Sa Đại Thánh sớm liền muốn thu Cổ Đạo Nhất làm đồ đệ, dưới cái nhìn của hắn, Tiên thai chính là thể chất đứng đầu cao cấp nhất thế gian này, lại cho hắn dốc lòng vun bón, Cổ Đạo Nhất trong tương lai chẳng những có thể kế thừa y bát của hắn, thậm chí vượt qua hắn, ước mơ tha thiết của hắn bước vào Thánh Vương Cảnh.
 
 	Chính hắn là không thể bước ra bước đi này, nhưng có thể tự tay bồi dưỡng được Vô địch chí tôn như vậy đến, hắn chết cũng có thể nhắm mắt.
 
 	Lùi một bước chú ý, hắn bồi dưỡng được một vị Thánh Vương, Cổ Đạo Nhất tất nhiên muốn hoài cựu ,vậy sao hắn cho dù hóa đạo, nhi tử ngày sau lại đem có một toà chỗ dựa cực kỳ tin cậy.
 
 	—— chỉ là Tinh Sa Đại Thánh cũng không biết, Cổ Đạo Nhất có thể cũng sẽ không nhận tình của hắn, người ta nhưng là Trảm Trần Lão tổ, hiện tại kém chỉ là thời gian cùng tài nguyên, mới sẽ bái tiến vào Tinh Sa Vũ Viện.
 
 	Ở Cổ Đạo Nhất xem ra, Thần giới tất cả đều là giun dế, hắn sẽ đi trông nom một con giun dế sao? Thực sự là đùa giỡn.
 
 	Nguyên bản Tinh Sa Đại Thánh là sẽ không như thế nhanh thu đồ đệ, cái này không phải là là để những học sinh khác thất vọng sao? Nhưng lần này Cổ Đạo Nhất thua ở Lăng Hàn thủ hạ, hắn là sợ Cổ Đạo Nhất bởi vậy thất ý, dao động võ đạo bản tâm, bởi vậy quyết định lập tức thu Cổ Đạo Nhất làm đồ đệ.
 
 	Bực này liền đang nói, Đại Thánh xem trọng tương lai của Cổ Đạo Nhất.
 
 	Thua nhất thời lại đáng là gì, cái cường giả nào  ở đặt chân lên đỉnh cao nhất trước không có thua qua? Leo võ đạo đỉnh cao, nhìn ra không phải nhất thời nỗ lực, mà là lâu dài sự chịu đựng.
 
 	Ngươi có thể nhanh nhất vọt tới giữa sườn núi có tác dụng đâu?
 
 	Đại Thánh là tinh mắt cỡ nào? Hơn nữa Đại Thánh đó là đại biểu thiên địa ý chí, hiện tại Tinh Sa Đại Thánh một tuyên bố như thế , chẳng khác gì là đại biểu thiên địa chém tất cả mọi người một đao, đứt đoạn mất hi vọng thành Thánh của bọn họ.
 
 	Cái này tự nhiên nháo đắc nhân tâm hoảng hoảng, không ít người càng là dự định chủ động nghỉ học.
 
 	—— tiến vào Tinh Sa Vũ Viện, làm không phải là tranh cướp tiêu chuẩn tên đệ tử chân truyền cuối cùng của Tinh Sa Đại Thánh, để cầu thành Thánh sao? Hiện tại người này tuyển đã quyết ra ,vậy sao còn để lại tới làm chi?
 
 	Cái này có thể vạn vạn không được!
 
 	Lăng Hàn ngay lập tức sẽ muốn ngăn cản, đùa giỡn, hắn phải cho Cổ Đạo Nhất thiết lập chụp vào, có thể vạn nhất chạy một vòng trở về, trong Vũ Viện người đều chạy sạch, hắn còn làm sao đem tin tức tung ra ngoài?
 
 	Chạy đi trực tiếp mời Cổ Đạo Nhất?
 
 	Thật sự coi người ta là ngốc a!
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, chạy ra ngoài, bắt đầu lớn tiếng nhanh uống, để mọi người không nên cử động đong đưa bản tâm, coi như Thánh Nhân khâm điểm thì lại làm sao, nhân định thắng thiên!
 
 	Tranh thủ không nhất định thành công, nhưng không tranh thủ ,vậy là tuyệt đối sẽ không thành công!
 
 	Mọi người đều có thể đi vào Tinh Sa Vũ Viện, nói rõ tư chất đều là tiêu chuẩn nhất định, đều có hi vọng trở thành thánh, làm sao có thể bởi vì người khác một câu nói mà đứt niềm tin?
 
 	Hơn nữa phía trước có một cái mục tiêu mới thật đạt đến, lưu lại, từng cái vượt qua Cổ Đạo Nhất!
 
 	Những câu nói này tung, làm cho cả tám viện đều là sôi trào.
 
 	Đúng đấy, chỉ cần Cổ Đạo Nhất không có thành Thánh ,vậy sao hết thảy đều làm thì còn sớm. Còn nữa, trở lại tu luyện cũng không ưu thế gì, ngược lại là ở chổ này, vương giả như mây, không chỉ có thể kích phát mình đấu chí, hơn nữa cũng có người luận bàn.
 
 	Rất nhiều người đều là lấy chiến nuôi chiến phong cách, càng đánh càng mạnh, sau khi trở về cả thế gian Vô Địch, cũng mang ý nghĩa giẫm chân tại chỗ.
 
 	Lưu lại, coi như là thua, cũng không thể trốn tránh, muốn đứng thua!
 
 	—— cái này phải thay đổi một người, lời nói ra tuyệt đối không có như vậy phân lượng, có thể Lăng Hàn không giống, hắn cái đâm đầu này danh tiếng nhưng là đánh ra đến, hơn nữa trước đây không lâu mới đạt được tân sinh thứ nhất lực ép Cổ Đạo Nhất, ở trong Tinh Sa Vũ Viện, Lăng Hàn luận thực lực vẫn chưa thể đưa về bá chủ hàng ngũ, nhưng nói đến danh tiếng, nhưng mơ hồ nhưng đã đuổi sát bá chủ.
 
 	Những câu nói này từ tám viện truyền tới cái khác phân viện, rất lớn mà khích lệ mỗi người, tuy rằng vẫn còn có chút người tuyển chọn rời đi, có thể đại bộ phận phần người nhưng là lưu lại. Ngược lại lần này chiêu nhiều người, đi rồi mấy trăm người cũng phải so với năm rồi người nhiều hơn chút.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau hắn lại bào chế một cái bảo tàng của cấp Thánh Vương đến ,vậy thì tất nhiên sẽ ở trong Tinh Sa Vũ Viện tạo thành náo động, người người cùng tất đàm luận, sau đó hắn ở làm chút chỉ có Cổ Đạo Nhất nhận thức Tiên Vực đồ vật, làm cho đối phương cho rằng đó là một cái tiên cấp bảo tàng, đối phương nhất định sẽ động lòng.
 
 	Khà khà, hắn đều có chút khâm phục mình nhanh trí, vậy thì đem người yên vuốt đến.
 
 	Ai, vì vợ, hắn cũng đúng liều mạng.
 
 	Lăng Hàn mang theo Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Nữ, chuẩn bị ra ngoài lên đường, rời đi Vũ Viện sau lại lấy Xuyên Vân Toa tiến hành lữ trình cấp bậc Tinh Vũ, nhưng bọn họ chỉ có ra ngoài, liền bị một đoàn học sinh cũ chặn lại.
 
 	"Lăng Hàn!" Một vị học sinh cũ đi ra, chính là tu vị Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị đỉnh cao, trước liền Trung Cực Vị đều không cản được Lăng Hàn, hiện tại tự nhiên chỉ có thể điều động Đại Cực Vị, hơn nữa còn là đỉnh cao, sức chiến đấu càng là bão tố tiến vào Đại Viên Mãn.
 
 	Cái này vẫn chưa thể trấn áp Lăng Hàn? Không tin!
 
 	"Sao?" Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, chỉ thấy những học sinh cũ này môn sắc mặt rất là phức tạp, không lại giống như kiểu trước đây mà quần tình kích phẫn, vừa lên đến dáng dấp muốn gọi đánh gọi giết.
 
 	"Chúng ta cũng nghe nói ngươi một ít chuyện, không thể không nói một tiếng khâm phục." Tên học sinh cũ kia lại nói, "Như vậy đi, cho một mình ngươi trường hợp đặc biệt, không cần chui qua chuồng chó, nhưng truyền thống không thể bỏ, ngươi ở trước mặt tất cả mọi người Đạo một cái ân hận, nhận cái êm dịu, sau này chính là một phần tử chân chính của tám viện."
 
 	Cái này cũng là Lăng Hàn trước các loại hành vi thật là làm cho người ta thuyết phục, đặc biệt là dám hướng về Chu Tú Nhi vị này Thánh Mẫu chất vấn, chính là bá chủ đều muốn nâng xuống ngón cái, mặc cảm không bằng. Không, liền chín Thánh cũng phải viết cái chữ phục.
 
 	Vì lẽ đó, những học sinh cũ mới sẽ lui to lớn nhất một bước, không lại muốn cầu cho Lăng Hàn một cái ra oai phủ đầu, có thể chuyện này cũng không thể liền như vậy quên đi, vì lẽ đó Lăng Hàn cũng đến lùi một bước ,vậy sau này chính là người một nhà.
 
 	Ở tại bọn hắn nghĩ đến, Lăng Hàn tất nhiên sẽ đồng ý cái này cách làm, dù sao tu vị của Lăng Hàn quá thấp, chí ít ở trong trăm vạn năm hắn đều phải bị chế ở Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, Đại Viên Mãn, còn có bốn vị bá chủ.
 
 	Ngươi có thể sống quá trăm vạn năm cả ngày bị người chắn cổng tháng ngày? Không tin!
 
 	Lăng Hàn không chút suy nghĩ, trực tiếp lắc đầu, nói: "Ta sẽ không xin lỗi!" Đùa gì thế, hắn có chỗ nào làm sai? Một điểm đều không có!
 
 	Đã như vậy, hắn tại sao phải nói xin lỗi?
 
 	Hắn nếu là làm chuyện sai lầm sẽ thừa nhận, có thể chưa từng làm ,vậy dựa vào cái gì để hắn cúi đầu?
 
 	Trước chất vấn Chu Tú Nhi, không cũng là như thế?
 
 	—— liền uy của Đại Thánh cũng không thể để hắn cúi đầu, huống chi các ngươi loại cặn bã này?
 
 	Nhìn thấy trên mặt Lăng Hàn biểu tình kiên định, những học sinh cũ đều là sắc mặt khó coi, bọn họ đều lui như thế một bước dài, Lăng Hàn thậm chí ngay cả một bước nhỏ cũng không chịu lùi? Phải biết, chỉ là để ngươi ở toàn viện người trước mặt nói lời xin lỗi, đây là ngươi sỉ nhục sao?
 
 	Không không không, có thể làm cho hết thảy học sinh cũ nhượng bộ, để ngươi chỉ là nói lời xin lỗi, ngươi mới đúng chiếm thượng phong a!
 
 	Làm sao còn không đáp ứng!
 
 	Thật quá mức rồi!
 
 	Tên học sinh cũ cầm đầu kia không khỏi giận tái mặt, nói: "Lăng sư đệ, lời hay nói hoàn toàn, ngươi còn không nghe ,vậy ta cũng chỉ có động võ!"
 
 	Hắn ra tay, oanh, nhất thời một bàn tay cực kỳ lớn ở bầu trời hiện lên, hướng về Lăng Hàn tóm tới, có hơn vạn ngôi sao quấn quanh, chỉ là tản mát ra khí thế cũng đủ để cho Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị co quắp ngồi.
 
 	Lăng Hàn vung quyền, máu me đầy đầu nha hiện lên, đập cánh hướng về bàn tay lớn nghênh tiếp đi, cánh chim mở ra bên trong, vô số đạo lông chim hóa thành kiếm bắn ra, mang theo thời gian lực lượng năm tháng, phải đem thanh thiên đều là miễn cưỡng xé rách.