Chương 2081: Cửa ải thứ tám!
 
 	"Ồ, làm sao vẫn là chỉ có một người xông qua cửa ải thứ sáu?"
 
 	"Đúng đấy, Ngô Tử Hư phải không kém gì Nhật Dương Đan Sư bao nhiêu, làm sao biết chậm nhiều như vậy?"
 
 	"Phi, Ngô Tử Hư so với Nhật Dương Đan Sư lợi hại có thêm được rồi. Cái này trước tiên thông qua cửa ải thứ sáu nhất định đúng Ngô Tử Hư."
 
 	"Ha ha, ngươi không biết cái gì gọi là gừng càng già càng cay sao?"
 
 	"Vậy ngươi cũng không biết trò giỏi hơn thầy chứ?"
 
 	Thật là nhiều người triển khai kích cãi, có mấy người cho rằng trước tiên thông qua cửa ải thứ sáu chính là Ngô Tử Hư, có chút thì lại cho rằng là Nhật Dương Đan Sư, rõ ràng không mắc mớ gì đến bọn họ, nhưng là mỗi một người đều là tranh chấp mặt đỏ tới mang tai.
 
 	Nhưng bọn họ vạn vạn không sẽ nghĩ tới, cái này trước tiên xông qua cửa ải thứ sáu vừa không phải Ngô Tử Hư, cũng không phải Nhật Dương Đan Sư, mà là một cái bọn họ nghe đại danh đã lâu, nhưng tuyệt đối sẽ không suy nghĩ người.
 
 	Ai có thể tin tưởng một cái võ đạo yêu nghiệt lại còn có thể ở trên đan đạo  có thành tựu như thế này đây?
 
 	"Chờ đã, các ngươi có phát hiện hay không, người này xông qua cửa ải thứ sáu tốc độ. . . So với những người khác đều phải nhanh!" Có người đột nhiên lộ ra cực kỳ đến kinh sợ, hầu như là ở nghẹn ngào gào lên.
 
 	Những người khác sững sờ, sau đó sẽ tỉ mỉ nghĩ lại, không khỏi đều là biến sắc.
 
 	Kháo, cũng thật là!
 
 	Cảnh giới càng cao, đối với thời gian trôi qua liền càng là mẫn cảm, dù cho lúc đó không có phát hiện, nhưng chỉ cần thoáng về nghĩ một hồi, tất cả chi tiết đều có thể tái hiện.
 
 	Trước Lâm Vĩnh Xương là Hắc Mã, cũng không có người quan tâm, bởi vậy xông qua sáu quan dùng bao nhiêu thời gian liền không người nào có thể tính toán ra đến, có thể sau đó Tạ Nhạc Chương liền không giống, mọi người vẫn đang chăm chú hắn, thông qua sáu quan tiêu tốn thời gian là một ngày lại ba canh giờ.
 
 	Nhưng mà, hiện tại người này nhưng chỉ dùng mười cái canh giờ.
 
 	Chênh lệch lớn đến quả thực kinh người!
 
 	"Nhất định đúng Ngô Tử Hư, hắn là đan đạo vô thượng thiên tài, mới sẽ có biểu hiện như vậy."
 
 	"Sai rồi, Nhật Dương Đan Sư không biết ở trên đan đạo  đắm chìm bao nhiêu năm, luận kiến thức căn bản, phải không người nào có thể ra phải, vì lẽ đó nhất định đúng lão nhân gia người!"
 
 	"Cút, là Ngô Tử Hư!"
 
 	"Là Nhật Dương Đan Sư!"
 
 	Người của hai bên lại tranh giành lên, không thể tách rời ra.
 
 	Thế giới tinh thần bên trong, Lăng Hàn hơi hơi nghỉ ngơi một chút, nghênh đón thứ bảy quan khiêu chiến.
 
 	Lần này, vẫn là một đống lớn thảo dược mảnh vỡ, mới nhìn đó là đồng nhất loại hình, nhưng cẩn thận cãi đừng một hồi, nhưng có thể phát hiện, những mảnh vỡ này thuộc về ở ba loại không giống thảo dược.
 
 	Lăng Hàn trước tiên phân loại, sau đó sẽ ghép lại, cùng cửa ải thứ sáu gần giống nhau, lại phục hồi như cũ, ba cây thảo dược rất nhanh hoàn chỉnh mà xuất hiện.
 
 	Xoạt, cái này ba cây thảo dược ảm đạm đi, ngay sau đó đó là một đống thảo dược mảnh vỡ xuất hiện.
 
 	—— bốn loại thảo dược mảnh vỡ.
 
 	Lăng Hàn từng cái xử lý, đến lần thứ mười thời điểm, không chỉ xuất hiện không giống thảo dược, hơn nữa còn có tương đồng thảo dược, chỉ là niên đại có chút khác biệt, thậm chí, chênh lệch phi thường nhỏ.
 
 	Cái này rất lớn mà gia tăng rồi Lăng Hàn độ khó, để hắn hoàn thành thời gian trở nên càng ngày càng dài.
 
 	Nhưng hắn tiêu tốn thì gian dài ra, cho hạn định thời gian kỳ thực cũng biến dài ra, bởi vậy, hắn vẫn là chỉ dùng hai phần ba hoặc là ba phần tư hạn định thời gian, có vẻ thành thạo điêu luyện.
 
 	Ròng rã sau một ngày, Lăng Hàn rốt cục xông qua thứ bảy quan, cái này ở bên ngoài gây nên mãnh liệt náo động.
 
 	"Có người xông qua thứ bảy đóng!"
 
 	"Trời ạ, khoảng cách hắn xông qua cửa ải thứ sáu vẻn vẹn chỉ là đi qua một ngày!"
 
 	"Trước thông qua thiên tài người nào không phải dùng một ngày rưỡi trở lên thời gian?"
 
 	"So với người khác dẫn trước ròng rã nửa ngày!"
 
 	"Quả thực quái vật!"
 
 	"Nhất định đúng Ngô Tử Hư, cái này đan đạo thiên tài là kỷ nguyên khó gặp."
 
 	"Không, là Nhật Dương Đan Sư, tích lũy lâu dài sử dụng một lần, mới có thể nhất phi trùng thiên!"
 
 	Tiêu điểm vẫn ở Nhật Dương Đan Sư cùng Ngô Tử Hư trên người, đây là mọi người cho rằng nhất khả năng ứng cử viên.
 
 	"Nhưng các ngươi có nghĩ tới không, mấy cái canh giờ trước trước sau có hai người xông qua cửa ải thứ sáu ,vậy mang ý nghĩa, lần này tuyệt đối lại xuất hiện một con ngựa ô, có thể cùng Ngô Tử Hư hoặc là Nhật Dương Đan Sư sánh vai!" Có người đưa ra một cái khác quan điểm.
 
 	"Có hay không khả năng như vậy. . . Cái này đánh phá kỷ lục người, kỳ thực là này thớt Hắc Mã?"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hiện trường một mảnh vắng lặng, nhưng chỉ là một chút thời gian, nhất thời tiếng cười lớn vang lên, mỗi người hầu như đều là cười bể bụng.
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	Liền cái kia đưa ra độ khả thi người đều là lộ ra lúng túng nụ cười, cho là mình đúng là Dị muốn bầu trời.
 
 	"Ta muốn biết chính là, Ngô Tử Hư hoặc là Nhật Dương Đan Sư có không có khả năng xông qua cửa ải thứ tám."
 
 	"Cửa ải thứ tám?"
 
 	"Đây không thể."
 
 	"Nhìn trên Dược Đạo Thạch bảng xếp hạng, không biết bao nhiêu kỷ nguyên sau, thức dược mạnh nhất mười người trong, cũng chỉ có bảy cái thông qua cửa ải thứ tám!"
 
 	"Chính là, muốn thông qua cửa ải thứ tám hầu như là chuyện không thể nào, nếu không thì, người này nhất định đúng cái này kỷ nguyên Đan Sư mạnh nhất!"
 
 	"Không không không, thức dược năng lực mạnh cũng không có nghĩa là năng lực luyện đan mạnh, đây là hai chuyện khác nhau. Chỉ có thể nói, năng lực luyện đan mạnh người, ở thức phương thuốc mặt cũng nhất định sẽ không yếu."
 
 	"Ừm."
 
 	Câu nói sau cùng thắng được cộng hưởng, tất cả mọi người là gật đầu, xác thực, thức dược cùng luyện đan là hai việc khác nhau, chỉ là đan đạo đại sư cơ bản đều là thức dược cao thủ, đây là nhất định phải có năng lực.
 
 	Ở mọi người cực kỳ đến chờ mong, hiếu kỳ bên trong, Lăng Hàn bắt đầu rồi cửa ải thứ tám sát hạch.
 
 	Lần này hắn muốn đối mặt, là biến dị dược thảo.
 
 	Thiên địa hoàn cảnh đột biến, tạo thành vốn có thuộc tính phát sinh biến hóa, thậm chí hình dạng, màu sắc, mà ở dược lý bị lừa đúng vậy sẽ xuất hiện thay đổi cực lớn.
 
 	Dược Đạo Thạch đưa ra hoàn cảnh biến hóa tình huống, để Lăng Hàn đến suy đoán dược thảo sẽ phát sinh thế nào biến dị, lại nên làm gì vận dụng.
 
 	Vậy thì không phải học bằng cách nhớ đồ vật, yêu cầu Đan Sư vận dụng mình nắm giữ kiến thức căn bản, sau đó đi mô phỏng, thôi diễn, tiêu hao thời gian không chỉ dài đến kinh người, hơn nữa bất luận cái gì một điểm hơi có sai lệch, sẽ dẫn đến kết quả hoàn toàn khác nhau.
 
 	Bởi vậy, tốc độ của Lăng Hàn cũng chậm lại, nhưng hai mắt của hắn nhưng là sáng quắc, bởi vì hắn có Luân Hồi Thụ, làm được nhiều nhất sự tình chính là thôi diễn, đây là hắn vô cùng tự ý dài sự tình.
 
 	Thời gian lặng yên trôi qua, chớp mắt một cái đã là sắp tới ba ngày đi qua.
 
 	Vù! Vù!
 
 	Trên Dược Đạo Thạch đột nhiên có bảy vầng sáng đồng thời phát sáng, sau đó vừa ảm đạm đi vẻn vẹn một hồi, đó là bảy vầng sáng đồng thời phát sáng.
 
 	"Trời ạ, lần này lại có ba người đều xông qua thứ bảy quan!"
 
 	"Quá kinh người!"
 
 	"Cái này Hắc Mã là ai, tuy rằng không thể cùng Ngô Tử Hư hoặc là Nhật Dương Đan Sư so với, khả năng đủ làm được mức độ như vậy cũng đầy đủ thật lợi hại."
 
 	Đoàn người sôi trào, hơn nữa đến một bước này, đáp án cuối cùng cũng sắp công bố, sợ là không bao lâu nữa liền có thể nhìn thấy bọn họ khổ sở suy nghĩ, kịch liệt tranh luận chân tướng.
 
 	Đang lúc này, vù, Dược Đạo Thạch phát sáng.
 
 	Tám cái vầng sáng!
 
 	Đệt! Đệt! Đệt!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều là bị chấn đến hai mắt đăm đăm, suýt chút nữa chân mềm nhũn, trực tiếp ngồi dưới đất đi tới.
 
 	Trời ạ, cửa ải thứ tám, có người qua cửa ải thứ tám!
 
 	Bao nhiêu năm, gần giống nhau một cái kỷ nguyên đi, cũng có thể càng dài, lâu đến mọi người đều suýt chút nữa thì cho rằng Dược Đạo Thạch cũng chỉ có bảy đóng, đột nhiên có một thiên tài nhảy ra ngoài, nói cho bọn họ biết kỳ thực còn có cửa ải thứ tám.
 
 	Tuyệt đối là Chấn Cổ thước kim!
 
 	"Coi như hắn là đan đạo ngớ ngẩn, có thể hướng về phía hắn có thể ở thức dược trên xông qua cửa ải thứ tám, bảo đảm Cổ Đan Tháp cũng vậy đem hắn đặc cách thu nhận!"
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: