Xèo xèo xèo, mũi tên bắn nhanh.
 
 	Ở lần thứ nhất lúc chiến đấu, Tiểu Đao Vương có thể miễn cưỡng đem mũi tên đánh bay, có thể hiện tại, thực lực của hai người chênh lệch nhưng là thu nhỏ lại đến hầu như linh trình độ, này Tiểu Đao Vương như thế nào chống đỡ được cái này ba môn thần thông liên thủ?
 
 	Phải biết lúc trước Lăng Hàn so với hắn thực lực thấp đến mức quá nhiều, hơn nữa còn không có chân chính tu thành Lôi Động Cửu Thiên, cũng đã để hắn cảm thấy vướng tay chân, hiện tại thực lực của Lăng Hàn  tăng nhiều, cuối cùng để Diệt Long Tinh Thần Tiễn xuất hiện biến hóa về chất.
 
 	Thần thông, cũng có thể tru thần!
 
 	 cảnh giới  của Lăng Hàn còn quá thấp, thần tạm thời tru không được, nhưng tru Tiểu Đao Vương nhưng là không khó.
 
 	Trên người của Tiểu Đao Vương liên tiếp né qua hai tia sáng thuẫn, chặn hai lần tình thế chắc chắn phải chết, sắc mặt của hắn không khỏi trở nên thảm đạm, đạo bùa kia giấy đã hóa thành tro bụi, không nữa có thể che chở hắn.
 
 	Xuống một mũi tên, chính là thời gian hắn mất mạng.
 
 	Đây là hắn đáp ứng tử chiến, chỉ có làm một người triệt để ngã xuống mới sẽ chung kết, học viện phương diện cũng không có ai phản đối, bởi vậy, hiện tại cũng không thể có người đi ra ngăn cản bọn họ.
 
 	Quy củ chính là quy củ, nếu như lung tung phá hoại, vậy còn có uy tín có thể nói sao?
 
 	Tiểu Đao Vương ánh mắt như đao, vào đúng lúc này hắn cũng không có bị sợ hãi tử vong doạ ngã, ngược lại kích kích lên dâng trào chiến ý, một đao hoành tà, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Oanh, ánh đao như mạnh, tỏa ra không tên lớn uy thế.
 
 	"Đao, Đao Tâm!" Có thế hệ trước bật thốt lên.
 
 	"Không phải Đao Tâm, nhưng chạm tới một tia một bên!" Bên cạnh có người lắc đầu, nhưng cũng mang theo khẳng định.
 
 	"Có thể lĩnh ngộ Đao Tâm, liền có tư cách chạm tới quy tắc đại đạo, đây là một bị đánh giá thấp thiên tài!" Người thứ ba thế hệ trước nói.
 
 	"Không thể để cho hắn chết!" Người thứ tư quả quyết nói.
 
 	Trước bỏ mặc hai người sinh tử ác chiến, đó là Tiểu Đao Vương tuy rằng danh tiếng văn hoa, nhưng dưới cái nhìn của bọn họ nhưng chỉ đến như thế, hi sinh cũng không đáng kể. Nhưng có thể lĩnh ngộ võ đạo chi tâm liền không bình thường, cái này phóng tới Thần giới đi đều có hi vọng trở thành cường giả đỉnh cao.
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhanh mở một cung, mũi tên bay vụt, mang theo Huỷ Diệt Chi Quang, lóe lên liền xuất hiện ở Tiểu Đao Vương nơi trán, trực tiếp quen rồi đi qua. Mũi tên này thật đáng sợ, miễn cưỡng đem Tiểu Đao Vương đầu xuyên thủng, lại từ phía sau bắn ra, mang theo dòng máu màu bạc, bay về phía trời cao bên trong, sức mạnh tựa hồ cũng không có cắt giảm.
 
 	Xèo xèo xèo, ba cái lão quái vật xuất hiện, đều là Thiên Nhân Cảnh tu vi, nhưng bọn họ vẫn là tới chậm một bước, Tiểu Đao Vương đã từ giữa bầu trời rơi xuống, sinh cơ cấp tốc rời khỏi thân thể.
 
 	Một tên lão quái đem Tiểu Đao Vương ôm lấy, xoay người liền đi, đại khái còn muốn làm cứu một hồi.
 
 	Có điều, Lăng Hàn trước đây thế đan đạo đế vương thân phận có thể bảo đảm, mũi tên này đã bị Tiểu Đao Vương linh hồn tiêu diệt, coi như có cái gì thần đan có thể khép lại Tiểu Đao Vương thân thể, vậy cũng chỉ là được một cái hoàn chỉnh thể xác.
 
 	Hồn đã chết, Tiểu Đao Vương vẫn là Tiểu Đao Vương sao? Coi như lại đản sinh ra một cái tân thần thức đến, này nói không chắc là cái võ đạo dong tài, càng khả năng là võ đạo ngớ ngẩn.
 
 	Nói tóm lại, Tiểu Đao Vương là triệt để chết mất.
 
 	Còn lại hai tên lão quái vật đều là lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, trong lòng có hết sức mà bất mãn, có thể song phương quyết định tử chiến thì bọn họ không có đứng ra ngăn cản, hiện tại có thể nói cái gì?
 
 	Kỳ quái cũng lạ Tiểu Đao Vương quá hèn hạ, ngươi sớm một chút lĩnh ngộ Đao Tâm không tốt sao, cần phải ở sinh tử nguy vong một khắc, dẫn đến bọn họ ra tay ngăn cản đều là không tới!
 
 	Dù sao Lăng Hàn hiện tại nhưng là nắm giữ cấp cao sức chiến đấu của Hoá Thần Cảnh, Thiên Nhân Cảnh coi như muốn ngăn cản vậy cũng đến hết sức chăm chú.
 
 	"Tản đi đi!" Mắt chú Lăng Hàn một hồi, một tên lão quái cuối cùng hơi phe phẩy tay áo, lấy ngữ khí không thích nói rằng.
 
 	"Vâng!" Tất cả mọi người là không dám nói gì, dồn dập cúi đầu liền đi, còn có rất nhiều Địa Cấp, Huyền Cấp cung điện không đây, đương nhiên phải đi cướp tới tay. Tiểu Đao Vương chết mất sẽ chết, cùng bọn họ lại có quan hệ gì?
 
 	Có điều, Tiểu Đao Vương chết, cung điện của hắn không phải trở nên trống không? Ai có thể lại dám đánh cái này cung điện chủ ý, không sợ bị Lăng Hàn bắn thành cặn bã sao?
 
 	Lăng Hàn nhìn lão quái vật kia đi xa, trong lòng hết sức khó chịu.
 
 	Chiến lợi phẩm của hắn a, liền như thế bị mang đi.
 
 	Nhưng hắn hiện tại mạnh hơn cũng mạnh có điều một tên Thiên Nhân Cảnh, ngoại trừ nhìn theo còn có thể thế nào? hắn trong lòng hừ hừ, thầm nghĩ lão già đáng chết ngươi có thể đừng rơi xuống cái gì tóc đến, không phải vậy chú ngươi kéo lên ba ngày ba đêm.
 
 	Hắn hạ xuống thân hình, nói: "Đi, chúng ta đi cung điện của Tiểu Đao Vương, nói không chắc còn có chút chiến lợi phẩm hạ xuống."
 
 	Tiểu Đao Vương nhưng là được một cái bảo tàng của Cổ Vương Triều, mà có chút bảo vật rất lớn, cũng không tiện thu ở trong không gian giới chỉ, cần địa phương đến bày ra.
 
 	Bọn họ hào hứng đuổi tới, hỏi người hầu người sau, tìm tới vị trí cung điện của Tiểu Đao Vương, dồn dập đi vào.
 
 	"Ồ, hóa ra cái cung điện này có chứa Tụ Linh Trận."
 
 	"Chẳng trách ta rõ ràng không có cảm thấy bên ngoài linh khí độ tinh khiết có tăng lên gấp mười lần."
 
 	"Hóa ra then chốt vẫn là ở chổ này chút trên cung điện."
 
 	Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, ở đây tu luyện, thực sự là sự bán mà công bội, chẳng trách Tiểu Đao Vương nhanh như vậy liền đột phá Hoá Thần Cảnh. Những kia thu được thẳng vào tư cách đệ tử nói vậy sớm mấy tháng liền đến, có thể quá nhiều tu luyện lâu như vậy, tự nhiên tiến một bước kéo dài cùng với những cái khác người chênh lệch.
 
 	Có thể Tiểu Đao Vương nhưng là gặp phải Lăng Hàn quái thai này, chỉ có thể nuốt hận, cũng đúng vận may quá chênh lệch.
 
 	Có điều, đừng xem điện này vũ lớn, nhưng cũng là có thể cung ba đến bốn người tu luyện, bằng không linh khí còn chưa đủ dùng, dù sao Tụ Linh Trận chuyển hóa cũng đúng có hạn độ, vượt qua cực hạn này cấp độ kia ở mất đi tác dụng.
 
 	"Vừa nãy đi qua thì đếm, nơi này cung điện tính gộp lại cũng là năm trăm trái phải. Có điều, chúng ta lần này người qua ải, sợ là có hơn hai ngàn người."
 
 	Dự tính chiếu Bổ Thiên Học Viện, lần này là chiêu thu chừng một ngàn tên học sinh, có điều bởi vì Lăng Hàn phá hoại cửa thứ nhất trận cờ, dẫn đến để càng nhiều người qua cửa, nhân số liền lập tức vượt qua cái lần.
 
 	"Nhiều sư ít nến, lần này cạnh tranh liền kịch liệt."
 
 	"Đúng nha, ai cũng muốn vào ở trong cung điện, thu được nhiều linh khí hơn, hơn nữa theo trước học viện người kia lời giải thích, cũng chỉ có ở tại trong cung điện nhân tài có tư cách thu được tài nguyên khen thưởng."
 
 	"Vậy thì nhất định phải tranh dành."
 
 	Tất cả mọi người là hùng tâm bừng bừng, Thiên Cấp, Địa Cấp cung điện không tranh được, Huyền Cấp, Hoàng Cấp còn không được sao?
 
 	Lý Phong Vũ, Tần Liên Nguyệt bọn người là dồn dập cáo từ, muốn mau mau đi cướp cái tốt cung điện, hơn nữa cho dù khiêu chiến còn có thể tránh chiến, đối với bọn hắn những thiên tài này mà nói, thời gian ba tháng đủ khiến thực lực phát sinh lớn thay đổi.
 
 	Chư Toàn Nhi, Hổ Nữu đương nhiên sẽ không rời đi, trong cái cung điện này linh khí cũng đủ ba người sử dụng, mà nói đến tài nguyên tu luyện, sở hữu Hắc Tháp Lăng Hàn sẽ sai sao?
 
 	"Lăng Hàn, Nữu đói bụng đấy!" Hổ Nữu làm nũng.
 
 	"Được, ăn cơm trước!" Lăng Hàn cười nói, lấy ra nguyên liệu nấu ăn đến để chuẩn bị, hắn tạm thời không muốn đi tìm Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh, ba người sẽ từng người phát triển thế lực của chính mình, sau đó sẽ sáp nhập, hình thành một nhánh siêu cấp thế lực.
 
 	Học viện này đem học sinh chia làm bốn đẳng cấp , chẳng khác gì là nói rõ nói cho bọn họ biết, nào mấy cái là mạnh nhất, ngươi muốn cùng lão đại, liền tìm chuẩn mấy người này.
 
 	Cũng được, thuận tiện hắn thu tiểu đệ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: