Tàn Dạ giết ra, đao khí ngang dọc, uy thế kinh người.
  
  	Dương Anh Vân khanh khách nở nụ cười, đem mông lớn uốn một cái, dời đi thân hình, tay nhỏ thò ra, hướng về trường đao tóm tới, càng là muốn tay không đoạt dao sắc.
  
  	Tàn Dạ hừ một tiếng, đem trường đao xoay một cái, lưỡi dao hướng phía dưới, hoa hướng về Dương Anh Vân.
  
  	"Thực sự là không rõ phong tình lỗ nam tử, nữ nhân là dùng để đau, ở trên giường ngươi muốn làm sao dằn vặt đều được, chỉ sợ ngươi không đủ lớn lực, nhưng là ở động thủ thời điểm, vẫn là ôn nhu chút được!" Dương Anh Vân thân hình vượt qua vọt, không ngần ngại chút nào giọt sương đi quang.
  
  	Này ngược lại là đem Chư Toàn Nhi, Tần Liên Nguyệt cùng Hà Lan Vận mắc cỡ mặt cười đỏ lên, càng là nổi giận đùng đùng, tại sao có thể có không biết xấu hổ như vậy nữ nhân?
  
  	Quả thực là xấu hổ!
  
  	Có điều, Dương Anh Vân rất mạnh.
  
  	Nàng đúng là đỉnh cao Sinh Hoa Cảnh, sức chiến đấu càng là đạt đến mười hai sao, không coi là quá mạnh mẽ thiên tài, nhưng đã rất mạnh rất mạnh, dù sao Tàn Dạ cũng chỉ có thất tinh sức chiến đấu, đây là hoàn toàn đến nghiền ép.
  
  	Nhưng, dê mây anh thực lực cũng là so với Hồ Khánh Phương mạnh hai sao, nhưng dám như thế giết tới, hiển nhiên khác có chỗ dựa.
  
  	"Ồ!" Hồ Khánh Phương không khỏi kỳ quái, Tàn Dạ tại sao lập tức biến như vậy yếu đi? Phải biết trước hắn cùng Tàn Dạ đánh cho thời điểm nhưng là nhiều lần chịu thiệt, mới sẽ không nại từ bỏ.
  
  	Nếu như Tàn Dạ cũng chỉ có loại này sức chiến đấu, hắn làm sao cần chật vật mà chạy đây?
  
  	"Ta đến trợ ngươi!" Tần Liên Nguyệt vung kiếm giết ra, cùng Tàn Dạ liên thủ, hợp lực đại chiến dê mây anh.
  
  	Chỉ là, Tần Liên Nguyệt tuy rằng thiên tư siêu phàm, có thể cảnh giới cũng thấp điểm, chỉ là Sinh Hoa tầng bốn, sức chiến đấu thập tinh, hai người liên thủ cũng không lấp đầy được cùng dê mây anh trong lúc đó chênh lệch cảnh giới, vẫn là rơi vào hạ phong.
  
  	Cừu Tử Phi đám người nhất thời lại có đào tẩu ý nghĩ, nếu như Tần Liên Nguyệt cùng Tàn Dạ không địch lại, lưu lại chiến đấu tự nhiên chỉ có một con đường chết.
  
  	Lăng Hàn mở ra Diệt Long Tinh Thần Tiễn, vô hình tiễn khí nhất thời quay về dê mây anh bắn tới.
  
  	Tiễn khí vô hình, tuy rằng uy lực cũng theo thua kém rất nhiều, nhưng là thắng ở bí mật, dùng để hại người đó là không thể tốt hơn.
  
  	"A!" Dương Anh Vân quả nhiên trúng chiêu, đầu gối trúng rồi một mũi tên, đánh cái lảo đảo, suýt chút nữa ngã chổng vó ở mặt đất.
  
  	Tàn Dạ cùng Tần Liên Nguyệt nhân cơ hội phản kích, đem Dương Anh Vân áp chế xuống, trong khoảng thời gian ngắn lớn chiếm thượng phong.
  
  	Dương Anh Vân muốn phải phản kích, có thể đầu gối nhưng dù sao là trúng tên, làm cho nàng chỉ có thể không ngừng mà gào thét.
  
  	"Lại tới nữa rồi!" Hồ Khánh Phương nhưng là thầm nói, hắn chính là bại như vậy.
  
  	Đối phương đến tột cùng là dùng thủ đoạn gì?
  
  	Dương Anh Thi nhưng là ở trong lồng ngực của Hồ Khánh Phương thò ra đầu đến, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kỳ quái, nàng cảm ứng được một vệt nguyên lực gợn sóng, nhưng là lóe lên một cái rồi biến mất, làm cho nàng đều là không cách nào xác định.
  
  	"Muội muội, có muốn hay không tỷ tỷ giúp ngươi một tay?"Nàng khanh khách cười nói.
  
  	"Được!" Dương Anh Vân một cái bay vọt trở lại trên xe ngựa, Tần Liên Nguyệt cùng Tàn Dạ còn muốn truy kích, đã thấy Dương Anh Thi một chưởng vỗ ra, từng viên từng viên mạch văn mở ra, hóa thành hào quang óng ánh.
  
  	Tàn Dạ cùng Tần Liên Nguyệt đều là kinh hãi đến biến sắc, vội vã bắn người lui nhanh.
  
  	"Linh, Linh Anh Cảnh!" Hai người run giọng nói rằng, thân thể đều là có chút run.
  
  	Chuyện này làm sao chơi, Linh Anh Cảnh đối với Sinh Hoa Cảnh chính là tuyệt đối nghiền ép, đừng nói bọn họ một cái là cấp thấp Sinh Hoa, một cái là cấp trung Sinh Hoa, coi như toàn bộ là đỉnh cao Sinh Hoa đều vô dụng.
  
  	Chẳng trách Hồ Khánh Phương dám giết trở về như thế, hóa ra là di chuyển một tên Linh Anh Cảnh cường giả đến!
  
  	Nát, lần này làm sao bây giờ?
  
  	"Ha ha ha ha!" Hồ Khánh Phương cười to, "Không nghĩ tới đi, Anh Thi Phân đà chủ ở nửa năm trước tiến vào Linh Anh Cảnh, trấn áp mấy người các ngươi nho nhỏ Sinh Hoa Cảnh tự nhiên là dễ như trở bàn tay."
  
  	Tất cả mọi người là hoảng hốt, có một vị Linh Anh Cảnh cường giả trấn tràng, bọn họ đừng nói trở mình, chính là muốn trốn thân đều khó khăn!
  
  	"Khanh khách cách!" Dương Anh Thi đi xuống xe ngựa, chập chờn phong mông, ở vài tên nam tử trên người từng cái đảo qua nói "Ta thích nhất loại này tinh tráng tiểu tử, không chỉ nhiệt tình mười phần, hơn nữa dương khí đủ, đại bổ mà rất tu bổ!"
  
  	"Tỷ tỷ, ngươi cũng không thể một người độc hưởng nha!" Dương Anh Vân vội vàng nói.
  
  	Đùng!
  
  	Hồ Khánh Phương quay về mông lớn của nàng bị đánh một cái tát, cười dâm đãng nói: "Bản thiếu còn cho ăn không no ngươi sao?"
  
  	"Thiếu Tông chủ chỉ có một cái bảo bối, có thể ta nhưng là hai tỷ muội đấy! Lại nói, Thiếu Tông chủ không phải còn muốn 'Chăm sóc' Tần cô nương sao?" Dương Anh Vân không chút nào ý xấu hổ, ngược lại uốn éo mông lớn, tát bắt đầu kiều đến.
  
  	"Muội muội, ngươi hút nguyên dương chi khí của những người nam nhân này, làm có tỉ lệ thành công 50% có thể xung kích Linh Anh Cảnh!" Dương Anh Thi quay đầu lại nói.
  
  	Dương Anh Vân đại hỉ, nói: "Vậy có lao tỷ tỷ!"
  
  	Dương Anh Thi gật đầu, một bên khanh khách cười duyên, nói: "Mấy vị anh chàng đẹp trai ca, có muốn hay không cùng tỷ muội chúng ta cộng độ đêm xuân? chúng ta chắc chắn để mấy vị anh chàng đẹp trai ca hưởng hết nhân gian diễm phúc!"
  
  	Cừu Tử Phi bọn người là trên mặt biến sắc, đối phương là muốn hái dương tu bổ âm a! Lấy Phong Nguyệt Tông hạ thủ chi độc, lọt vào trong tay bọn họ, bất luận nam nữ, nhất định sẽ bị hái sạch nguyên khí mà chết!
  
  	"Ồ, còn có một tiểu nha đầu, hì hì, Thiếu Tông chủ, có muốn hay không giữ lại cho ngài?" Dương Anh Thi nhìn về phía Hổ Nữu, quay đầu lại hướng về Hồ Khánh Phương hỏi.
  
  	"Giết!" Hồ Khánh Phương phất phất tay, hắn hiện tại chỉ muốn cùng Tần Liên Nguyệt điên loan đảo phượng. Tuy rằng thiên hạ mỹ nữ vô số, có thể sợ nhất chính là so với, cùng Tần Liên Nguyệt so sánh, bất kể là Hà Lan Vận, vẫn là Dương Anh Thi tỷ muội đều là ảm đạm phai mờ, sai quá xa.
  
  	Hổ Nữu giận tím mặt, lại muốn giết nàng người đáng yêu như thế?
  
  	Nàng từ trong lồng ngực Lăng Hàn  nhảy ra ngoài, chỉ vào Dương Anh Thi nói: "Lão thái bà, Nữu muốn giết ngươi!"Nàng suy nghĩ một chút, quay đầu lại hỏi nói, "Nữu có thể làm thịt nàng sao?"
  
  	"Có thể." Lăng Hàn gật gù, Hổ Nữu sát tính nặng, đời này xem ra là sửa không xong, như vậy chỉ có thể hảo hảo dẫn dắt, làm cho nàng chỉ giết người đáng chết.
  
  	"Khanh khách khanh khách!" Dương Anh Thi cười đến nhánh hoa run rẩy, còn có so với cái sự tình này càng buồn cười sao, một cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu lại còn nói muốn làm thịt mình, làm cho nàng cảm giác đang nghe một chuyện cười vậy.
  
  	"Nữu trước tiên nóng người." Hổ Nữu giơ tay phách chân, rất chăm chú dáng dấp.
  
  	Mọi người muốn cười lại không cười nổi, bọn họ nhưng là đối mặt tuyệt cảnh.
  
  	"Ta đến kiềm chế bọn họ, các ngươi lùi!" Tần Liên Nguyệt quyết định thật nhanh, trận này tai hoạ là nàng liên lụy đến mọi người, bởi vậy nàng lúc này cũng muốn một người chọn xuống cái gánh nặng này.
  
  	"Đi một chút đi!" Cừu Tử Phi cùng năm tên nam tử liền vội vàng nói, tuy rằng bọn họ cũng không nỡ Tần Liên Nguyệt như vậy tuyệt sắc giai nhân, có thể so với mình bị hái sạch Nguyên Dương khí mà chết, này vẫn để cho mỹ nhân đi chết đi.
  
  	"Đi được không?" Dương Anh Thi cười lạnh nói, Linh Anh Cảnh ra tay, há lại là một tên cấp trung Sinh Hoa Cảnh có thể chặn đến hạ xuống?
  
  	Tần Liên Nguyệt nhưng là giơ kiếm ở gáy, nói: "Ngươi nếu dám tiến lên một bước, ta liền lập tức tự sát!"
  
  	"Anh Thi đà chủ!" Hồ Khánh Phương liền vội vàng kêu lên, mục tiêu của hắn chính là Tần Liên Nguyệt, nếu như mỹ nhân chết mất, hắn chẳng phải là làm không công một hồi.
  
  	Dương Anh Thi hừ một tiếng, dừng lại bất động, trong miệng nhưng là cười lạnh nói: "Thực sự là một đám nam nhi tốt, lại muốn một cô gái liều mình cứu giúp, quá có tiền đồ!"
  
  	Cừu Tử Phi năm người đều là im lặng không lên tiếng, nhưng trong lòng Đạo chờ ngày sau tu vi thành công, trở lại báo này đại thù.
  
  	"Nữu làm nóng người được rồi, xấu lão thái bà, xem quyền!" Hổ Nữu rạo rực, đem quả đấm nhỏ giơ giơ lên, "Xem tuyệt chiêu của Nữu, Nữu Chi Thăng Long Quyền, một quyền giết chết!"
  
  	Xèo, nàng phi thân mà ra.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: