"Xảy ra chuyện gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Vân Sương Sương nhưng chỉ là gào khóc, may là nơi này đủ hoang, bằng không ai thấy còn muốn cho rằng Lăng Hàn là đang bắt nạt nàng.
 
 	"Ngươi không nói, ta giúp ngươi ra sao? Được rồi, vậy ngươi khóc được rồi lại nói." Lăng Hàn mở cửa đi vào, đang muốn đóng cửa thì, Vân Sương Sương nhưng là chen vào, dùng một cái đầu ngón tay nắm lấy hắn góc áo.
 
 	"Ta nói, các ngươi từng cái từng cái làm sao đều yêu thích kéo góc áo người? Nữu Nữu thì thôi, nam nhân như vậy, nữ nhân cũng như vậy, sẽ làm ta rất quấy nhiễu." Lăng Hàn lắc đầu nói.
 
 	"Ừ" Hổ Nữu nặng nề gật đầu, cho thấy thái độ,nói,, "Lăng Hàn là con gái "
 
 	"Phu nhân phu nhân nàng" Vân Sương Sương hiển nhiên không có tâm tình đùa giỡn, mới vừa mở miệng vừa khóc lên.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Trong ba cái hô hấp , ngươi muốn còn khóc sướt mướt, ta liền đem ngươi ném đi "
 
 	"Tệ bạc" Liễu Như Nhi từ giữa ốc đi ra, quay về Lăng Hàn tàn nhẫn mà trừng một chút.
 
 	"Hừm, tựa hồ vứt một đi ra ngoài còn chưa đủ" Lăng Hàn vuốt vuốt tay áo một cái.
 
 	"Ha ha, đồ lưu manh, bổn tiểu thư nói cho ngươi, tu vi của ta đã khôi phục bảy phần mười, không cần tiếp tục phải bị ngươi uy hiếp" Liễu Như Nhi dào dạt đắc ý.
 
 	"Vậy các ngươi còn không cút nhanh lên trứng, mỗi ngày ăn ta dùng ta, không biết cái này muốn rất nhiều tiền sao?" Lăng Hàn tức giận nói.
 
 	Liễu Như Nhi nhất thời khí nổ, chỉ cảm thấy cái tên này tại sao như vậy không hề có một chút lòng thuơng hương tiếc ngọc, rõ ràng các nàng tỷ muội đều là khó gặp mỹ nhân, có thể cái tên này lại nửa điểm ý nghĩ đều không có, quả thực quái thai
 
 	Ồ. hắn không nên sẽ có long dương chi được rồi?
 
 	Có thể,
 
 	Bằng không hắn làm sao có thể lơ là các nàng tỷ muội mị lực đây?
 
 	Nghĩ tới đây, nàng không khỏi toàn thân sáng run.
 
 	Có điều bị hai người như thế hơi chen vào. Vân Sương Sương cũng rốt cục ổn định tâm tình, nói: "Kính xin Hàn thiếu thu nhận giúp đỡ, Sương Sương đã không chỗ có thể đi."
 
 	"Hả?" Lăng Hàn sững sờ nói "Ngươi không phải người của Tích Hoa Các, lại chạy tới gọi ta thu nhận giúp đỡ, đây là cái đạo lí gì? các ngươi mỗi một người đều cho rằng ta chỗ này là chỗ đổ rác à. Một hai cái ba cái, sau này còn không biết có hay không."
 
 	Liễu Như Nhi nhất thời giận dữ. Nói: "Ngươi nói ai là đồ bỏ đi đây?"
 
 	"Hàn thiếu, phu nhân phu nhân quá nhẫn tâm" Vân Sương Sương vừa khóc lên.
 
 	"Được được được, ngươi bình tĩnh tâm, từ từ nói. Từ đầu tới đuôi, đừng tiếp tục nói như vậy một câu khóc một câu, không phải vậy ta thật đến không chịu được." Lăng Hàn nói.
 
 	"Đến, ngồi trước." Liễu Như Nhi cho Lăng Hàn một cái liếc mắt, đi qua đem Vân Sương Sương đỡ vào phòng, làm cho nàng sau khi ngồi xuống, còn rót một chén trà nóng lại đây, để Vân Sương Sương bình tĩnh thần.
 
 	Lăng Hàn nhìn Hổ Nữu, Hổ Nữu cũng nhìn Lăng Hàn. Hai người đồng loạt nhún vai một cái, bọn họ mới là chủ nhân đấy, làm sao ngược lại đã biến thành người ngoài cuộc.
 
 	Vân Sương Sương tay nâng trà nóng. Lại nghỉ ngơi một hồi, mới rốt cục mở miệng, nói ra đầu đuôi câu chuyện.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu tỉnh lại, cái này vốn là là một chuyện tốt, nhưng đối với Vân Sương Sương mà nói, nhưng là ác mộng bắt đầu. Bởi vì nàng ngẫu nhiên nghe được Nghiêm phu nhân cùng Nghiêm Thiên Chiếu đối thoại. Hóa ra nàng bị thu dưỡng cũng không phải là Nghiêm phu nhân muốn phải tìm ký thác tinh thần, mà là từ vừa mới bắt đầu liền có mục đích khác.
 
 	Đỉnh lô
 
 	Nghiêm phu nhân đại khái cũng biết nhi tử không thể trong khoảng thời gian ngắn tỉnh lại. Có thể võ giả thời gian tu luyện hoàng kim cũng chỉ có nhiều như vậy, nàng có thể để nhi tử thua ở trên nơi bắt đầu?
 
 	Vừa vặn, nàng nắm giữ một môn kỳ công, chia làm chủ phó hai bộ, phó công cho một người tu luyện, chủ công lại cho một người khác tu luyện, đến thời điểm chỉ cần hai người hợp tu, như vậy tu luyện chủ công người liền có thể dễ dàng đem tu luyện phó công người "Nuốt chửng" tu vi, thậm chí sinh cơ
 
 	Mà nàng từ nhỏ tu luyện, chính là phó công, là chính là cho Nghiêm Thiên Chiếu làm gả y.
 
 	Sở dĩ vẫn không có lập tức ra tay, là bởi vì Nghiêm Thiên Chiếu chỉ có tỉnh lại, chính bắt đầu tu luyện môn chủ công kia , chỉ cần có tiểu thành tựu sẽ thay đổi với hành động, đến thời điểm Vân Sương Sương không chỉ sẽ tu vi mất hết, còn có thể cuộc sống bị mất, trong thời gian cực ngắn trở thành một bà lão.
 
 	"Nếu là phu nhân chân tâm đợi ta, ta nguyện là phu nhân vạn tử không chối từ, có thể kết quả như thế, ta không thể nào tiếp thu được" Vân Sương Sương khóc đến con mắt đều đỏ.
 
 	"Quá hỏng rồi quá hỏng rồi" Liễu Như Nhi cũng ở một bên lau nước mắt, tuyến lệ hết sức phát đạt, để Lăng Hàn oán thầm: ngươi nhưng là tên sát thủ a, khác cảm tình như thế phong phú có được hay không?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Nghiêm phu nhân kinh doanh nhiều năm, tại Hoàng Đô khẳng định nắm giữ cửa ải cực kỳ lớn hệ lưới mạng lưới tình báo, ngươi ở chỗ này của ta cũng giấu không được bao lâu, đến thời điểm Nghiêm phu nhân nếu là đến tìm ngươi, ngươi có thể phản kháng sao?"
 
 	Mang đi dưỡng nữ, đây là chuyện thiên kinh địa nghĩa, chính là đế quốc luật pháp cũng sẽ ủng hộ Nghiêm phu nhân Lăng Hàn nếu là ngăn cản, vậy thì thành bắt cóc.
 
 	Lăng Hàn có hậu trường, Nghiêm phu nhân cũng có, hơn nữa tương đương sự cường ngạnh.
 
 	Vân Sương Sương không khỏi mặt cười biến sắc, thân thể mềm mại run lẩy bẩy, nếu như thật muốn bị Nghiêm phu nhân tóm lại, này nàng thà rằng chết.
 
 	"Có, này hai tên này thương cũng gần như được rồi, ngươi không bằng cùng với các nàng cùng rời đi Vũ Quốc chứ?" Lăng Hàn hướng về Vân Sương Sương nói rằng, thật tốt, một lần liền có thể giải quyết ba phiền phức.
 
 	"Ai nói chúng ta muốn rời khỏi Vũ Quốc" Liễu Như Nhi lập tức nhảy lên, "Ta nhất định phải giết này tên phản đồ "
 
 	"Chịu chết còn tạm được" Lăng Hàn giội nước lã,nói,, "Các ngươi nha, vẫn là đàng hoàng tiếp tục tu luyện đi, Hứa Khả Hân trúng rồi một lần chiêu sau, lần sau kiên quyết sẽ không lại vào bẫy, các ngươi không còn cơ hội tốt có thể bố cục."
 
 	Liễu Như Nhi bĩu môi, muốn phản bác, lại biết Lăng Hàn nói không sai, song phương tại về mặt thực lực kém hơn quá nhiều, các nàng lại mất đi chủ động trên ưu thế, muốn muốn ám sát Hứa Khả Hân quả thực là chuyện không thể nào.
 
 	"Lăng công tử nói tới vâng." Liễu Phong Nhi cũng đi ra nói "Đợi chúng ta thương hoàn toàn dưỡng cho tốt, liền lập tức rời đi Vũ Quốc, khoảng thời gian này nhận được Lăng công tử chăm sóc, tỷ muội chúng ta vô cùng cảm kích, hi vọng ngày sau có cơ hội có thể để báo đáp Lăng công tử."
 
 	"Ha, các ngươi sớm một chút rời đi, chính là đối với ta tốt nhất báo đáp." Lăng Hàn hào không khách khí nói.
 
 	"Ừ" Hổ Nữu cũng đúng đàng hoàng trịnh trọng gật đầu.
 
 	Tên ghê tởm này
 
 	Liễu Như Nhi hừ một tiếng, nói: "Đồ lưu manh, sau này nếu tới Hỏa Quốc, gặp rủi ro nhớ tới tới tìm chúng ta tỷ muội, chúng ta nhất định sẽ hảo hảo chiêu đãi ngươi "
 
 	Nàng tại hảo hảo hai chữ càng thêm trọng âm, hiển nhiên oán khí rất lớn.
 
 	"Được rồi, ngươi đêm nay liền cùng với các nàng tỷ muội ở cùng nhau, qua mấy ngày liền đi." Lăng Hàn chỉ làm không nghe thấy, đối với Vân Sương Sương nói rằng.
 
 	"Đa tạ Hàn thiếu, đa tạ hai vị cô nương." Vân Sương Sương vén áo thi lễ.
 
 	Oành oành oành, đang lúc này, cửa lớn nhưng là vang lên, để bốn người đồng thời ngẩn ra.
 
 	"Lăng công tử, có thể ở đây?" Bên ngoài truyền tới một âm thanh yểu điệu mềm nhũn, nhưng là để Vân Sương Sương không khỏi mà đánh tới run cầm cập đến, sợ đến mặt đều trắng.
 
 	"Nghiêm phu nhân?" Liễu gia tỷ muội đồng thời dùng khẩu hình nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Giết nàng" Liễu Như Nhi lập tức đằng đằng sát khí.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: