Tiên Vu Tử Uyên như một cái Thần Long, cuồn cuộn mà tới, tay phải vuốt rồng vung ra, đánh thẳng trái tim của Lăng Hàn.
 
 	Đây chính là vuốt rồng, chính là cấp mười trân kim cũng có thể cho ngươi bắt cái động đi ra, nhân tộc này thể phách mạnh mẽ đến đâu thì lại làm sao?
 
 	Nhưng vào lúc này, nhiệt độ lập tức rơi xuống!
 
 	Tuyết trắng tung bay, băng nhỏ múa.
 
 	"Ngang!" Một tiếng rồng thực sự ngâm trong, một cái Chân Long toàn thân băng rõ ràng hiện lên, bàn ở Lăng Hàn phía trên, long mắt trợn lên giận dữ nhìn, toả ra vô cùng thần uy.
 
 	Oành, Băng Long đón nhận Tiên Vu Tử Uyên, một cái tát liền đem hắn đánh bay, sau đó nhào tới, một trận cuồng loạn.
 
 	Tiên Vu Tử Uyên rất mạnh, nắm giữ sức chiến đấu Phá Hư ngũ tinh, có thể không chịu nổi Băng Long càng mạnh hơn, đạt đến Phá Hư thất tinh!
 
 	Ở bên trong Phá Hư Cảnh, một tinh chính là một thiên địa, thất tinh còn chưa đủ ngược ngũ tinh?
 
 	"A ——" Tiên Vu Tử Uyên kêu thảm thiết, liều mạng chống đỡ, nhưng vẫn như cũ bị nổ đến thương tích khắp người, tự nhiên qua lâu rồi mười chiêu.
 
 	Ngoại trừ Hách Liên Dung ít ỏi mấy người ở ngoài, tất cả mọi người đều là há to miệng, hoàn toàn không có cách nào tiếp thu kết cục này.
 
 	Trở mình, cái nhân tộc này trở mình.
 
 	Rõ ràng đến trình độ sơn cùng thủy tận, nhưng là lập tức đến rồi cái lớn nghịch chuyển, ngược lại đem Tiên Vu Tử Uyên cuồng loạn, đây cũng quá mơ hồ, quá khó mà tin nổi, thật là làm cho người ta khó có thể tiếp nhận rồi.
 
 	Tiên Vu Thông càng là khóe miệng co giật, hắn giờ mới hiểu được lại đây, Hách Liên Dung cũng không phải là muốn từ bỏ Lăng Hàn, mà là đối phương căn bản là biết Lăng Hàn nắm giữ như thế kinh người lá bài tẩy!
 
 	Chẳng trách cái tên này vô tình hay cố ý mà lấy ngôn ngữ chụp lại hắn, không cho hắn tự mình ra tay, bởi vì cái con Băng Long này sức chiến đấu vượt qua ngũ tinh, nhưng tuyệt đối không đạt tới thập tinh, nếu là hắn ra tay, vẫn có khả năng ở trong vòng mười chiêu đánh giết Lăng Hàn.
 
 	Cáo già a! Mã đức bị âm!
 
 	"Được rồi!"Hắn phất phất tay, trực tiếp lấy tay đi vào, khe khẽ rung lên quyền liền đem Băng Long đánh bay, sau đó đem Tiên Vu Tử Uyên bắt được đi ra, lại quay về Hách Liên Dung tàn nhẫn mà oan một chút nói "An bài trước mấy vị quý khách nghỉ ngơi, bản vương phải cho Tử Uyên chữa thương."
 
 	Chữa thương là mượn, chủ yếu nhất là cái này nên kết thúc như thế nào.
 
 	Tiên Vu gia hai tên nhân vật trọng yếu há có thể chết vô ích? Có thể đã trước mặt mọi người tiến hành rồi đánh cược, mười chiêu sau đó, ân oán thanh toán xong, chuyện này làm sao đổi ý? Nếu như chỉ là một mình Lăng Hàn , này hối liền hối, đường đường Bắc Hải Vương tộc, ngươi cắn ta a?
 
 	Có thể bây giờ còn có Hách Liên Dung ở, cái này cũng bị Hách Liên gia thêm mắm thêm muối mà tuyên dương ra ngoài, để Tiên Vu Vương tộc còn gì là mặt mũi?
 
 	Lăng Hàn cũng không có đứng dậy, cũng không có thu hồi Băng Long Oanh Địa Trận, liền ở trận pháp này bảo vệ cho, cùng trong cơ thể Phá Hư Cảnh ý chí đem chống lại, mài giũa kiếm ý.
 
 	Cái này kỳ thực vô cùng nguy hiểm, một cái sơ sẩy sẽ bị luồng ý chí này phá hủy thần hồn, vậy thì thật là Hắc Tháp cũng cứu không được. Có thể thiên tài cùng người điên từ trước đến giờ đều chỉ có cách một tia, hắn cho rằng đây là một cơ hội tốt, vậy thì sẽ kiên định mà tiếp tục đi.
 
 	Từ Tu Nhiên, Tiểu Kiếm Đế đều là phân biệt nắm giữ Đao Tâm cùng Kiếm Tâm, cái này cho hắn áp lực rất lớn, cũng làm cho hắn không phục, sinh ra phải nhanh một chút cảm giác gấp gáp nắm giữ Kiếm Tâm.
 
 	Một ngày, hai ngày, mười ngày, một tháng, hắn khó khăn cùng trong cơ thể ý chí làm đối kháng.
 
 	Phá Hư Cảnh quá mạnh mẽ, đánh ra ý chí võ đạo đủ để tồn tại mấy trăm năm, cái này một tháng qua, luồng ý chí này phá hoại Lăng Hàn hầu như chín mươi chín phần trăm thân thể, liền trái tim đều là hầu như ngừng nhảy lên, hiện tại chỉ còn dư lại thức hải vẫn là thuộc về Lăng Hàn địa bàn.
 
 	Hắn bây giờ căn bản không thể động chuyển tay chân của chính mình, bởi vì ý thức bị chặt đứt, thật giống thuộc về một người khác vậy, mà một khi thức hải cũng bị đánh hạ, hắn chính là một kẻ đã chết.
 
 	Linh Anh hóa thành tiểu nhân tọa trấn thức hải, hai tay kết pháp ấn, diễn hóa rất nhiều thần thông, chống lại Phá Hư Cảnh ý chí xâm lấn.
 
 	Lăng Hàn trong cơ thể kiếm ý càng ngày càng mãnh liệt, trong Hắc Tháp, Tích Sinh Kiếm nhẹ nhàng rung động, có từng đạo từng đạo trận văn phát sáng.
 
 	Xèo, hắn đột nhiên mở hai mắt ra, đột nhiên đứng lên, trong cơ thể kim quang trải ra, đó là Bất Diệt Thiên Kinh cuối cùng bắt đầu lưu chuyển, trục xuất Phá Hư Cảnh ý chí.
 
 	"Vẫn là kém một chút."Hắn thở dài nói, mơ hồ tìm thấy một bên Kiếm Tâm , khỏe như vẫn là cách một lớp màng, làm sao cũng đâm không phá.
 
 	Có thể, ngày mai, thậm chí sau một khắc hắn liền có thể đốn ngộ, có thể đời này đều là không cách nào lại còn công, ở ngộ tính phương diện đã là như thế.
 
 	"Còn không đem trận pháp thu hồi!" Tiên Vu Thông âm thanh vang lên, "Ngươi đem cái này Thiết Huyết tràng chiếm bao nhiêu ngày?"
 
 	Lăng Hàn sững sờ, đối phương mặc dù là đang quát tháo, có thể trong giọng nói cũng đã không có trước sát khí. Lẽ nào, đối phương thật đến tin thủ hứa hẹn, đem mối thù giết con thả ra?
 
 	Quái lạ, khó có thể tin tưởng được.
 
 	"Nhận lấy đi, lẽ nào ngươi cho rằng Tiên Vu đại nhân muốn giết ngươi, cái này trận bảo vệ được ngươi?" Hách Liên Dung âm thanh cũng truyền tới.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, đem trận pháp thu hồi, thầm nghĩ thật muốn liều lĩnh ác chiến, hắn nhưng là có Hắc Tháp, giết Phá Hư Cảnh dễ như trở bàn tay, chỉ là cái này sẽ đưa tới chân chính đại năng, liền hắn cũng sẽ gặp xui xẻo.
 
 	"Nhân tộc, chỉ cần ngươi đáp ứng bản vương một điều kiện, bản vương có thể chuyện cũ sẽ bỏ qua, đem ân oán thanh toán xong." Tiên Vu Thông nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gãi gãi đầu, nói: "Ta thắng cá cược, không phải phải ân oán thanh toán xong sao?"
 
 	Tiên Vu Thông hừ một tiếng, nói: "Ngươi nhưng là giết Tiên Vu gia hai người, thắng một lần cá cược, chỉ có thể trung hoà một người mối thù."
 
 	Sát, ngươi còn có thể lại vô liêm sỉ điểm sao?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc đến ngây người, hóa ra Phá Hư Cảnh cũng có thể không biết xấu hổ như vậy! Có điều, đối phương trong lời nói đã không còn sát khí, mà Hách Liên Dung tựa hồ cũng rất thả lỏng, lẽ nào hai người này cáo già nhân lúc hắn không còn trong vòng một tháng đạt thành một loại hiệp nghị nào đó?
 
 	Hắn trầm ngâm một chút, nói: "Na đại nhân điều kiện là cái gì?"
 
 	"Cưới bổn tộc một vị nữ tử, sinh ra đời sau, thù này liền Thanh!" Tiên Vu Thông lạnh nhạt nói, "Đương nhiên, đứa bé này đến quay về bổn tộc, ngươi giết bổn tộc một thiên tài, tự nhiên đến còn một cái đến."
 
 	Có thể như thế tính vào sao?
 
 	Lăng Hàn không khỏi hướng về Hách Liên Dung nhìn lại, cái này nhất định là ngươi tiết lộ đi, bằng không Tiên Vu Thông làm sao sẽ nghĩ tới để hắn khi lợn giống? Cái này cha vợ đến tột cùng là cái gì thuộc tính, tú ông?
 
 	Bị Lăng Hàn như thế nhìn chằm chằm, Hách Liên Dung không khỏi nét mặt già nua hơi đỏ lên, giải thích: "Bản vương cũng đúng uống say sau đó nói lỡ miệng."
 
 	Hắn đạt được một cái thiên phú kinh người tốt cháu ngoại, không nhịn được khoe khoang, bị Tiên Vu Thông người nghe có ý định, liên tưởng đến Lăng Hàn yêu nghiệt, lúc này linh cơ hơi động, nếu như Lăng Hàn cũng có thể cho Tiên Vu gia lưu cái đời sau đây?
 
 	Liền, bọn họ vừa phát hiện Lăng Hàn tỉnh dậy liền lập tức chạy tới.
 
 	"Ta không đáp ứng." Lăng Hàn lắc đầu, hắn có thể nửa điểm không có lợn giống thuộc tính, chắc chắn sẽ không vì hóa giải ân oán mà đi cưới một cái xa lạ nữ tử, lại nói, cô gái kia lại đồng ý gả hắn sao?
 
 	Đem hai cái hoàn toàn kẻ không quen biết cứng xứng đáng cùng nhau, cái này không phải hồ nháo sao?
 
 	"Nhân tộc, chẳng lẽ ngươi là sợ cùng ngươi thành hôn nữ tử xấu xí?" Tiên Vu Thông ha ha cười, "Yên tâm yên tâm, đó là bổn tộc một vị minh châu, Lão Thất chỉ có một ái nữ, tên là Tiên Vu Thải, không chỉ dáng dấp xinh đẹp như hoa, tổ huyết cũng đúng cực kỳ tinh khiết, trong thế hệ tuổi trẻ có thể xếp vào ba vị trí đầu."
 
 	"Hừ, ta chết cũng sẽ không gả cho cái nhân tộc này!" Đang lúc này, chỉ thấy, một cô gái ở phía xa xuất hiện, trong tay chấp nhất một cái sáng loáng bảo kiếm, "Ai muốn buộc ta gả hắn, không phải hắn chết chính là ta chết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: