Nguyên Hưng Bình toàn thân áo đen, vải vóc trên có từng đạo từng đạo Kim Ti, nhìn kỹ, thỉnh thoảng còn có từng viên từng viên phù văn lóng lánh.
 
 	Đây là một cái bảo giáp, nhưng cụ thể là tăng cường công kích vẫn là phòng ngự, vậy cũng không biết.
 
 	Hắn đẹp trai cực kỳ, sợi tóc đen thui toả sáng, mặt như bạch ngọc rực rỡ, là loại kia kể cả làm nam giới nhìn đều sẽ tim đập thình thịch, đem người quay uốn cong siêu cấp mỹ nam tử.
 
 	Nhưng vậy nhưng là Nguyên Hưng Bình, chính là người có long dương chi hảo lại yên dám biểu lộ ra.
 
 	Nguyên Hưng Bình dường như tản bộ, một đường chậm chậm rãi đi tới, cho dù có hơn một nghìn hai mắt quang theo dõi hắn, vẫn là ung dung không vội, chăm sóc tâm công phu rất tốt.
 
 	Mọi người cũng không có một chút nào cấp bách, người trẻ tuổi này khí thế quá kinh người, liền dường như Đế hoàng xuất hành, ai dám giục hắn?
 
 	Hắn cuối cùng đi tới trước đồng trụ, dừng bước.
 
 	Đối mặt vị này quật khởi mạnh mẽ vương giả trẻ tuổi, chính là người trẻ tuổi tóc đỏ đều là có vẻ vô cùng kính nể, chủ động đánh tới gọi tới, nói: "Xin chào Nguyên huynh."
 
 	Nguyên Hưng Bình chỉ là khẽ gật đầu, hắn bản không cần đem đối phương để ở trong mắt, nhưng hiện tại người trẻ tuổi tóc đỏ đại diện cho Trưởng Tôn Lương, hắn hay là muốn cho chút mặt mũi. hắn nhìn cái kia đồng trụ, sau đó tiện tay một quyền oanh đi tới.
 
 	Vù, đồng trụ rung mạnh, sau đó có ròng rã chín bài lỗ thủng mắt phát sáng.
 
 	Tám mươi hai cái
 
 	LVSS nghịch chuyển hướng về cục!
 
 	"Không hổ là Nguyên Hưng Bình, quá mạnh mẽ!"
 
 	"Rốt cục có người trên tám mươi mắt."
 
 	"Chẳng trách Nguyên Hưng Bình lấy sức một người mang theo Song Cực thành thu được quán quân, đây thực sự là mạnh đến nỗi không giới hạn."
 
 	Mọi người dồn dập than thở, mặc dù mọi người đều là cạnh tranh quan hệ, nhưng Võ Giả từ trước đến giờ lấy cường giả vi tôn, Nguyên Hưng Bình xác thực giá trị cho bọn họ kính nể.
 
 	Nguyên Hưng Bình khẽ nhíu mày, hắn do dự một chút, không có thử lại.
 
 	Điều này làm cho mọi người kỳ quái, có người đoán hắn là cố ý bảo lưu, nhưng cũng có người nói hắn tức sử toàn lực ứng phó cũng chưa chắc có thể đánh tới chín mươi mắt ,vậy còn không bằng thấy đỡ thì thôi, lưu lại một điểm thần bí tính.
 
 	Ở Nguyên Hưng Bình sau đó, lại xuất hiện vài tên thiên tài, nhưng đều là hơn bảy mươi mắt thành tích, đạt đến tám mươi tinh vẫn là chỉ có một người.
 
 	"Lăng Hàn, tiến lên!" Mạo Thư Ngọc bọn họ lại bắt đầu giựt giây lên Lăng Hàn đến, có thể sự tình vừa vặn cực kì, lúc này đoàn người lại oanh chuyển động.
 
 	Thiện Ngọc Tĩnh đến rồi!
 
 	Gần nhất trăm năm nàng lực lượng mới xuất hiện, như Lưu Tinh xẹt qua trời cao, lưu lại chói mắt chiến tích, không biết đánh bại bao nhiêu Thánh Vương trong người xuất xắc. Cũng đúng khóa này thi đấu trong, được gọi là duy nhất có thể lấy cùng Nguyên Hưng Bình buông tay một trận chiến người.
 
 	Nàng quần trắng tung bay tung bay, mái tóc đen suôn dài như thác nước, đẹp đến phiêu dật thoát tục, nhất thời để rất nhiều từ trước tới nay chưa từng gặp qua người của nàng đối với nàng nhất kiến chung tình.
 
 	"Thiện tiên tử." Người trẻ tuổi tóc đỏ lần thứ hai chủ động đánh tới gọi tới, khóa này trong cường giả, cũng chỉ có hai người kia đáng giá hắn coi trọng, bởi vì Trưởng Tôn Lương nói rồi, "Hai người này có chút ý nghĩa" .
 
 	Nếu Thánh tử đại nhân đều nói như vậy ,vậy hắn tự nhiên không dám thất lễ.
 
 	Thiện Ngọc Tĩnh cũng rất cho đối phương mặt mũi, khẽ gật đầu, sau đó nhìn đồng trụ, đột nhiên một chưởng nhấn ra, vù, nàng tay nhỏ trắng như tuyết như ngọc, nhìn qua vui tai vui mắt cực kỳ, có thể chỉ muốn nhìn một chút nàng lòng bàn tay ngưng ra phù hiệu đại đạo liền tuyệt đối không có một người dám đối với nàng phát lên cái gì không thể tả tâm tư.
 
 	Oành, một chưởng vỗ xuống, đồng trụ nhất thời phát ra hào quang, quả thực có thể phát mù người mắt, sau đó, lỗ thủng mắt một loạt bài phát sáng.
 
 	Tám mươi bốn cái.
 
 	So với Nguyên Hưng Bình thành tích thân thiết, nhưng nàng hiển nhiên súc lại lực, tuy rằng cái này nhưng không phải nàng mạnh nhất biểu hiện, nhưng là như thế kết luận nàng so với Nguyên Hưng Bình mạnh tuyệt đối có sai lầm công đạo.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi nhanh hơn a!" Mạo Thư Ngọc đám người lần thứ ba giựt giây lên Lăng Hàn đến, hi vọng lần này không có ai trở lại chen ngang.
 
 	Xác thực không có người ngoài chen ngang, nhưng Nữ Hoàng nhưng là trước tiên đứng dậy, nàng hôm nay mặc một thân la quần màu đỏ, trước vẫn bị Lăng Hàn ôm vào trong lồng ngực, hiện tại cái này vừa đi ra khỏi đến, cao gầy vóc người dong dỏng lập tức hấp dẫn ánh mắt của mọi người.
 
 	Nữ Hoàng nhanh chân về phía trước, toả ra ngay vương giả đặc hữu khí uy nghiêm, khiến người ta hận không thể quỳ gối dưới chân của nàng, kính dâng lên mình thấp kém linh hồn.
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ này cũng đúng không tự chủ được mà đứng lên, hắn cũng không biết tại sao mình muốn làm như thế, đợi được hắn đột nhiên phục hồi tinh thần lại thời điểm, đã xuôi tay đứng nghiêm ngay, phảng phất đối mặt Trưởng Tôn Lương vị Thánh tử này.
 
 	Nữ Hoàng đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, người khác đối với nàng kính không kính nể căn bản không có ý nghĩa, nàng duỗi ra tay trắng, hướng về đồng trụ nhẹ nhàng theo đi qua, bạch ngọc không rãnh, đẹp đến khiến người ta thèm nhỏ dãi.
 
 	Nàng đòn đánh này bình thản cực kỳ, không có khí tức kinh khủng lưu chuyển, không có phù hiệu đại đạo nhảy lên, thật giống như ở cùng ai chào hỏi bình thường
 
 	Quân vô hí ngôn.
 
 	Đùng, một chưởng đặt tại trên đồng trụ, nhẹ nhàng, có thể đồng trụ nhưng là run rẩy, thành hàng thành hàng địa quật lung mắt phát sáng.
 
 	Mười bài!
 
 	Phía trước chín bài toàn phát, thứ mười bài nhưng là sáng lên hai cái.
 
 	Chín mươi hai mắt!
 
 	Thời khắc này, tất cả mọi người đều là ngốc đi, mỗi người trừng lớn hai mắt, chỉ cảm thấy da đầu từng trận mà tê dại, hô hấp đều là khó khăn.
 
 	Nhẹ nhàng một đòn, liền đánh sáng chín mươi hai mắt!
 
 	Vậy tuyệt đối là một chưởng nhẹ nhàng, nếu như toàn lực mà làm, nhất định sẽ có quy tắc đại đạo hiện lên.
 
 	Vậy thì có thể đánh ra chín mươi hai mắt ,vậy sao toàn lực ứng phó lại sẽ có mãnh liệt cỡ nào?
 
 	Chín mươi chín mắt. . . Một trăm mắt?
 
 	Trời ạ, đây là một cái vương giả tuyệt đối không thua với Trưởng Tôn Lương!
 
 	Nữ Hoàng không có lại ra tay, nàng chỉ cần biết rằng mình đại khái cấp bậc thực lực liền được rồi.
 
 	Lăng Hàn lộ ra mỉm cười, Nữ Hoàng đột phá Thánh Vương sau, sức chiến đấu quả nhiên lại tiến một bước, nếu không thì, nàng toàn lực ứng phó phỏng chừng cũng chỉ có thể đánh ra chín mươi mắt. Nhưng hiện tại mà, chín mươi chín mắt phải cũng không phải cực hạn của nàng.
 
 	"Xin hỏi tiên tử tôn tính đại danh?" Người trẻ tuổi tóc đỏ càng có vẻ cung kính.
 
 	"Loạn Tinh." Nữ Hoàng lạnh nhạt nói, hướng về Lăng Hàn đi tới.
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ hiển nhiên còn muốn biết càng nhiều tình huống, tiến lên trước một bước mới vừa muốn nói chuyện, nhưng là bị Nữ Hoàng trừng một chút, lập tức lại rụt trở về.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười nói: "Ta hỏi một chút, đi Tiên Vân Đảo có thể mang người nhà sao?"
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ sững sờ, sau đó mới biết gật gù, nói: "Có thể, nhưng nhiều nhất chỉ có thể mang một người bạn."
 
 	Lăng Hàn quay về Nữ Hoàng nở nụ cười, nói: "Vợ ,vậy lần này liền chạm một chút ánh sáng của ngươi."
 
 	Nữ Hoàng cũng đúng nở nụ cười, chỉ tiếc không có ai nhìn thấy dung nhan tuyệt thế vô song của nàng.
 
 	Thấy cảnh này, người xung quanh đều là hận không thể đánh chết Lăng Hàn.
 
 	Ngươi cái bám váy đàn bà, xấu hổ không xấu hổ a!
 
 	Lăng Hàn ôm eo nhỏ nhắn của Nữ Hoàng, hướng về mọi người thị uy mà trừng một chút, sao đấy, hắn chính là ở khoe khoang, các ngươi không phục thì thế nào?
 
 	"Tiên tử xin dừng bước!" Nguyên Hưng Bình đi tới nói "Ta gần đây được một môn tiên thuật, có người nói truyền từ một vị Phân Hồn Cảnh cường giả, tiên tử có thể có hứng thú cùng ta cùng nghiên cứu?"
 
 	Tê, tiên thuật cấp bậc Phân Hồn Cảnh!
 
 	Tất cả mọi người là vừa khiếp sợ lại cảm khái, Nguyên Hưng Bình thật đúng là vận may nghịch thiên a, lại có thể được loại cấp bậc này tiên thuật, nhưng hắn hiện tại sẵn lòng lấy ra cùng người cùng nhau nghiên cứu, có thể thấy được hắn tuyệt như vậy là đối với Nữ Hoàng nhất kiến chung tình.
 
 	Liền hình dáng đều không có lộ, liền để một tên thiên kiêu si say thành như vậy?
 
 	Những người khác nhưng là không thể không biết kỳ quái, nếu là bọn họ có vô thượng tiên pháp, cũng sẵn lòng lấy ra cùng Nữ Hoàng chia sẻ.
 
 	Có thể cùng Nữ Hoàng vành tai và tóc mai chạm vào nhau, bất luận bỏ ra cái giá gì đều là đáng giá.