Từ Thần Thai bước vào Sinh Hoa, đây là một biến chất, trên thần đài sinh ra võ đạo tiên hoa, từ đây bước ra thế giới phàm tục giới hạn.
 
 	Tại sao Sinh Hoa Cảnh có thể thuyên chuyển thiên địa linh khí, bổ trợ công kích? Chính là bởi vì võ đạo tiên hoa tồn tại, có thể xúc động thiên địa linh khí, phảng phất linh căn. Có thể linh căn hấp thu linh khí là chuyển hóa thành bản thân nguyên lực, nhưng võ đạo tiên hoa nhưng là trực tiếp bổ trợ công kích.
 
 	Có thể làm sao sinh ra võ đạo tiên hoa đây?
 
 	Ở trên thần đài gieo xuống võ đạo tiên hoa chi chủng, chờ hạt giống đâm chồi, mọc ra tiên hoa, là được Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Có điều, bước thứ nhất không phải trồng mầm mống xuống, mà là đến lựa chọn gieo xuống ra sao võ đạo chi chủng.
 
 	"Chỉ cần gieo xuống một viên võ đạo chi chủng, ta liền có thể dựa vào cái này mở ra tiên hoa, bước vào Sinh Hoa Cảnh. Kiếp trước, ta chính là gieo xuống hỏa chi linh chủng, mở ra tiên hoa sau liền có thể thuyên chuyển hỏa linh khí trong thiên địa."
 
 	"Có điều, nghe nói có người có thể gieo xuống ba viên võ đạo chi chủng, cuối cùng mở ra ba đóa tiên hoa, xưng là Tam Hoa Cái Đỉnh."
 
 	"Ta nắm giữ Ngũ hành linh căn, sao không thử xem gieo xuống năm viên hạt giống?"
 
 	"Võ đạo chi chủng chỉ có thể ở Thần Thai đỉnh cao thì gieo xuống, vì lẽ đó, ta nhất định phải làm ra quyết đoán!"
 
 	"Không cần cân nhắc, ta đi chính là con đường mạnh nhất, vậy thì năm loại viên võ đạo chi chủng."
 
 	Lăng Hàn biểu hiện kiên định, hắn bắt đầu lấy ra Ngũ Hành Hỗn Độn Liên bản nguyên, cái này,nói, linh căn phân biệt đối ứng Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm loại thuộc tính, bởi vậy, coi đây là loại, hắn mở ra võ đạo tiên hoa cũng có thể nắm giữ năm loại thuộc tính bất đồng.
 
 	Đến thời điểm, hắn một đòn nổ ra liền có thể xúc động năm loại linh khí, lực công kích kia tự nhiên là gạch thẳng.
 
 	Thế nhưng, cái này tróc ra linh căn bản nguyên thuộc tính, đau đến như là đao cắt giống nhau, để vẻ mặt của hắn không khỏi mà vặn vẹo đến, lộ ra vẻ đau đớn mãnh liệt.
 
 	Lưu Vũ Đồng mấy nữ nhìn ra đều là đau lòng, đặc biệt là Nhạc Hồng Thường, nhi tử nhưng là trên người mình rơi xuống một miếng thịt, để nước mắt của nàng đều muốn chảy ra. Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền phân từ hai bên tất cả cầm lấy nàng một cái tay, mới làm cho nàng thoáng thảnh thơi.
 
 	Hút ra linh căn bản nguyên thuộc tính, quá trình này phi thường thống khổ, nhưng cũng không nguy hiểm, Lăng Hàn kiếp trước liền làm qua một lần, có điều khi đó hắn là Thiên Cấp Hỏa Linh Căn, chỉ cần lấy ra một lần liền trở thành, hiện tại nhưng là năm lần!
 
 	Cũng may, quá trình này rốt cục vẫn là xong xong rồi.
 
 	Bị hút ra bản nguyên thuộc tính, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên có vẻ hơi uể oải uể oải suy sụp, bị tổn thương gân động cốt, nhưng chỉ cần một ít thời gian điều dưỡng, vẫn là có thể khôi phục, đặc biệt là Lăng Hàn vẫn là Thiên Cấp Đan sư, chẳng lẽ còn sợ linh căn bị hao tổn hay sao?
 
 	Lăng Hàn bắt đầu gieo xuống linh chủng, có thể chỉ có năm viên, lại không thể tách ra, hắn suy nghĩ một chút, quyết định trước tiên cố địa linh hải Thần Thai, mặt khác nửa bên. . . Vậy thì nói sau đi.
 
 	Thần Thai chính là thổ nhưỡng tốt nhất của linh chủng, đem linh chủng mai phục sau đó, muốn để linh chủng đâm chồi, mở ra võ đạo tiên hoa, này liền cần lượng lớn năng lượng cung cấp, đồng thời có tương ứng võ đạo lĩnh ngộ, hai người này đều là linh chủng trưởng thành phân, thiếu một thứ cũng không được.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu cho mình cuồng rót linh dược, dùng linh dịch , còn võ đạo lĩnh ngộ, hắn đây cũng không thiếu, dù cho lần này là gieo xuống năm hạt giống, hắn cũng thành thạo điêu luyện, đủ sức cầm cự hắn trở lại Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Võ đạo chi chủng lúc nào đâm chồi, trưởng thành bao lâu, tới khi nào mở ra tiên hoa, cái này đều là không xác định, quyết định bởi ở "Phân", phân đủ, khả năng này một hai ngày liền thành công, có thể phân không đủ, mấy năm, mấy chục năm, hơn trăm năm đều không nhất định.
 
 	—— không có mấy trăm năm, không vào Sinh Hoa liền chỉ là trăm năm tuổi thọ, sớm chết.
 
 	Lăng Hàn "Phân" đương nhiên đủ, tuy rằng không có đan dược dứt khoát bước vào Sinh Hoa Cảnh, có thể các loại vật bổ thực sự quá nhiều, hơn nữa hắn cũng không hy vọng một cước trực tiếp nhảy vào, bước vào Sinh Hoa quá trình vốn là thể ngộ thiên địa đại đạo, cái này có lợi ích cực kỳ lớn, tại sao phải bỏ qua?
 
 	Hắn không ngừng ăn, năm viên linh chủng cũng rất nhanh nẩy mầm, dưới đất chui lên, ở trên thần đài khẽ đung đưa, chuyện quái dị, trong thiên linh hải đỉnh của toà Thần Thai kia lại cũng dài ra năm viên linh mầm!
 
 	Chuyện gì thế này, hắn rõ ràng chỉ loại năm viên linh chủng!
 
 	. . . Nhưng đây là chuyện tốt, không phải sao?
 
 	Lăng Hàn hiện tại cũng không kịp để ý tới, chỉ là để tâm bồi dưỡng năm khỏa linh chủng, không ngừng trưởng thành, linh chủng trên che kín mạch văn, óng ánh phát quang, đây là Lăng Hàn đối với võ đạo lý giải.
 
 	Linh chủng lớn lên rất nhanh, chỉ là một ngày thời gian liền trưởng thành đại thụ thương thiên, đỉnh kết ra một nụ hoa, tiên hoa tỏa ra sắp tới!
 
 	Chỉ cần tiên hoa mở ra, Lăng Hàn sẽ chính thức bước vào Sinh Hoa Cảnh, hắn bây giờ đi cùng gieo xuống linh chủng thì giống nhau, chỉ có thể coi là nửa bước Sinh Hoa.
 
 	Lăng Hàn ngồi khoanh chân, đây là đứng đầu gian nan nhất một bước, tiên hoa nở rộ, cần muốn cung cấp năng lượng kinh khủng, ngược lại là ý chí võ đạo đã nằm dày đặc ở bên trên tiên hoa, từng cái từng cái thần văn đan xen, đủ.
 
 	Ta ăn! Ta ăn!
 
 	Lăng Hàn ăn như hùm như sói, liều mạng cuồng ăn, trong cơ thể dâng lên đại đạo chi hỏa, thiêu đốt thân thể của hắn, thoải mái ra năng lượng vô cùng.
 
 	"Mẹ kiếp, tại sao năng lượng như vậy còn chưa đủ?"Hắn ở trong lòng kinh ngạc thốt lên, trước đây thời điểm đột phá Sinh Hoa, nhiều nhất chỉ dùng một phần trăm năng lượng, có thể hiện tại vượt qua gấp trăm lần đều giống như lấp tiến vào động không đáy, không chút nào hiện ra dấu hiệu đủ.
 
 	Hắn trong lòng bừng tỉnh, điều này là bởi vì quan hệ hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh. hắn hiện tại thân thể mạnh mẽ có thể so với cùng cấp trân kim, mà vấn đề liền xuất hiện ở "Trên "Cùng cấp".
 
 	Nếu hắn muốn bước vào Sinh Hoa, thể phách đương nhiên cũng đến tăng lên tới cường độ cấp sáu trân kim, có thể cái này lại không thể bỗng dưng mà đến, tự nhiên đến hấp thụ năng lượng vô cùng đến tăng lên thân thể của hắn.
 
 	Điều này có thể không cần lượng lớn năng lượng sao? Lăng Hàn hiện tại thì tương đương với một cái linh khí hình người, ngươi nói từ cấp năm linh khí tăng lên tới cấp sáu linh khí, sự biến hóa này có lớn hay không?
 
 	Vậy thì tiếp tục ăn!
 
 	Lăng Hàn hóa thân làm Hổ Nữu cái kẻ tham ăn này, nhìn ra Lưu Vũ Đồng mọi người đều là trừng trừng hai mắt, ngươi là đột phá đâu vẫn là quỷ chết đói đầu thai? Chính là Hổ Nữu đều là có chút khiếp sợ, lẩm bẩm nói: "Thật giống so với Nữu còn có thể ăn, không hổ là Lăng Hàn của Nữu!"
 
 	Hắn cái này ăn một lần chính là hai ngày hai đêm, rốt cục lấp kín cái này cái lỗ thủng, năm nụ hoa đều là rung động nhè nhẹ, thật giống bất cứ lúc nào cũng có thể nở rộ. Mà trên thần đài trong thiên linh hải, năm đóa tiên hoa cũng đúng cũng giống như thế.
 
 	Thật giống ảnh trong gương giống như vậy, trên thần thai địa linh hải biến hóa sẽ phục chế đến trên thần đài thiên linh hải, vô cùng thần kỳ. Cũng may là như vậy, bằng không Lăng Hàn cũng không có dư thừa linh chủng, để hai cái Thần Thai đồng thời mở ra tiên hoa.
 
 	Từ từ, tiên hoa tỏa ra!
 
 	Coong coong coong, trong Hắc Tháp vang lên đại đạo thanh âm, khiến người tỉnh ngộ, Lưu Vũ Đồng mọi người mặc kệ tu vi cao thấp, không ai không trong cùng một lúc tiến vào trạng thái đốn ngộ.
 
 	Quan sát người khác đột phá, đặc biệt là Sinh Hoa Cảnh vượt qua phàm tục cửa ải lớn như vậy, chỗ tốt quá nhiều.
 
 	Đương nhiên, đứng đầu hóa lớn lên khẳng định là Lăng Hàn, trên thần đài địa linh hải, năm hoa võ đạo tiên hoa từng cái mở ra.
 
 	Màu xanh hoa, này đại biểu mộc. Hoa màu đỏ, đại biểu cho hỏa. Hoa màu trắng, đại biểu cho kim. Hoa màu đen, đại biểu cho thủy. Hoa màu vàng, đại biểu cho thổ.
 
 	Ngũ hành chi hoa, cùng nhau tỏa ra.
 
 	Sinh Hoa Cảnh!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: