Lăng Hàn ngạo nhiên đứng thẳng, nói: "Có ai nghĩ muốn giết ta, cứ đến, cái này nửa ngày ta đều lại ở chỗ này."
 
 	Hắn còn muốn chờ Thiên Phượng Thần Nữ cùng Đinh Bình, tạm thời không thể rời đi.
 
 	Trụ Thiên Hoàng Triều người đều là da mặt co giật, không ít người vô cùng phẫn nộ, một cái đối địch quốc cường giả chạy đến địa bàn của bọn họ còn dám như thế diễu võ dương oai? Có thể cũng có một chút người nhưng là khâm phục Lăng Hàn, Trụ Thiên Hoàng cũng đã phát ra diệt sát lệnh chữ Thiên, có thể Lăng Hàn lại còn dám ở này lưu lại, phần này gan thực, mạnh!
 
 	Một ngày đi qua, Thiên Phượng Thần Nữ cùng Đinh Bình trước sau trở về, bọn họ một cái trở thành Tinh Thần Cảnh, một cái khác nhưng là bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, vì là Lăng Hàn bên này thêm nữa cường lực giúp đỡ.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Bọn họ lên đường rời đi, rất nhanh Thiên Phượng Thần Nữ cùng Đinh Bình đều là tin tức bản thân mình một nhóm đang bị truy sát, tự nhiên cũng đúng không để ý chút nào, trước tiên không nói chổ bọn họ một bên có có hai tên sức chiến đấu của Tinh Thần Cảnh, chính là một người ném một cái Phi Hỏa Đan vậy cũng đủ khiến người ta uống một bình.
 
 	Bọn họ thong dong rời đi, cũng không có hết sức chạy đi, bởi vì có vài người còn chỉ là Sơn Hà Cảnh, tốc độ tự nhiên không thể quá nhanh, bởi vậy, chỉ là sau một ngày, một tên Tinh Thần Cảnh cường giả cũng đã đuổi tới.
 
 	Đây là một tên Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị cường giả, hắn sẽ người thứ nhất đuổi tới cũng không phải là tốc độ của hắn nhanh nhất, mà là vừa vặn ở ngay gần, bởi vậy liền người thứ nhất đuổi theo.
 
 	Hắn có thể không dám ra tay, không nói đối phương có hai đại Tinh Thần Cảnh cường giả, một người trong đó vẫn là Trung Cực Vị, mạnh mẽ hơn hắn, lại nào dám ra tay?
 
 	Đây là sáng suốt, nếu là hắn biết Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị đỉnh cao Lôi Động đều là bị Lăng Hàn một đòn đánh giết, nhất định sẽ cực kỳ vui mừng quyết định của chính mình.
 
 	Đó là nửa ngày sau, có Tinh Thần Cảnh cường giả mới bước đến, một vị này liền phải mạnh mẽ hơn nhiều, chính là Đại Cực Vị sơ kỳ tồn tại. Bởi vậy, hắn vừa xuất hiện liền trực tiếp ra tay, bàn tay lớn thò ra, hóa thành  một con ngập trời ma chưởng, lực ép Càn Khôn.
 
 	Đáng tiếc, Lăng Hàn đều giết qua Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị cường giả, làm sao có khả năng lùi bước?
 
 	Hắn vung kiếm mà ra, Thiên uy phát động, thành thạo liền đem người cường giả này chém ở dưới kiếm. hắn hướng về một người khác Tinh Thần Cảnh cường giả vị trí liếc mắt nhìn, sau đó hạ xuống thân hình, cũng không có ra tay.
 
 	Tên Tinh Thần Cảnh cường giả kia sợ đến mặt đều tái rồi ,vậy nhưng là nhân vật Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị, tuy rằng chỉ là vừa bước vào tầng thứ này, nhưng so với Lăng Hàn đến ròng rã cao hơn một cái cảnh giới nhỏ.
 
 	Tứ Tinh chênh lệch, lại thêm quốc thế, lại còn không phải đối thủ của Lăng Hàn ?
 
 	Trái tim của hắn phù phù phù phù mà đập mạnh, cũng còn tốt Lăng Hàn cũng không có ra tay với hắn, bằng không hắn chắc chắn phải chết.
 
 	Cắn răng một cái, hắn xoay người rời đi, yêu nghiệt như vậy  căn bản không phải hắn có thể ngang hàng, ngược lại hắn đã chạy một chuyến, tận cùng tâm ý, không thể truy sát người ngược lại đem tính mạng của chính mình cũng đưa đi.
 
 	Sau một ngày, lại có cường giả  mới xuất hiện, đây là một vị nhân vật Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị đỉnh cao, càng là Tam Tinh Thiên Tài, hắn cùng Lăng Hàn ác chiến.
 
 	Lần này, Lăng Hàn ở điều kiện tiên quyết không dùng tới Tuế Nguyệt Thiên Thu, cũng chỉ có thể cùng đối phương đánh hoà nhau, thời gian kéo đến một lâu, lại có Tinh Thần Cảnh cường giả mới bước đến, gia nhập chiến đấu.
 
 	Lăng Hàn không sợ, thể phách Vô Địch, cái cấp bậc cường giả này đến bao nhiêu hắn đều là không sợ.
 
 	Khi này số lượng đi tới bảy người thì, Lăng Hàn cuối cùng phát động sát chiêu, Tuế Nguyệt Thiên Thu vừa ra, hắn hầu như không cách nào ngăn cản, cái gì công kích đều bị hắn trong nháy mắt lão hóa, cái này thật đáng sợ, mấy chiêu sau đó liền có ba người bị chém xuống, còn lại bốn người nhưng là chạy trối chết.
 
 	Cái này sau khi tin tức truyền ra, Trụ Thiên Hoàng Triều trầm mặc, không còn người truy sát Lăng Hàn.
 
 	Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn không ra, ai có thể làm gì được hắn?
 
 	Có thể Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn cường giả địa vị quá siêu nhiên, chính là Trụ Thiên Hoàng cũng không cách nào hiệu lệnh đến động, nhất định phải đưa ra đủ thẻ đánh bạc mới có thể làm cho ra tay, cái thứ nhất này một hồi nhất định phải rất nhiều thời gian.
 
 	Bởi vậy, đoàn người Lăng Hàn từ thong dong cho phép mà ra biên cảnh của Trụ Thiên Hoàng Triều, tiến vào Loạn Tinh Hoàng Triều, đến nơi này, bọn họ liền không cần lo lắng bị Trụ Thiên Hoàng Triều truy sát ,vậy là muốn nhấc lên quốc chiến sao?
 
 	Đó là vài ngày sau, bọn họ đi tới Hoàng Đô.
 
 	Lăng Hàn vốn định lập tức đi gặp Loạn Tinh nữ hoàng, nhưng biết được nữ hoàng đại nhân từ lúc hai năm trước liền bắt đầu bế quan, quốc sự đều là hoàn toàn giao cho Tả Hữu Nhị Tướng xử lý. Không chỉ như thế, Cửu Vương cũng cùng nữ hoàng đại nhân cùng một chỗ bế quan.
 
 	Những người khác nhiều nhất cảm thấy là trùng hợp, nhưng chỉ có Lăng Hàn biết, Loạn Tinh nữ hoàng khẳng định là thu được thời cơ đột phá Tinh Thần Cực Cảnh, hiện tại chín phần thân trở về, xuất quan chính là Tinh Thần Cực Cảnh.
 
 	Ồ, bộ tộc Cửu Xà  huyết mạch thần thông cùng Cổ Đạo Nhất trồng chín thế thân có chút chỗ tương tự, nhưng Cổ Đạo Nhất cách làm hiển nhiên muốn càng thêm đại khí, lấy cửu thế làm cơ sở, trồng ra đời thứ mười tiên thai, e sợ Tiên Vực một ít thiên kiêu đều là không sánh được.
 
 	"Đã như vậy, chúng ta liền về Đại Lăng Triều đi."
 
 	Bởi vì rất nhiều người đều là lần đầu tiên tới cái này, bọn họ liền quyết định hơi hơi dừng lại mấy ngày, để Thiên Phượng Thần Nữ mấy người lãnh hội một hồi nơi này phong quang. Mặt khác, Lăng Hàn còn muốn đi một chuyến Xích Thiên Học Viện, đem Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm đưa cho Từ lão đầu.
 
 	Đi dạo sau một ngày, bọn họ tiến vào một gian tửu lâu, điểm hai bàn món ăn, bắt đầu ăn.
 
 	Vân Đính Tinh tuy rằng cấp độ võ đạo càng cao hơn, có thể bởi vì có chiến trường hai giới quan hệ, yêu thú cùng loài người là đứng đồng nhất trận tuyến, không thể giết ăn đi, có thể nơi này không giống, yêu thú đi ngươi muốn ăn, có thể ăn ,vậy liền ăn chứ.
 
 	Trong tửu lâu cũng có thịt yêu thú làm món ngon, tất cả mọi người là thèm ăn, điểm vài nói, rất lớn qua một phen miệng ghiền.
 
 	Chụp chụp chụp, cũng không lâu lắm, cửa bao sương vang lên, đón lấy, tiểu nhị đẩy cửa mà vào, lộ ra vẻ khó khăn, nói: "Mấy vị có thể hay không chuyển sang nơi khác?"
 
 	"Tại sao?" Lăng Hàn hỏi, hắn không có ỷ thế hiếp người quen thuộc, nhưng cũng không thể để cho người cưỡi trên đầu cũng không nói tiếng nào.
 
 	"Cái này. . ." Tiểu nhị chần chờ một hồi, mới nói, "Có hai vị khách nhân tôn quý đến rồi, nhưng phòng khách lại không, cho nên muốn xin mời mấy vị dàn xếp một hồi —— chưởng quỹ nói rồi, có thể miễn đi một bàn tiền thưởng."
 
 	Đùng!
 
 	Lão nhân sâm lập tức vỗ bàn một cái, nói: "Ngươi là thấy chúng ta là người bên ngoài, dễ bắt nạt lắm phải không là? Đi, gọi chưởng quỹ của các ngươi đến, nhân sâm gia muốn đá bạo trứng trứng của hắn!"
 
 	Lăng Hàn không nói gì, nhưng cũng không có ngăn cản lão nhân sâm, cái này không có ngăn cản chẳng khác nào là ngầm thừa nhận, là dung túng.
 
 	Lão nhân sâm vừa thấy, tự nhiên dũng khí mười phần, ở bên trong cái tinh vực này, Lăng Hàn không nói là Vô Địch, nhưng thật đến không cần sợ ai.
 
 	Tiểu nhị vô cùng phiền muộn, lại bị một cây nhân sâm chỉ vào mũi mắng, nếu là không có Lăng Hàn đám người, hắn thật muốn đem cái nhân sâm này cho nấu. Nhưng hắn hiện tại chỉ có ăn nói khép nép thôi, nói: "Thực sự là xin lỗi mấy vị, như vậy đi, mấy vị rượu bản điếm bao hết, cho là cho các vị bồi tội."
 
 	Hắn được chỉ thị, nếu là có thể chỉ miễn một bàn tiền thưởng vậy dĩ nhiên là tốt nhất, nhưng vạn bất đắc dĩ cũng có thể mang rượu toàn miễn, quan trọng nhất chính là phòng khách, nhất định phải cầm về ,vậy hai vị quý khách thân phận quá cao, là tuyệt đối không thể đắc tội.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: