Lăng Hàn đi tới mở cửa, đã thấy là Chu Tuyết Nghi, tới lúc gấp rút đến xoay quanh.
 
 	"Lăng ca!" Chu Tuyết Nghi lập tức nói rằng, thật giống nhìn thấy Lăng Hàn thì có người tâm phúc, biểu hiện trong lúc đó nhất thời thả lỏng rất nhiều.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Lí Hạo bị học viện khai trừ!" Chu Tuyết Nghi giận dữ nói rằng.
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn hơi nhướng mày, "Hắn phạm sai lầm gì sao?"
 
 	"Không có." Chu Tuyết Nghi lắc lắc đầu, cắn răng nói, "Là Phong Lạc! hắn dẫn theo học viện lão sư lại đây, vô duyên vô cớ liền đem Lí Hạo khai trừ ra học viện, còn nói, còn nói, là bởi vì Lí Hạo là Lăng ca bằng hữu quan hệ."
 
 	Lăng Hàn nhất thời ánh mắt như kiếm, tức giận cà mà mọc lên.
 
 	"Phong Lạc quả thực coi trời bằng vung, để thủ hạ tùy tùng đem Lí Hạo đả thương, ép hắn cúi đầu, lão sư của học viện lại chỉ làm không gặp! Ta thấy tình thế không ổn, lập tức tìm đến Lăng ca, hi vọng Lăng ca có thể làm Lí Hạo giữ gìn lẽ phải!" Chu Tuyết Nghi khóc ròng nói.
 
 	Nếu như bị học viện khai trừ, Lí Hạo sau khi trở về tất nhiên cả đời không nhấc nổi đầu lên, mà thành tựu tự nhiên cũng vô cùng có hạn.
 
 	Lăng Hàn lộ ra mãnh liệt tức giận, Phong Viêm huynh đệ sẽ đối với hắn triển khai trả thù, điểm ấy tại trong dự liệu của hắn, hắn cũng không sợ, võ giả một đời, làm sao có khả năng không đắc tội mấy người?
 
 	Có thể Phong Lạc lại đối với bằng hữu của hắn ra tay, cái này quá vô liêm sỉ!
 
 	Họa không tới người nhà, đây là võ đạo quy tắc ngầm, trừ phi là cái gì không thể hóa giải tử thù, lúc này mới sẽ diệt người chỉnh tộc, thậm chí cửu tộc. hắn cùng Phong Lạc trong lúc đó ân oán, nói thế nào cũng chỉ là xung đột nhỏ mà thôi.
 
 	"Dẫn đường!" Lăng Hàn trầm giọng nói rằng.
 
 	Chu Tuyết Nghi đại hỉ, vội vã mang theo Lăng Hàn đi nơi ở của Lí Hạo , nàng nhưng là tại trong Tích Hoa Các  gặp Tam hoàng tử bọn họ đối với Lăng Hàn thái độ, tin tưởng chỉ cần Lăng Hàn đứng ra, như vậy hết thảy đều có thể cứu vãn.
 
 	Hai người bước nhanh đuổi gấp, rất nhanh đi tới học sinh ký túc xá quần, nơi này là đệ tử bình thường nơi ở, không giống đệ tử chân truyền, một người liền có thể nắm giữ một toà biệt viện, nơi này là mấy người hợp ở, đãi ngộ hoàn toàn khác nhau.
 
 	Phong Lạc quay đầu trở lại, hung hăng cực kỳ, căn bản không che đậy không sức, ngược lại còn hận không thể đem học viện từ trên xuống dưới người thông báo một cái, tới xem một chút hắn hiện tại có cỡ nào uy phong, cỡ nào thô bạo.
 
 	Bởi vậy, nơi này có thật nhiều người tại này nhìn, có đồng tình, có cười trên sự đau khổ của người khác, có thờ ơ không động lòng, bất luận cái nào vòng tròn đều có thể khúc xạ ra nhân sinh bách thái.
 
 	Trong đám người, chỉ thấy Lí Hạo đã bị đánh cho thương tích khắp người, nằm trên đất, mà Phong Lạc một cái chân nhưng là đạp ở trên mặt của hắn, có thể nhìn thấy Lí Hạo mười ngón đều sâu sắc vồ vào trong đất bùn, có thể thấy được hắn lúc này có cỡ nào đến phẫn nộ.
 
 	Lăng Hàn mắt Hàn như băng kiếm, nhanh chân tiến lên, tựa hồ có thể cảm ứng được hắn tức giận, người phía trước đều là quay đầu lại xem, phát hiện hắn lúc này dường như vẻ mặt giống như hàn băng  thì, không tự chủ được mà hướng về hai bên lui lại, nhường ra một cái đường đi đến.
 
 	Trong này thậm chí bao gồm Dũng Tuyền Cảnh học sinh, để bọn họ vừa kinh lại không rõ, lại bị một tên Tụ Nguyên Cảnh bị dọa cho phát sợ.
 
 	Đoàn người như là nước chảy tách ra, hiện ra một cái trực thông đường.
 
 	Phong Lạc lập tức quay đầu nhìn lại, trên mặt lộ ra một tia ngạo mạn, hung hăng nụ cười, nói: "Lăng Hàn, ngươi thấy không, ta lại trở về!"
 
 	Lăng Hàn không có lên tiếng, chỉ là nhanh chân tiến lên.
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi có phải là rất khó chịu? Vậy thì như thế nào! Bản thiểu chính là muốn ngươi khó chịu!" Phong Lạc cười gằn, đem chân ép mấy lần, "Đây là bằng hữu ngươi? Thực sự là xin lỗi a, ta là cố ý!"
 
 	"Đừng nói ta không có cho hắn cơ hội." Phong Lạc nhún vai một cái nói "Ta nói với hắn, chỉ cần từ đây cùng ngươi một đao cắt đứt, cũng công nhiên đưa ngươi đã từng từng làm ác sự tuyên chi với chúng, ta liền tha hắn một lần, ai biết tiểu tử này xương vẫn đúng là ngạnh, còn rất giảng nghĩa khí, lại không chịu bán đi ngươi!"
 
 	"Ai, bản thiểu đáng ghét nhất loại này không biết thời vụ ngớ ngẩn, không thể làm gì khác hơn là đánh tới hắn phục mới thôi!"
 
 	"Yên tâm, cõi đời này không thể có nhiều như vậy ngớ ngẩn, sau này bản thiểu sẽ đi tìm Lý Đông Nguyệt, Kim Vô Cực bọn họ, tin tưởng bọn hắn tuyệt sẽ không như thế ngu!"
 
 	Phong Lạc dừng một chút, nhìn Lăng Hàn dường như Hàn như nước vẻ mặt, chỉ cảm thấy trong lòng thoải mái méo mó —— Lăng Hàn chịu đến nhục nhã càng lợi hại, hắn liền càng là hả giận, hận không thể tại đối phương trên gương mặt đó tàn nhẫn mà giẫm trên mấy lần.
 
 	"Như thế nào, có phải là rất muốn giẫm ta?"
 
 	"Đáng tiếc, ngươi căn bản không làm được! Nhìn, ca ca ta đem hắn tứ đại Kim Cương đều đưa tới làm hộ vệ cho ta, mỗi người đều là Dũng Tuyền Cảnh, trấn áp ngươi dễ như trở bàn tay! Tất cả mọi người nơi này  đều giống nhau, ta xem ai không hợp mắt liền biết đánh nhau ai, có thể cũng không ai dám động bản thiểu một sợi lông!"
 
 	"Đến đánh ta a, ngươi cái này ngốc so với, có loại đến đánh ta a!"
 
 	Phong Lạc cười ha ha, có vẻ vô cùng đắc ý, không ngần ngại chút nào mà mở bắt đầu hình thức quần trào.
 
 	Lần này, không ít người đều là lộ ra vẻ giận dữ, bất cứ lúc nào cũng phải có một quy củ đến ràng buộc tất cả mọi người hành vi, lớn như vậy gia làm việc mới sẽ nắm chắc giới hạn. Có thể Phong Lạc nhưng là xuyên thủng cái giới hạn này  —— muốn đánh ai là đánh, ai còn sẽ có cảm giác an toàn?
 
 	Nhưng hắn dựa vào cái gì có sức lực như vậy? Phải biết lời này chính là Bát Đại Thế Gia con cháu đích tôn đều là không dám nói, mà Vũ Quốc Hoàng thất thì lại căn bản sẽ không nói, bởi vì bọn họ là người lập ra luật pháp, há có thể công nhiên phá hoại?
 
 	Phong Lạc bằng chính là cái gì? Phải biết tại bên trong Hoàng Đô  liền Phong Viêm đều không tính là thứ gì, huống chi là loại này công tử bột.
 
 	"Khà khà, khác dùng con mắt như thế trừng mắt ta, bản thiểu rất sợ đó đây!" Phong Lạc cố ý làm một động tác sợ sệt, nhưng hắn lập tức trợn mắt, quay về Lí Hạo nặng nề đạp một chân, "Thao, ngươi là thứ gì? Chỉ là Thương Vân Trấn một cái chó hoang, cũng dám cưỡi ở trên đầu của bản thiếu làm uy làm phúc?"
 
 	"Ngày hôm nay, bản thiểu liền để ngươi biết, cùng bản thiểu đối phó là trong cuộc đời ngươi làm ra đứng đầu đứng đầu lựa chọn ngu xuẩn!"
 
 	"Ta muốn ngươi trơ mắt mà nhìn, bằng hữu của ngươi bởi vì ngươi quan hệ, bị ta phế bỏ một cánh tay, trở thành vĩnh viễn phế nhân!"
 
 	Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, tay phải đã là nắm một thanh kiếm, ánh mắt nhìn chằm chằm Lí Hạo cánh tay phải, hiển nhiên là dự định muốn phế đi đối phương cánh tay này. Đối với một tên đao khách mà nói, phế bỏ một cái dùng đao cánh tay, này cả người cũng là hoàn toàn phế bỏ.
 
 	Tất cả mọi người đều là ngơ ngác, đây chính là Hổ Dương Học Viện a, hơn nữa rõ ràng có lão sư ở đây, Phong Lạc lại còn dám như thế trắng trợn mà hành hung, lẽ nào học viện cùng Phong gia hắn cùng họ?
 
 	"Ha ha ha ha!" Phong Lạc cười to, một chiêu kiếm chém xuống.
 
 	"Lí Hạo!" Chu Tuyết Nghi thét to, âm thanh như chim quyên đẫm máu và nước mắt, tràn ngập thương đỗng, một ngụm máu đã là phun ra ngoài.
 
 	Xèo, đang lúc này, Lăng Hàn thân hình nhanh động, hướng về Phong Lạc vọt tới.
 
 	"Cút!" Đứng phía sau  Phong Lạc bốn tên trẻ tuổi nam tử này  dồn dập ra tay, bốn con tay đánh ra, nguyên lực mãnh liệt, hình thành tứ bàn tay lớn ấn, quay về Lăng Hàn trấn ép tới.
 
 	Đây chính là bốn tên Dũng Tuyền Cảnh cao thủ, tuy rằng mỗi người đều chỉ là một cấp, nhưng Dũng Tuyền Cảnh dù sao cũng là Dũng Tuyền Cảnh, hoàn toàn nghiền ép Tụ Nguyên Cảnh, huống chi còn có bốn người, dù cho không có sử dụng võ kỹ đều là vô cùng mạnh mẽ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: