Từ lần trước bị Lăng Hàn "Tập kích ngực" sau, nữ hoàng đại nhân tự nhiên đem Lăng Hàn xem là ác đồ hạ lưu vô sỉ, có thể gần hai năm ở chung hạ xuống, Lăng Hàn hành vi quả thực có thể dùng "Cao thượng" để hình dung.
  
  	Cuối cùng dừng cương trước bờ vực, càng là cần nghị lực lớn, quyết tâm lớn, mà làm này lộ ra ngoài bí mật người mang chí bảo, người như vậy cách quả thực có thể tránh mắt mù!
  
  	Có giết hay không Lăng Hàn?
  
  	Khẳng định không thể giết ,vậy thực sự là ân đền oán trả.
  
  	Loạn Tinh nữ hoàng thậm chí có chút vui mừng, may nhờ cuối cùng người là Lăng Hàn, bằng không nếu như đổi thành một người đàn ông khác, nàng hiện tại khẳng định đã thất thân. Nghĩ đến mình có thể sẽ thất thân cho một cái hoàn toàn nam nhân xa lạ, nàng liền cực kỳ nghĩ mà sợ, dường như đánh rùng mình.
  
  	Hơn nữa, Vô Tương Thánh Nhân vì được đồ đệ, nhất định sẽ không chỉ một lần mà làm cho nàng thất thân, vậy thì càng thêm đáng sợ.
  
  	Từ điểm đó mà nói, Lăng Hàn quả thực là đại ân nhân của nàng, hơn nữa ân tình lớn đời này đều báo lại không được!
  
  	Có thể vấn đề là, mình cùng hắn thân a ôm a ôm a, những cái này hình ảnh đồng dạng ghi dấu ấn vào trong đầu, sau này mỗi khi nhớ tới, làm cho nàng còn làm sao an lòng? nàng phụ có trọng trách, một lòng võ đạo, chỉ có trở thành thiên hạ mạnh nhất mới được.
  
  	Cái này võ đạo chi tâm xuất hiện tỳ vết, khả năng ảnh hưởng tiến cảnh của mình, cái này lại nên làm gì?
  
  	Tâm của nàng có thể không loạn sao?
  
  	Cuối cùng, nàng chỉ là khẽ ừ một tiếng, xem như là đang nói, "Trẫm biết rồi" .
  
  	Lăng Hàn có chút rõ ràng đối phương khó xử, nhưng hắn dù sao không phải nữ nhân, càng không phải Loạn Tinh nữ hoàng, có thể rõ ràng phỏng chừng không đủ một phần trăm. hắn cất giọng nói: "Bệ hạ, chúng ta coi như những ngày qua sự tình xưa nay chưa từng xảy ra qua, làm sao?"
  
  	Nghe hắn nói như vậy, Loạn Tinh nữ hoàng vừa tức vừa giận.
  
  	Câu nói này, chỉ có thể nàng nói!
  
  	Ngươi sờ soạng ta, hôn ta, ôm ta, một câu coi như chưa từng xảy ra liền xong?
  
  	—— nếu như Lăng Hàn biết, nhất định sẽ kêu oan, kỳ thực là vị nữ hoàng này sờ soạng hắn, hôn hắn, ôm hắn có được hay không, nếu không là hắn ý chí kiên định, cuối cùng càng có khả năng bị đối phương đẩy ngã.
  
  	Đàn ông phụ lòng!
  
  	Loạn Tinh nữ hoàng ở trong lòng nói rằng, nhưng lập tức cao ngạo mà gắt một cái, người đàn ông này há xứng đáng vì nàng vị hôn phu? nàng hừ một tiếng, nói: "Lẽ nào ngươi còn muốn ghi vào trong lòng, đối với trẫm có cái gì nhớ nhung?"
  
  	A a a, thực sự là không một chút nào đáng yêu, quá cao ngạo!
  
  	Lăng Hàn ở trong lòng cảm khái, nhưng dáng dấp đẹp chính là có thể tùy hứng, tuy rằng bị nàng đâm một câu, làm thế nào cũng đối với nàng sinh không nổi cái gì phản cảm đến. hắn âm thầm lắc đầu, nhất định phải cùng cái này đại họa nước giữ một khoảng cách, không phải vậy thật khả năng bị mê đến không biết Đông Tây Nam Bắc.
  
  	Đôi trai gái này mỗi người một ý, đều không nói gì thêm, mà ở Vô Tương Thánh Nhân điều khiển bên dưới, cái mộ lớn trong tinh không này càng là xuất hiện một chiếc tinh thuyền!
  
  	Lúc trước, Vô Tương Thánh Nhân tuy rằng bị trọng thương, thậm chí bị đoạt Thánh Nguyên, có thể dù sao vẫn là Thánh Nhân, trước khi chết vẫn là bày xuống các loại thủ đoạn, như ở đây giấu một chiếc tinh thuyền ,vậy chính là vì đồ đệ sau này của hắn chuẩn bị.
  
  	Nhưng hiện tại chính hắn liền có thể sống thêm đời thứ hai, cái này đương nhiên liền tiện nghi Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng.
  
  	Đây là một chiếc tinh thuyền loại nhỏ, chỉ là có nhất định trận pháp phòng ngự, lấy ứng đối trong tinh không quần thể thiên thạch, hay là đột nhiên nhô ra hố đen không gian, nhưng cũng không có thủ đoạn công kích.
  
  	Dù sao, quá nhỏ, khắc hoạ không được nhiều trận pháp như vậy.
  
  	Hết cách rồi, ai bảo đây là Vô Tương Thánh Nhân trước khi chết chuẩn bị, nào có nhiều thời gian như vậy  làm được hoàn mỹ.
  
  	Hắn làm ra tinh thuyền sau, liền trốn vào trong Hắc Tháp, hiện tại hắn nhưng là trạng thái thần hồn thuần túy, lại tự luyện Thánh Uy, căn bản không thể đơn độc mà thời gian dài tồn tại, nhất định phải phụ thuộc vào bên trên ngoại vật, tỷ như Luân Hồi Thụ, cái này không chỉ có thể để cho hắn tiếp tục sống tiếp, còn có thể sống đến càng tốt hơn.
  
  	Thần vật như vậy, mười 2000 tỉ năm mới có thể trưởng thành, có thể không bảo bối sao?
  
  	Ở mộ lớn trong, hắn dựa vào khi còn sống bố trí xuống các loại thủ đoạn, vẫn là có thể dễ dàng trấn áp Tinh Thần Cảnh, thậm chí cấp thấp Hằng Hà Cảnh cũng không ngoại lệ. Nhưng rời đi mộ lớn, Vô Tương Thánh Nhân cũng chỉ là một đoàn tàn hồn, hơn nữa còn là tự mình đem Thánh Uy luyện hóa đi tàn hồn, không hề lực lượng uy hiếp.
  
  	Nói cách khác, hắn ngoại trừ có thể cho Lăng Hàn một ít ý kiến ở ngoài, hoàn toàn không cái rắm dùng!
  
  	Trong tinh thuyền, Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng đều là ngồi, đây chỉ có một cái khoang thuyền, cũng không có phòng nghỉ ngơi cái loại, nhưng khoang thuyền nhất định phải so với Xuyên Vân Toa lớn hơn nhiều, có thể đồng thời chứa đựng mười người dáng vẻ.
  
  	Bầu không khí có chút vi diệu, hai người đều là không nói gì, có thể bởi vì cùng chỗ một cái nho nhỏ gian nhà, Lăng Hàn có thể nghe thấy được nữ hoàng trên người đại nhân tản mát ra thăm thẳm mùi thơm cơ thể, để hắn thay lòng đổi dạ.
  
  	Hắn gặp qua nữ hoàng hình dáng, càng bị đối phương chủ động đầu hoài tống bão, từng có tiếp xúc thân mật, điều này làm cho hắn nắm giữ quá nhiều không gian tưởng tượng.
  
  	"Không cho suy nghĩ lung tung!" Loạn Tinh nữ hoàng đột nhiên trách mắng.
  
  	Lăng Hàn lườm một cái, ngươi chẳng lẽ còn biết trong lòng ta đang suy nghĩ gì? hắn khẽ mỉm cười, nói: "Được, ta không muốn."
  
  	"Ngươi còn đang suy nghĩ!" Loạn Tinh nữ hoàng chỉ trích nói.
  
  	"Thật sao?" Lăng Hàn cười to, ở gặp qua vị nữ hoàng này quyến rũ xinh đẹp một mặt sau, hắn rất khó tái sinh lên lòng kính nể.
  
  	Hắn tiếc nuối duy nhất, chính là vị nữ hoàng này đại nhân uy vũ, quyến rũ, thanh thuần, tuyệt diễm, nắm giữ các loại không giống phong tình, nhưng không có tiểu nữ nhân đáng yêu, nếu có thể đối với hắn yểu điệu mà vẩy lên một hồi kiều, phỏng chừng lấy hắn tự tin lực đều là hoàn toàn đem chống đỡ không được.
  
  	Loạn Tinh nữ hoàng tức giận đến giận sôi lên, cái nam nhân này lại đối với nàng không có một chút xíu kính nể, phản! Phản!
  
  	Nàng tức giận, có một loại đem Lăng Hàn trấn áp kích động, nhưng nàng lập tức kinh ngạc, một cái xú nam nhân mấy câu nói lại có thể chọn loạn tâm tình của nàng?
  
  	Xong, xong, cùng đối phương tiếp xúc da thịt sau, trong lòng khó tránh khỏi gieo xuống cái bóng của đối phương!
  
  	Cái này cũng là nàng trước quá giữ mình trong sạch, bằng không cùng Lăng Hàn vừa không có thật đến phát sinh quan hệ, làm sao đến mức như vậy đến minh tâm khắc cốt?
  
  	Tinh thuyền một đường bay qua, cũng không có gặp phải trong tinh không thông thường bất ngờ tai nạn, chỉ là vài ngày sau, bọn họ trở về đến Hợp Ninh Tinh.
  
  	May là chính là, tuy rằng Loạn Tinh nữ hoàng rời đi hai năm, nhưng Trụ Thiên, Bích Lạc hai đại Hoàng Triều cũng không có nhân cơ hội tấn công Loạn Tinh Hoàng Triều.
  
  	Cũng đúng, bọn họ lại làm sao biết Loạn Tinh nữ hoàng mới vừa vừa mới trở về.
  
  	Có thể Lăng Hàn liền khó chịu, bởi vì Lẫm Thiên Tông sát hạch vào tông từ lúc một năm trước liền kết thúc, hắn đã mất đi cơ hội.
  
  	Hắn ba vị huynh trưởng, còn có Hách Liên Thiên Vân, đồ đệ Đinh Bình, đều bị Lẫm Thiên Tông chọn lựa, đi tới Phi Vân Tinh. Hơn nữa, nghe nói Vũ Hoàng cùng Đinh Bình còn bị liệt vào hạt giống, đem được trọng điểm bồi dưỡng.
  
  	Ngoài ra, Thủy Nhạn Ngọc cũng có thể bái tiến vào Lẫm Thiên Tông, tuy rằng nàng cũng không có đặc thù điểm nhấp nháy, nhưng lấy tuổi tác của nàng  lại thêm tu vi, cũng có tư cách tiến vào Lẫm Thiên Tông, chỉ là cùng hạt giống vô duyên.
  
  	Lần này Lẫm Thiên Tông thu đồ đệ, đem người chia làm cấp ba: Hạt giống, mầm ưu tú cùng đệ tử bình thường, bởi vậy ngoại trừ Vũ Hoàng cùng Đinh Bình ở ngoài, Hách Liên Thiên Vân cùng Phong Phá Vân là mầm ưu tú, Mộ Dung Thanh cùng Thủy Nhạn Ngọc nhưng là đệ tử bình thường.
  
  	Lăng Hàn. . . Phải đi con đường nào đây?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: