Hình người trạng thái khí có chút tức giận, càng có chút không thể tiếp thu.
 
 	Bảy người, lại không có một cái sẵn lòng bái hắn làm sư phụ, mỗi một người đều coi chính mình là Sáng Thế Cảnh Thánh Nhân sao?
 
 	Hắn lạnh nhạt nói: "Các ngươi đã cũng không muốn bái bản tọa làm sư phụ ,vậy bí pháp nơi đây cũng không có duyên với các ngươi sống lại tính phúc rất đơn giản."Hắn dừng một chút, lại tiếp tục nhìn bảy người, thấy mọi người ánh mắt đều là hơi nhảy một cái, không khỏi lộ ra một tia sắc mặt đắc ý.
 
 	Hắn liền không tin, nhiều như vậy bí pháp đặt trước mặt, những cái này hàng tiểu bối còn có thể bảo vệ bản tâm, chống lại mê hoặc.
 
 	"Có điều, những bí pháp này ở bản tọa cũng không hề có tác dụng, chính là toàn bộ ban cho các ngươi cũng không sao." Hình người trạng thái khí lại nói, nói, hắn lại ngừng lại, lúc mấu chốt đều là kẹt.
 
 	Lăng Hàn trước tiên nói: "Xem ra, tiền bối là có điều kiện gì."
 
 	Hình người trạng thái khí cười cợt, nói: "Cũng không tính là điều kiện gì, bản tọa đã sớm hóa đạo, hiện tại lưu lại cũng chỉ là một đạo ý chí, coi như muốn hái những kia bí pháp cũng không thể. Vì lẽ đó, bản tọa cần trong các ngươi một cái đảm nhiệm thể xác, mới có thể đem những kia bí pháp lấy xuống."
 
 	"Ai muốn những bí pháp này ,vậy liền đem thân thể cho bản tọa mượn dùng một lát, không phải vậy, bản tọa cũng không thể ra sức!"
 
 	Lời ấy nói xong, Lăng Hàn bảy người đều là lộ ra vẻ nghiêm nghị.
 
 	Cái này không phải đoạt xác sao?
 
 	Nói rất êm tai, mượn thể xác hái bí pháp quả cầu ánh sáng, nhưng vạn nhất cuối cùng không rời khỏi đi tới đây? Còn có, hắn nói rằng đã hóa đạo, chỉ để lại một đạo ý chí, nhưng điều này có thể bảo đảm sao?
 
 	Vạn nhất đây là Đạo tàn hồn ,vậy làm cho đối phương tiến vào thân thể , chẳng khác gì là đưa dê vào miệng cọp.
 
 	"Ai, muốn bí pháp?" Hình người trạng thái khí nói rằng, tràn đầy đều là mê hoặc.
 
 	Lăng Hàn bảy người đều là không nói, dồn dập làm ra phòng ngự tư thái, cái này hình người trạng thái khí tuy rằng vừa lên đến liền bày ra rất khách khí dáng dấp, nhưng ai biết hắn bị cự tuyệt sau đó có thể hay không thẹn quá thành giận.
 
 	"Không có người sao?" Hình người trạng thái khí lại nói. Gặp Lăng Hàn bảy người đều không hề trả lời ý của hắn, không khỏi thở dài, nói."Bản tọa vốn là muốn dùng đơn giản điểm biện pháp, nhưng nhìn tới. Hiện tại chỉ có thể dùng biện pháp khó khăn!"
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua, chỉ vào Lăng Hàn nói: "Ngươi là thích hợp nhất của bản tọa thân thể, thể xác cường hoành liền bản tọa đều là trước đây chưa từng thấy, có thể ở Sơn Hà Cảnh tu đến nước này, cổ kim không thấy! Có điều, thần hồn của ngươi cũng đồng dạng cứng cỏi đến kinh người, bản tọa có thể không chắc chắn đem xóa đi."
 
 	"Cảm ơn tiền bối khích lệ, chỉ là tiền bối tựa hồ cũng có chút tầm nhìn hạn hẹp. Thiên hạ rất lớn, có thể người nơi nào không có?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, đối phương tiên lễ hậu binh, trước tiên cầm bí pháp làm kẹo hấp dẫn người, có thể phát hiện không có ai bị lừa sau, bắt đầu muốn lấy ra lớn bổng.
 
 	Đã như vậy, Lăng Hàn tự nhiên cũng không cần khách khí, còn nữa, đối phương trước tiên lấy lợi dụ, nói rõ cái gì?
 
 	Cái này hình người trạng thái khí tất nhiên không còn nữa Hằng Hà Cảnh mạnh mẽ. Không phải vậy cần dụ dỗ chổ bọn họ chút Sơn Hà Cảnh?
 
 	Hình người trạng thái khí cũng không có tức giận, chỉ là lắc đầu một cái, nói: "Bản tọa tung hoành thiên hạ vô số năm. Có thiên tài gì là bản tọa chưa từng thấy? Ha ha!"Hắn lại tiếp tục nhìn về phía Trầm Trúc Nhi, "Bản tọa có thể cảm giác được tiểu cô nương này trong cơ thể có dòng máu mạnh mẽ lực lượng, đáng tiếc a đáng tiếc, thần hồn có bí pháp bảo vệ, lấy bản tọa thực lực bây giờ không đủ để lay động."
 
 	Hắn từng cái chỉ điểm, đem bảy người sở trường phân biệt nói ra, để bảy người đều là hoảng sợ, cái tên này nhãn lực cũng quá cao minh, nói tới là nửa điểm cũng không kém.
 
 	Cuối cùng. Hình người trạng thái khí chỉ về Ngô Triết, nói: "Thực lực ngươi yếu nhất. Thiên phú dù sao cũng kém cỏi nhất, bản không phải bản tọa tốt nhất linh hồn vật dẫn. Có điều, nhưng là tốt nhất chiếm cứ, bản tọa cũng sẽ không xoi mói."
 
 	Nói, cái này hình người trạng thái khí đột nhiên hóa thành một đạo sợi, hướng về Ngô Triết phóng đi.
 
 	Ngô Triết tự nhiên sớm có phòng bị, vội vã song chưởng một sai, đem sức mạnh tăng lên tới đỉnh cao, gần chín mươi Đạo thần văn hiện lên, đem hắn chăm chú bao vây số 5 pin. Bởi vì không biết cái này hình người trạng thái khí đến cùng là thứ đồ gì, hắn cũng không cầu có công chỉ cầu không qua, đem mình bảo vệ lại nói.
 
 	Thần văn lóng lánh, đây là quy tắc thiên địa, càng là Cực Cảnh chi uy.
 
 	Có thể đối mặt những cái này quỷ dị khí thể thì nhưng là không hề tác dụng, cái Đạo này khí xuyên qua hắn phòng ngự, từ Ngô Triết trong miệng tiến vào.
 
 	"A ——" Ngô Triết nhất thời kêu to, tứ chi mở ra, ngửa đầu hướng lên trên ,vậy chút khí thể chính đang vô cùng vô tận mà đi vào trong miệng hắn, ở đỉnh đầu của hắn hình thành một cái đám mây, quỷ dị cực kỳ.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn sáu người đương nhiên sẽ không ngồi yên, dồn dập lấy ra thần binh, hướng về phía trên đoàn kia khí thể chém tới.
 
 	"Cạc cạc cạc, chỉ bằng các ngươi cũng muốn thương tổn đến bản tọa? Sớm không biết mấy cái kỷ nguyên!" Trong khối không khí phát ra âm thanh, thẳng vào thức hải, đây là thần hồn truyền âm.
 
 	Mặc cho sáu đại vương giả làm sao công kích ,vậy khối không khí chỉ là không ngừng biến hóa ngay hình dạng, căn bản chém không tổn thương cái này thần bí tồn tại. Mà những khí thể này cũng ở đây cuồn cuộn không ngừng tiến vào Ngô Triết trong cơ thể, để hắn cái bụng lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc bắt đầu bành trướng.
 
 	Cũng chỉ là chỉ trong chốc lát, Ngô Triết cái bụng đã so với nồi chảo còn lớn hơn, thật giống đã biến thành một cái siêu cấp tên béo, mà vẻ mặt hắn cũng đúng vô cùng thống khổ, trên mặt có mạch máu từng ngón từng ngón nhảy lên ngay, con ngươi đều muốn bỏ ra đến.
 
 	Mặt của hắn hình cũng ở đây biến hóa ngay, một hồi là chính hắn, một hồi lại đã biến thành khác một khuôn mặt, quái lạ cực kỳ.
 
 	Xèo, lúc này, cuối cùng một điểm khí thể cũng đi vào Ngô Triết trong miệng, mà hắn cái bụng cũng trong chớp mắt khôi phục nguyên trạng, thật giống vừa nãy dáng dấp kia chỉ là một cái ảo giác mà thôi.
 
 	Hắn mờ mịt nhìn về phía Lăng Hàn sáu người, đưa tay ra vừa định muốn nói cái gì, nhưng là đột nhiên ôm lấy đầu của chính mình, lần thứ hai kêu lên thảm thiết.
 
 	Một luồng khí tức đáng sợ từ trong cơ thể hắn phun trào đi ra, âm u, tà ác, tràn ngập tử khí.
 
 	Dường như Hoàng Tuyền bên ngoài kia!
 
 	"Không được, hắn cũng bị đoạt xác!"
 
 	"Một khi thành công, thực lực của hắn khả năng xuất hiện biến hoá kinh người!"
 
 	Lăng Hàn sáu người đều là kinh ngạc thốt lên, tuy rằng đoạt xác chuyện như vậy rất ít phát sinh, bình thường cái cường giả nào  sẵn lòng bỏ qua cơ thể chính mình, đi chiếm cứ một người khác thân thể?
 
 	Đoạt xác, mang ý nghĩa muốn từ bỏ mình nguyên bản tu vi, hơn nữa, quy tắc thiên địa phán đoán một người tuổi thọ độ dài, là lấy thần hồn làm cơ sở chuẩn, coi như sắp hết chết già cường giả chiếm cứ tuổi trẻ võ giả thân thể, cũng không thể lấy tuổi trẻ thân thể đến một lần nữa tính toán sinh mệnh.
 
 	Thật là để cái tồn tại thần bí này  đoạt xác thành công, này lấy đối phương cực khả năng Hằng Hà Cảnh thủ đoạn, sức chiến đấu chắc chắn xuất hiện đáng sợ tăng lên.
 
 	"Giết!" Vũ Văn Thông quyết định thật nhanh.
 
 	Lấy Ngô Triết thực lực căn bản không thể chống lại thần bí tồn tại đoạt xác ,vậy sao bọn họ cũng không thể có năng lực đem đối phương thần hồn đuổi ra ngoài. Bởi vậy, bọn họ duy nhất có thể làm chính là nhân lúc đoạt xác còn chưa hoàn thành thời điểm, đem Ngô Triết giết.
 
 	"Giết!" Trầm Trúc Nhi cũng gật đầu.
 
 	Đệ tử của Lẫm Thiên Tông không thể tự giết lẫn nhau ,vậy cũng đến xem tình huống, hiện tại Ngô Triết đã không phải Ngô Triết, mà là sắp trở thành một vị đáng sợ ma đầu.
 
 	Chém ở bên trong tã bọc!
 
 	Sáu người đồng thời ra tay, hướng về Ngô Triết công tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: