Lăng Hàn được một chút Thánh Dược, nhưng lấy cảnh giới bây giờ của hắn còn chưa có tư cách luyện chế thành đan dược, bởi vậy, hắn quyết định lùi lại mà cầu việc khác, không luyện đan, trực tiếp sắc ra thần tính tinh hoa trong đó.
 
 	Hiệu quả như vậy  khẳng định không tới luyện đan, tồn tại nhất định lãng phí, có thể Lăng Hàn chỉ muốn mau sớm tăng cao thực lực, lãng phí liền lãng phí đi.
 
 	Nếu như ở bên ngoài sắc nấu, động tĩnh này cũng quá lớn rồi, thần tính tinh hoa của Thánh Dược căn bản không phải Lăng Hàn có thể che lấp, nếu như đem Thánh Nhân đều cho dẫn đi ra, Lăng Hàn là chia sẻ đâu hay là không chia sẻ đây?
 
 	Vì lẽ đó, trong Hắc Tháp luyện chế, tiếng trầm đại phát tài. Hơn nữa ở đây rèn luyện, hiệu suất muốn cao hơn nhiều, căn bản không cần lo lắng tự thân cảnh giới không đủ, không cách nào khống được tràng.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là ba ngày, Thánh Dược liền bị sắc luộc thành canh, Lăng Hàn sớm bảo Cửu Yêu đi thông báo những người khác, Vũ Hoàng, Đinh Bình, Vô Tương Thánh Nhân đám người dồn dập tiến vào Hắc Tháp, hưởng dụng cái này hiếm thấy Thánh Dược canh.
 
 	Đây là vật đại bổ, có thể bởi vì cảnh giới đại gia đều rất thấp, đặc biệt là ngoại trừ Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng ở ngoài, vẫn không có người thứ ba bước vào Hằng Hà Cảnh, những người khác liền chỉ có thể uống điểm canh, căn bản không dám động Thánh Dược.
 
 	Ăn tất nhiên là bị dược lực khủng bố cùng lắm!
 
 	Dù là như vậy, bọn họ cũng đúng cả người đều liều lĩnh thần quang, miệng một tấm, thì có thần hà phun ra ngoài, Thánh Dược dược lực thực sự là quá kinh người, dù cho chỉ là một ít canh đều là vô thượng chí bảo.
 
 	Bọn họ đều là như vậy, huống chi Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Lăng Hàn cũng còn tốt, Nữ Hoàng Đại Nhân ở dược lực trùng kích vào hai gò má như nhiễm, sáng rực rỡ đến không gì tả nổi, để Đinh Bình, Cửu Yêu bọn người là không khỏi mà quay đầu đi, không dám nhìn.
 
 	Không nói hai lời, mọi người vội vã chạy đi dưới Luân Hồi Thụ luyện hóa dược lực, Thánh Dược cũng không chỉ là có thể tăng cường nguyên lực tích lũy, trong đó còn có đại đạo quy tắc, chỉ là có thể hay không luyện hóa trong đó chỗ tốt, phải xem mỗi lĩnh ngộ của mỗi người lực.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, một ngày chống đỡ một năm, cái này từ có thể như vậy đem Thánh Dược hiệu quả sử dụng tốt nhất.
 
 	Lăng Hàn cả người đều là liều lĩnh hào quang, thể phách của hắn biến thái nhất ,vậy một cây Thánh Dược có ít nhất ba phần tư bị hắn nuốt vào, tuy rằng rất nhiều dược lực hòa vào trong thang, nhưng cái chính khẳng định còn ở Thánh Dược bản thân trên.
 
 	Hắn như một cái hán tử say, dưới chân lảo đảo, Hắc Tháp có thể trấn áp ngoại lực, nhưng hắn nhất định phải mình ăn no ,vậy chính là Hắc Tháp cũng không có cách nào hóa giải.
 
 	Mọi người dồn dập ngồi xuống, dưới Luân Hồi Thụ làm thành vòng, tiến vào trạng thái nhập định.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển công pháp, hấp thu ngay lực lượng của Thánh Dược, nguyên lực tích lũy nhất thời ào ào rào mà tăng vọt.
 
 	Ròng rã sau mười một ngày, hắn kết thúc bế quan.
 
 	"Từ Tiểu Cực Vị sơ kỳ bước vào trung kỳ!" Lăng Hàn lộ ra vẻ hưng phấn.
 
 	Tiến vào Hằng Hà Cảnh sau, tiến một bước hơi một tí liền muốn lấy mười vạn năm, trăm vạn năm đo lường, cái này cũng là Hằng Hà Cảnh quá mạnh mẽ, muốn cố gắng tiến lên một bước đương nhiên cần kinh nghiệm thời gian dài dằng dặc.
 
 	Dù cho Lăng Hàn là đan đạo đế vương, có thể cuồn cuộn không ngừng luyện ra thích hợp đan dược, có thể tưởng tượng muốn tiến một bước này hay là muốn lấy ngàn năm, vạn năm tính toán.
 
 	Hiện tại mười một ngày liền bước ra một bước, tốc độ nhanh nghịch thiên.
 
 	"Đáng tiếc ,vậy là Thánh Dược, tổng cộng mới đạt được ba cây." Lăng Hàn cảm thán, "Thiên Hà Vương phải được không ngừng như thế chút, còn lại đều bị hắn ăn đi. Ai, lão nhân gia ngươi muốn ta báo thù cho ngươi, làm sao không ở thêm vài cây cho ta!"
 
 	Tổng cộng ba cây Thánh Dược, miễn cưỡng có thể mang hắn đưa lên Trung Cực Vị đi.
 
 	"Muốn phải nhanh chóng tăng cao tu vi, nhất định phải ỷ lại Thánh Dược, có thể Thánh Dược lại không phải rau cải trắng!" Lăng Hàn lắc đầu, "Muốn có thể được một ít Thánh Dược hạt giống là tốt rồi, ở trong Hắc Tháp gieo xuống, sau này liền có thể lớn diện tích thu gặt."
 
 	"Vậy cũng chưa chắc." Tiểu Tháp đột nhiên hiện lên, ở trong Hắc Tháp nó so với ai khác đều xuất quỷ nhập thần, "Cùng Luân Hồi Thụ kết quả, một viên liền có thể cho ngươi thoát thai hoán cốt!"
 
 	Lăng Hàn ánh mắt sáng lên, Luân Hồi Thụ không phải là Thánh Dược, mà là ở Tiên Vực đều là vô thượng Bảo Thụ. hắn vội vàng nói: "Lúc nào mới có thể kết quả?"
 
 	"Ít nói cũng phải mấy trăm triệu năm đi." Tiểu Tháp suy đoán ngay nói.
 
 	"Ngươi —— cút!" Lăng Hàn vô lực nói, cái người chết này chính là cái hàng lừa bịp.
 
 	"Có điều ——" Tiểu Tháp giọng nói vừa chuyển, "Ngươi chỉ cần lại mở ra tầng một Hắc Tháp, ta có thể có được sức mạnh liền nhiều hơn chút, có thể mang thời gian này rút ngắn rất nhiều lần."
 
 	Lăng Hàn lại cao hứng đến, có thể làm cho Tiểu Tháp đều nói lên rất nhiều lần ,vậy tuyệt không là gấp mười gấp trăm lần, mà là ngàn lần vạn lần mấy triệu lần.
 
 	"Có điều!" Tiểu Tháp lại chuyển ngoặt một hồi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nhổ nước bọt: "Ngươi liền không thể nói chuyện cẩn thận sao?"
 
 	"Ngươi có thích nghe hay không!" Tiểu Tháp kiêu ngạo yêu kiều, xoay người liền muốn đi.
 
 	"Chờ đã, nói xong a!" Lăng Hàn liền vội vàng kêu lên.
 
 	Tiểu Tháp cái này mới nói: "Bởi vì đây là thôi hóa mà thành, hơn nữa Hắc Tháp chung quy không thể mô phỏng ra quy tắc của Tiên Vực, Luân Hồi Thụ hiệu quả không cách nào đạt đến mức tận cùng, thậm chí một phần ngàn tỉ đều không có."
 
 	Lăng Hàn tuy rằng cảm thấy đáng tiếc, có thể thật nếu để cho Luân Hồi Thụ ở bên ngoài tự do sinh trưởng ,vậy yêu cầu mười 2000 tỉ năm, cái này ai chờ lên a?
 
 	Có thể sử dụng cũng đã rất tốt.
 
 	"Vậy ta sẽ chờ ngay." Lăng Hàn gật gù, hiện tại một cây Thánh Dược đều chỉ có thể để tu vi của hắn tăng lên một tinh ,vậy sao chờ hắn trở thành Thánh Nhân sau đó đâu, Thánh Dược tác dụng khẳng định càng thêm nhỏ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, thế gian từ đâu tới nhiều Thánh Dược như vậy.
 
 	—— ân, đi đánh cướp cấm địa phải rất khá, những thế lực này từ Tiên Vực mà đến, bản thân liền gốc gác thâm hậu, lại thêm cũng đợi nhiều năm như vậy, Thánh Dược khẳng định đã đào tạo mấy đời, mỗi một cái cấm địa phải đều có một hai cây đi.
 
 	Lăng Hàn ấn xuống xung động trong lòng, hiện tại chạy đi cấm địa khẳng định là muốn chết, hiện nay trọng điểm là Cổ Đạo Nhất, đoạt Tiên thai của đối phương, để Nữ Hoàng vợ tu thành chính quả, sớm ngày bước vào Phá Hư Cảnh.
 
 	Hắn hạnh phúc cuộc sống gia đình tạm ổn liền muốn tới rồi!
 
 	Ra Hắc Tháp, chỉ phải ở bên ngoài đi một chút, liền nghe người ta khắp nơi đang nói ngay một cái quái lạ mà lại chuyện yêu thú mạnh mẽ lôi kéo một chiếc chiến xa.
 
 	Ba con Phượng Vương hiện tại ôm thành một đoàn, lại thu lại thần hỏa, Thánh uy tràn ngập, một chút nhìn sang căn bản tranh luận không ra là cái gì, còn muốn cho rằng đó là một cái thần thú chưa bao giờ từng thấy.
 
 	Có thể thần thú mạnh mẽ lôi kéo một chiếc chiến xa, mặt trên còn có một mực cái rương, cái này quái lạ mà vừa thần bí, thích hợp nhất làm trà dư tửu hậu đề tài câu chuyện.
 
 	"Này này này, các ngươi có nghe nói không, ở một cái tinh thể hoang vu lên, xuất hiện một chiếc chiến xa cổ xưa, mặt trên có một mực cái rương, ai có thể cũng không mở ra!"
 
 	"Hiện tại ai vẫn chưa từng nghe nói, kéo chiến xa chính là một cái yêu thú vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa không có ai nhận ra!"
 
 	"Mọi người đều ở suy đoán ,vậy cổ xưa tinh thể trước đây có một cái văn minh võ đạo huy hoàng, nhưng bị siêu cấp đại chiến phá hủy."
 
 	"Trong rương, khẳng định cất giấu vô thượng bí bảo!"
 
 	"Đúng nha, hiện tại càng ngày càng sư huynh sư tỷ chạy đi, đều muốn đoạt được bí bảo trong rương."
 
 	"Có người nói, trên thùng có chữ viết xa xưa, nói bên trong cất giấu Tiên Vương kinh văn."
 
 	"Tiên Vương kinh văn, đó là vật gì?"
 
 	"Ta cũng không biết, nhưng nghe tới dáng vẻ rất lợi hại."