Chương 309: Theo giết không có sai sót
 
 	La Quý Phong rất khiếp sợ, bởi vì Lăng Hàn lại có thể thức tỉnh cấp mười linh khí, tuy rằng chỉ là một chút xíu, nhưng đã đủ kinh người. Có điều, hắn càng là nghĩ đến, liền Lăng Hàn đều có thể thức tỉnh cấp mười linh khí, như vậy hắn đây?
 
 	Cái này Ma Sinh Kiếm nếu như rơi xuống trong tay hắn, nhất định có thể phát huy ra uy lực mạnh hơn.
 
 	Cấp mười linh khí a!
 
 	"Ha ha ha ha, món bảo khí này, lão phu thu lấy!"Hắn cười to nói, thò ra bàn tay lớn hướng về Lăng Hàn tóm tới, một mảnh hắc vân mở ra, bên trong trồi lên từng cái từng cái đầu lâu, như Địa ngục cửa lớn đánh ra, đi ra vô số tử linh.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên bừng tỉnh, nói: "Hóa ra ngươi là Thiên Thi Tông người, chẳng trách ta luôn có một loại nhìn quen mắt cảm giác!"
 
 	"Cái gì!" La Quý Phong nhưng là kinh hãi, "Ngươi làm sao có khả năng biết bản tông tồn tại?"
 
 	"Phí lời, ngươi đều ở ngay trước mặt ta dùng ra bí thuật của Thiên Thi Tông, ta nếu như còn không nhận ra, vậy ta còn muốn đôi mắt này làm gì?" Lăng Hàn xì nói.
 
 	La Quý Phong phiền muộn cực kỳ, Thiên Thi Tông đã tiêu thanh biệt tích mấy vạn năm, hơn nữa gần vạn năm trước võ đạo còn chịu một lần đả kích khổng lồ, xuất hiện truyền thừa đứt gãy, cái thời đại này nên tuyệt không có ai nhận được Thiên Thi Tông bí pháp mới đúng, làm sao tùy tiện một người thiếu niên liếc mắt liền thấy đi ra?
 
 	"Tiểu tử, trên người ngươi tựa hồ ẩn giấu đi rất nhiều bí mật!"Hắn rất nhanh mắt thả kỳ quang, mười bảy tuổi Địa Cấp đan sư kiêm Linh Hải tầng chín, cái này đã không phải kỳ tích hai chữ có thể hình dung, sau đó lại lấy ra một cái cấp mười linh khí, càng là một chút liền nhận ra bí thuật của Thiên Thi Tông, tuyệt đối cất giấu to lớn bí mật.
 
 	Trái tim của hắn oành oành oành mà đập mạnh, nếu như có thể bắt Lăng Hàn, nói không chắc là hắn trong cuộc đời to lớn nhất gặp gỡ.
 
 	"Không muốn làm như vậy mộng đẹp, không thể!" Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi biết lão phu đang suy nghĩ gì?"
 
 	"Phí lời, xem ngươi ngụm nước đều muốn chảy ra, đánh cho ý định quỷ quái gì chẳng lẽ còn không nổi bật chứ?" Lăng Hàn cười nhạo nói.
 
 	La Quý Phong đương nhiên không thể thất thố đến chảy nước miếng trình độ, hắn hừ một tiếng, lúc này, bốn phía đã hoàn toàn bị hắn hắc khí bao phủ, từng cái từng cái đầu lâu cuồn cuộn, điều này làm cho hắn tràn đầy tự tin.
 
 	"Tiểu tử, chờ lão phu đưa ngươi bắt, ngươi kỳ duyên không chỉ tận sẽ bị lão phu đoạt được, ngươi cũng sẽ bị lão phu mọi cách dằn vặt. Lão phu có thể cam đoan với ngươi, ngươi tuyệt đối sẽ muốn sống không được, muốn chết cũng không thể!"
 
 	Lăng Hàn phốc mà một hồi, xì nói: "Liền ngươi cái này dưới khố không điểu thái giám chết bầm? Chẳng trách dưỡng cái luyến đồng, tu luyện Thiên Thi Tông tà pháp, ngươi thân một số thi, nam nhân rễ tự nhiên cũng nát, chỉ có thể bán cái mông."
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ——" La Quý Phong như đồng tâm tạng bị người nặng nề đánh một quyền, da mặt đều là trở nên vặn vẹo đến, đột nhiên nổi giận gầm lên một tiếng, như quỷ kêu, nhất thời, vô số đầu lâu xông ra, hướng về Lăng Hàn nhào tới.
 
 	Đây là hắn to lớn nhất đau, thân là một người đàn ông lại không rễ, hiện tại bị Lăng Hàn ngay trước mặt vạch trần, nhất thời để hắn vô cùng phẫn nộ.
 
 	"Xú lão cẩu, bản thiểu vẫn không có tính với ngươi món nợ này đây, suýt chút nữa mù con mắt của ta a!" Lăng Hàn hét dài một tiếng, Ma Sinh Kiếm ra, đánh ra Huyền Diệu Tam Thiên.
 
 	Oanh, bảy trăm ánh kiếm cùng chuyển động, ở Ma Sinh Kiếm điều khiển xuống, mỗi một luồng ánh kiếm càng đều hóa thành từng người từng người ma khí ngưng tụ thành đen giáp chiến sĩ, hướng về La Quý Phong công đi qua.
 
 	"Mịa nó!" Lăng Hàn nhất thời choáng váng, cái này mỗi một tên đen giáp chiến sĩ đều là Thần Thai tầng chín cấp bậc, bảy trăm cái đen giáp chiến sĩ đồng loạt ra tay, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Liền hắn cũng không nghĩ tới, Huyền Diệu Tam Thiên lại thêm Ma Sinh Kiếm tổ hợp, lại có thể phát huy ra như thế uy lực khủng bố? Đương nhiên, đây cũng là bởi vì ở Hắc Tháp rót lực bên dưới, sức mạnh của hắn tiêu thăng đến Linh Hải tầng chín.
 
 	Hắn còn có ý thu hồi một trăm ánh kiếm, là chính là lưu La Quý Phong một con đường sống, miễn cho đánh chết người hắn không thể ép hỏi tin tức, ai có thể nghĩ tới cái này uy lực to lớn quả thực muốn nghịch thiên!
 
 	Oanh, bảy trăm đen giáp chiến sĩ dâng lên, không chỉ đầy trời thi khí bị đánh tan, hết thảy đầu lâu đổ nát, La Quý Phong cũng đúng chết không toàn thây, liền một chút xíu mảnh vỡ đều không có để lại.
 
 	Chỉ là một Thần Thai tầng chín đen giáp chiến sĩ, La Quý Phong liền không hẳn kháng đến xuống, huống chi bị bảy trăm cái nhân vật như vậy đồng thời thay phiên khắp cả?
 
 	"Ai!" Lăng Hàn thở dài, lần này được rồi, trực tiếp đem người giết chết, manh mối đứt đoạn mất. hắn nghĩ lại vừa nghĩ: "Đi tìm cái kia thư đồng!"
 
 	Hắn bước nhanh mà phản, đi tới La Quý Phong sân sau, một chiêu liền đem tên kia thư đồng nắm lấy, đánh ngất sau thu vào trong Hắc Tháp. Sau đó hắn cũng lắc mình tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu ép hỏi.
 
 	"Ta đều là bị ép, ta đều là bị ép!" Này thư đồng sợ đến gần chết, càng là đối với trong Hắc Tháp không gian tràn đầy sự khó hiểu cùng sợ hãi.
 
 	Lăng Hàn làm sao hỏi, đối phương đều là vừa hỏi ba không biết, hắn cũng đúng La Quý Phong đi tới trên trấn sau đó mới thu dưỡng, bắt đầu còn tưởng rằng gặp phải đại ân nhân, kết quả... hắn cũng rất buồn nôn, bởi vậy mỗi lần đều là dùng bạo lực muốn ngược La Quý Phong, nhưng chỉ là để lão chó già kia càng thoải mái hơn mà thôi.
 
 	Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là đem thư đồng lần thứ hai đánh ngất, sau đó ném ra Hắc Tháp.
 
 	Manh mối này vẫn không có đoạn, bởi vì Thành Phi Quân còn sống sót.
 
 	Hắn để thư đồng đi xin mời Thành Phi Quân, đi tới La Quý Phong sân, vì để cho đối phương liền tội gì, hắn lung tung nhét vào một viên đan dược cho thư đồng nuốt vào, lừa gạt nói rằng độc dược, trong vòng ba ngày không có giải dược sẽ độc phát thân vong.
 
 	Này thư đồng hoàn toàn không có hoài nghi, bởi vì La Quý Phong vẫn chưa có trở về, để hắn cảm giác cực khả năng là bị Lăng Hàn giết chết. Vừa nghĩ tới liền La Quý Phong như thế nhân vật đáng sợ đều bị Lăng Hàn quyết định, hắn nào còn dám phản kháng?
 
 	Không lâu lắm, sân cửa lớn liền vang lên âm thanh, hai cái tiếng bước chân đi vào.
 
 	"Tại sao là ngươi!" Thành Phi Quân nhìn thấy Lăng Hàn thời điểm, không khỏi lộ ra giật mình cực kỳ vẻ mặt, ở đây xem đến bất kỳ mọi người không có so với nhìn thấy Lăng Hàn để hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Ta chính là Chấp Pháp Trưởng lão, thấy bản tọa còn không quỳ xuống?"
 
 	Thành Phi Quân bị hắn doạ đến cả kinh sững sờ, do dự một chút sau đó, lập tức hung quang đại lộ, nói: "Ngươi cuống ta! La đại nhân đây? La đại nhân!"Hắn kinh hô.
 
 	"Thực sự là phiền phức!" Lăng Hàn ra tay, một chưởng liền đem hắn đập ngất đi, sau đó ánh mắt nhìn về phía tên kia thư đồng.
 
 	"Ta tự mình tới." Thư đồng liền vội vàng nói, quay về vách tường va chạm, đông đến một hồi liền hôn mê bất tỉnh.
 
 	Cũng thật là xách đến rõ ràng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, đem hai người đồng thời thu vào Hắc Tháp.
 
 	Hắn trở lại khách sạn, lần thứ hai tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu ép hỏi Thành Phi Quân.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật là to gan, coi như ngươi là Địa Cấp đan sư, nhưng tư chụp cái khác Đan sư, cái này vẫn như cũ là trọng tội!" Thành Phi Quân một tỉnh lại liền kêu gào đến.
 
 	"Lúc nào liền Thiên Thi Tông dư nghiệt đều lớn lối như vậy?" Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Ngươi nói nhăng gì đó, ai là Thiên Thi Tông dư nghiệt?" Thành Phi Quân biến sắc mặt, nhưng là hỏi ngược lại lên, "Thiếu nói bậy, mau thả ta rời đi!"
 
 	"Tiến vào ta không gian, còn muốn rời đi?" Lăng Hàn cười nhạt, thân hình bỗng dưng hiện lên, tiện tay một chiêu, một ngọn núi lớn vụt lên từ mặt đất, diễn biến thiên địa biến hóa.
 
 	Phốc!
 
 	Thành Phi Quân nhất thời phun ra ngoài, hai mắt đăm đăm, thật giống đã biến thành ngớ ngẩn.
 
 	"Đây là ảo ảnh, đây là ảo ảnh!"Hắn lẩm bẩm nói rằng, cả người run.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn một cái bạt tai quất tới, đau đến Thành Phi Quân lập tức oa oa kêu đau, cái này tuyệt đối không phải ảo giác!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: