Chương 2170: Phong trấn
 
 	Trình Dịch Phong tổng cộng dùng bảy ngày mới bò đến bên trong thung lũng.
 
 	Điều này làm cho Lăng Hàn thất vọng sau khi hơi hơi có chút vui mừng, bởi vì hắn không nghĩ tới Trình Dịch Phong vô dụng như vậy, lại muốn tiêu tốn bảy ngày mới có thể bò tới đây, nhưng trước sau là tiếp tục kiên trì, nói rõ hắn người này còn có như vậy từng tia một chỗ thích hợp.
 
 	Lăng Hàn cũng không có dễ dàng như vậy liền buông tha Trình Dịch Phong, đem hắn rất châm biếm một phen, để hắn đối với Lăng Nguyệt Ngôn hoàn toàn đến cúi đầu áp tai sau đó, cái này mới thả miệng.
 
 	Mặt khác, Nữ Hoàng cũng lôi kéo Lăng Nguyệt Ngôn tiến hành đặc huấn, dạy nàng phải cường thế đến.
 
 	Không muốn hoài nghi sức ảnh hưởng của Nữ Hoàng, nàng có một loại mị lực khiến người ta ở trong lúc vô tình liền thần phục, nghe lời , nam nữ thông sát.
 
 	Cái này hai bút cùng vẽ, Lăng Nguyệt Ngôn mới rốt cục có như vậy một chút xíu cường thế, tuy rằng không thể đạt đến Lăng Hàn mong muốn, nhưng dù sao cũng hơn trước đây muốn tốt lắm rồi.
 
 	Trình gia đương nhiên xuất huyết nhiều, tuy rằng Lăng Hàn không có ý nghĩ diệt Trình gia, có thể gia tộc này thực sự là không chân chính, Lăng Hàn cũng không chút khách khí, làm hết sức mà bóc lột, để người Trình gia đều là tiếng oán than dậy đất.
 
 	Nhưng bọn họ có thể trách ai?
 
 	Bọn họ hiện tại được hưởng tất cả cơ bản đến từ Lăng Gia, hơn nữa còn ở thời điểm Lăng Gia thất thế tàn nhẫn mà đạp một chân, Lăng Hàn không có đem Trình gia san bằng liền rất tốt.
 
 	Đối với ba con trai của Lăng Nguyệt Ngôn, Lăng Hàn cái làm cậu này đương nhiên sẽ không keo kiệt, dành cho hắn lượng lớn tài nguyên tu luyện, hắn nhưng là đan đạo đế vương, bây giờ càng đã bước vào hàng ngũ Tứ Tinh đại sư, tiện tay luyện chế ra đến đan dược đều có vô thượng diệu dụng.
 
 	Đáng tiếc chính là, Trảm Trần bước đi này yêu cầu mình bước vào, hoặc là Lăng Hàn thành tựu Tiên Vương, chân chính nắm giữ một loại bí lực nào đó của thiên địa, mới có thể mạnh mẽ đem người đưa lên Trảm Trần, nhưng như vậy Trảm Trần không cái sức chiến đấu gì , hoàn toàn chính là một cái cái thùng rỗng.
 
 	Điểm ấy Lăng Hàn cũng không phải lưu ý, chỉ muốn thành tựu Trảm Trần ,vậy liền nắm giữ tuổi thọ vô hạn, mà cùng Lăng Hàn thành là Thiên Tôn sau đó, nhảy ra ra thế giới này, liền tai nạn Thiên Nhân của người khác đều có thể hóa giải ,vậy người đứng bên cạnh hắn liền thật đến Bất Tử Bất Diệt.
 
 	Hắn vốn là thần dũng Vô Địch, bây giờ như thế một phái đưa, tự nhiên để ba con trai của Lăng Nguyệt Ngôn, cùng với con trai của bọn họ, cháu trai, đời cháu chắt đều là đối với Lăng Hàn khâm phục đến phục sát đất, tôn sùng là thần linh.
 
 	Lăng Hàn dự định mang theo cha mẹ bọn họ cùng rời đi, có thể vợ chồng Lăng Đông Hành lại nói bọn họ không ôm chí lớn, hơn nữa ở đây cũng ở đến quen thuộc, không muốn rời đi. Không nhưng bọn họ, liền một chút người trẻ tuổi Lăng Nguyệt Ngôn cũng là như thế.
 
 	Hơn mười ngàn năm qua bình tĩnh tiếp tục sinh sống, bọn họ đã không có tinh thần mạo hiểm.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, liền cũng không có miễn cưỡng, lấy hắn đối với Thương Chỉ Vi hiểu rõ, còn không đến mức dùng cha mẹ hắn đến uy hiếp hắn hiện thân. Mà có uy danh của hắn ở, cái gì Trình gia, Tỉnh gia đều sẽ không dám xằng bậy.
 
 	Liền, Lăng Hàn quyết định liền mang theo Hách Liên Tầm Tuyết các nữ xuất phát.
 
 	Hổ Nữu chuyện này tự nhiên phi thường bất mãn, liền Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ những cái Đại Yêu tinh này đều không có vùng thoát khỏi đâu, tại sao lại đến rồi một đống tiểu yêu tinh. Đáng ghét, đáng ghét đấy.
 
 	Nàng chỉ là phát tán tính khí nhỏ, ăn chút ghen tuông, một lát sau là không sao.
 
 	Thái Âm Vương cùng Dực Song Song cũng nói muốn cùng Lăng Hàn đi ra ngoài xông xông, mặt khác, các nàng có cơ hội cũng muốn tiến vào Cổ Giới một chuyến, bởi vì Dực Song Song nhà ở Cổ Giới, mà Thái Âm Vương còn chưa từng đi Cổ Giới.
 
 	Đáng tiếc, muốn muốn đưa người xuống Cổ Giới, Tiên Phủ Cảnh là yêu cầu tối thiểu, Lăng Hàn hiện tại cũng không có năng lực như vậy, chỉ có thể sau này hãy nói.
 
 	Hắn đối với Cổ Giới đúng là không có quá nhiều lưu luyến, đại bộ phận phần người đều gặp hắn mang đi tới Tiên Vực, muốn gặp người, đi đông Tiên Vực liền có thể.
 
 	Cùng cha mẹ, muội muội lại ở chung mấy ngày, Lăng Hàn liền xuất phát lên đường, hắn là thuộc về người dừng không được đến, là võ đạo mà sinh, cũng vì võ đạo mà chết.
 
 	Thiên Thánh cung tuy rằng cũng ở đây bên trong Côn Bằng Thiên, nhưng khoảng cách Côn Bằng Cung vẫn còn có chút khoảng cách, liền như thế chạy tới yêu cầu đại khái hai mươi ngày thời gian, có điều trong Côn Bằng Thiên có thật nhiều cửa truyền tống.
 
 	Cửa truyền tống vượt quá cương vực quá khó bố trí, cũng chỉ có Côn Bằng Nguyên Thú Tiên Vương tầng chín trời sinh thuộc tính không gian như vậy mới có thể bài trí, bởi vậy, cửa truyền tống vượt quá cương vực chỉ ở trong Côn Bằng Cung, hiện tại gặp Tứ Hải Cung chiếm lĩnh, nắm giữ ngay.
 
 	Mà bởi vì Côn Bằng Nguyên Thú quan hệ, bên trong Côn Bằng Thiên vẫn có lượng lớn cửa truyền tống cấp thấp, có thể để người ta ở bên trong Côn Bằng Thiên tới lui tự nhiên, tiết kiệm thời gian dài.
 
 	Thiên Thánh cung giữ chức thế lực tám tinh, đương nhiên cũng có cửa truyền tống như vậy có thể thẳng tới.
 
 	Đoàn người Lăng Hàn liền quyết định dùng cửa truyền tống tiến hành chạy đi, dù sao có thời điểm lười biếng, ai lại sẵn lòng lao động hai chân đâu, lại không có nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Cách bọn họ gần nhất cửa truyền tống ở Sa Thanh Trấn, ở đây sử dụng cửa truyền tống, có thể đi thẳng tới Hồng Anh Trấn dưới chân núi Thiên Thánh cung —— đương nhiên không thể trực tiếp tiến vào Thiên Thánh cung, đùa giỡn, thế lực tám tinh sao có thể xông loạn.
 
 	Bọn họ chỉ là được rồi gần nửa ngày liền đến đến Sa Thanh Trấn, nhưng là kinh ngạc phát hiện, trấn nhỏ lối vào lại có thể có người canh gác, người đi vào đều phải bị nghiêm khắc cực kỳ lục soát, đặc biệt là không gian Thần Khí, nhất định phải toàn bộ giao ra đây tiến hành kiểm tra.
 
 	"Hừ, còn nói đem không gian Thần Khí toàn bộ giao ra đây ,vậy cái này đó là cái gì?" Ở trước mặt của Lăng Hàn , đang có người đang tiến hành kiểm tra, gặp tìm ra đến một viên không gian Thần Khí cất giấu trong người.
 
 	"Gia, ha ha, là tiểu nhân đã quên còn có cái thứ này." Người bị lục soát kia là cái ông lão vóc dáng nhỏ, đầy mặt đều là lấy lòng nụ cười.
 
 	"Không thành thật, tịch thu!" Người lục soát nhưng là lạnh lùng nói rằng, liền muốn đem không gian Thần Khí thu hồi đến.
 
 	"Trả ta!" Ông lão nhào tới, một bộ tư thế liều mạng.
 
 	"Đánh chết!" Cửa trấn bảy người đồng thời ra tay, cầm trong tay trường mâu đâm hướng về ông lão kia.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, một luồng khí thế  của Đại Đế Giả xung kích mà qua, đùng đùng đùng ,vậy bảy người trong tay trường mâu nhất thời rơi mất một chỗ. bọn họ không khỏi ngơ ngác, quay đầu hướng về Lăng Hàn nhìn lại, hết không lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Thực lực của người này thật mạnh, xa ở bên trên bọn hắn.
 
 	Có điều ,vậy bảy người rất nhanh bình tĩnh lại, một người cầm đầu nói: "Các hạ, khuyên ngươi vẫn là bớt lo chuyện người được! chúng ta nhưng là đệ tử của Long Vũ Điện, chính phụng mệnh truy bắt mấy cái hung đồ, vì lẽ đó các ngươi vẫn là bé ngoan phối hợp đến được, bằng không. . . Giết không tha!"
 
 	Long Vũ Điện?
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Hổ Nữu, hắn cũng thật là chưa từng nghe nói cái thế lực này.
 
 	"Há, một cái thế lực nhỏ Tiên Phủ Cảnh, Nữu cũng đúng thỉnh thoảng nghe đã nói." Hổ Nữu nghĩ đến sẽ nói nói.
 
 	Lăng Hàn ha mà nở nụ cười, cái thế lực Tiên Phủ Cảnh này cũng thật là gan to bằng trời, ở Côn Bằng Thiên lại cũng dám phong trấn bắt người, không biết tùy tùy tiện tiện liền sẽ gặp phải cái đinh sao?
 
 	Tỷ như Hổ Nữu cái Thiếu Cung chủ của Côn Bằng Cung này —— đương nhiên, nàng hiện tại đã thất thế, có thể Lăng Hàn nếu như sẵn lòng, hoàn toàn có thể đánh tên tuổi của Tứ Hải Cung rêu rao.
 
 	Hiện tại cái này Côn Bằng Thiên có thể đều là Tứ Hải Cung định đoạt.
 
 	"Điều này cũng không phải lý do các ngươi có thể lấy công làm tư." Lăng Hàn từ tốn nói, rõ ràng những người này chính là muốn thừa cơ hội này thừa cơ kiếm chác, chỉ cần phát hiện không gian Thần Khí có thứ tốt sẽ lấy ra nuốt trộm.
 
 	Mà xem ông lão này tư tàng bắt đầu không gian Thần Khí, bọn họ liền muốn trực tiếp xuống tay ác độc giết chết, ác độc cực kỳ.
 
 	"Ha ha, các hạ đối với Long Vũ Điện chúng ta làm việc có cái gì bất mãn sao?" Một tiếng cười lạnh, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo xanh từ trong trấn đi ra, khí tức của Phân Hồn Cảnh cuồn cuộn mà động.