Nhìn thấy Lăng Hàn kéo hai cái "Chó chết" trở về, không quên được trong người đều là trố mắt ngoác mồm.
 
 	Quá mạnh đi, vậy cũng là trên thiên kiêu bảng  xếp hạng tiếp cận hai mươi vị tồn tại a, liền như thế bị Lăng Hàn đánh đổ?
 
 	Lúc này, Lưu Vũ Đồng mấy người cũng lại đây, tự nhiên đã sớm hiểu tình huống rõ ràng, cũng khiếp sợ cực kỳ, Lăng Hàn lại đem hai đại cao thủ trên thiên kiêu bảng đều là dễ dàng bắt, cái sức chiến đấu này cũng quá kinh người.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Hấp Huyết Nguyên Kim, nói: "Vô Cửu, ngươi nhìn bọn họ, để bọn họ ra sức làm việc, nếu như dám lười biếng liền đánh, không cần khách khí."Hắn đã niêm phong lại tu vi của hai người.
 
 	"Phải!" Chu Vô Cửu liền vội vàng gật đầu, nếu là Lăng Hàn nói, này bất luận làm sao hắn cũng có nghe lệnh, quản hai người này phía sau đứng cái tông gì cái giáo gì đây.
 
 	Thủy Cô Thành bị đánh tỉnh lại, nhưng tu vi bị phong, hắn chỉ có thể cúi đầu, bằng không nếu như bị Chu Vô Cửu loại tiểu nhân vật này  đánh trên một trận, hắn làm sao chịu nổi? Quý Đức Dung kêu một đường sau cũng thành thật, hai người đều là quy củ mà nguyên nhân bàn đưa món ăn, thật đã biến thành hầu bàn.
 
 	Trên vách tường động tạm thời là lấp kín, tửu lâu một lần nữa khai trương, bởi vì nổi tiếng bên ngoài, tự nhiên không thiếu khách mời, mà có mấy người càng là một đường theo Lăng Hàn tới được, nhìn thấy có hai đại nhân vật trên bảng thiên kiêu làm tiểu nhị, chuyện này làm sao có thể không đến xoa một trận?
 
 	Sau này đối với người nói chuyện, đại gia nhưng là bị nhân vật trên bảng thiên kiêu hầu hạ qua, điều này có thể không ước ao người chết?
 
 	Bắt được thực đơn, bọn họ đầu tiên là sợ hết hồn, đây là thứ quái quỷ gì a, lại muốn một viên nguyên tinh một món ăn? Có thể nhìn thấy rất nhiều người đều điểm, hơn nữa nghe này hương vị xác thực mê người, liền cũng không nhịn được muốn một món ăn nếm thử.
 
 	Kết quả tự nhiên không cần phải nói.
 
 	"Tiểu nhị, cho ta cái này trở lại một phần cực trân!"
 
 	"Phía ta bên này cũng phải!"
 
 	"Còn có ta bên này!"
 
 	Thủy, Quý hai người đều là khóc không ra nước mắt, muốn bọn họ đường đường cao thủ hiếm có trên thiên kiêu bảng, hiện tại lại lưu lạc tới làm lên tiểu nhị bồi bàn, càng khiến người ta phiền muộn chính là, nơi này chuyện làm ăn cũng còn tốt đến bạo lều, để bọn họ bận bịu đến chân trước đánh chân sau, so với đánh một trận còn mệt hơn.
 
 	"Các ngươi có mấy người muốn tham gia thiên kiêu chiến?" Trên lầu ba, Lăng Hàn hướng về mọi người hỏi.
 
 	"Ta!" "Ta!" "Ta!"
 
 	Lưu Vũ Đồng đám người dồn dập nhấc tay, ngoại trừ Lý Tư Thiền cùng Quảng Nguyên ở ngoài, những người khác đều muốn tham gia, liền Hổ Nữu cũng đem tay nhỏ nâng đến cao cao.
 
 	Lăng Hàn nhìn xuống, Tàn Dạ hiện tại là Linh Hải tầng ba, sức chiến đấu nhưng là cửu tinh, Lưu Vũ Đồng Linh Hải tầng một, sức chiến đấu thập tinh, Chu Vô Cửu Linh Hải tầng một, sức chiến đấu thất tinh. hắn nói: "Thời điểm còn có một tháng , ta nghĩ muốn làm sao cho các ngươi đặc huấn xuống, để cho các ngươi sức chiến đấu chí ít đều tăng lên tới mười lăm tinh, bằng không liền không muốn đi mất mặt!"
 
 	"Liền một tháng, có thể tăng lên nhiều như vậy sao?" Lưu Vũ Đồng có chút không tin.
 
 	Lăng Hàn tràn ra một vệt ác ma vậy nụ cười, nói: "Tin tưởng ta, chỉ muốn các ngươi không chết đi, đạt đến mười lăm tinh không khó."
 
 	Nhìn thấy hắn nụ cười như thế thì, Lưu Vũ Đồng ba người đều là sáng run, chỉ cảm thấy cả người đều là phát lạnh, bay lên mãnh liệt dự cảm không hay.
 
 	Lăng Hàn xoa xoa đầu của Hổ Nữu, nói: "Từ bây giờ nhìn, cũng chỉ có Nữu Nữu mới có thể lên bảng, hơn nữa tiến vào mười vị trí đầu không khó."Hắn dừng một chút, lại nói, "Nếu như Nữu Nữu đột phá Thần Thai, này thứ nhất cũng đúng vật trong túi."
 
 	"Hì hì!" Hổ Nữu đắc ý cười, lộ ra hai hàng hàm răng trắng.
 
 	Lưu Vũ Đồng bọn người là giật mình, không nghĩ tới Lăng Hàn lại sẽ cho Hổ Nữu đánh giá cao như vậy, đây chỉ là một sáu tuổi tiểu nha đầu a! Còn có, Hổ Nữu muốn đột phá Thần Thai? Hí!
 
 	"Chờ đã, Hàn thiếu ngươi không tham gia sao?" Chu Vô Cửu sửng sốt một chút.
 
 	"Thiết, vừa không có khen thưởng, ta tham gia làm gì?" Lăng Hàn phẩy phẩy tay.
 
 	Tàn Dạ khiếp sợ, nói: "Hàn thiếu, có thể leo lên thiên kiêu bảng, này đại diện cho vô thượng vinh quang!"
 
 	Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, kiếp trước đan đạo đế vương, Thiên Nhân Cảnh cường giả, cần thiên kiêu bảng xếp hạng để chứng minh mình sao? Lại nói, gặp Yêu Hồi Nguyệt sau đó, hắn thì càng thêm không đem thiên kiêu bảng coi như một chuyện.
 
 	"Có Nữu ở liền được rồi, cầm thứ nhất cho Lăng Hàn!" Hổ Nữu vỗ vỗ ngực nhỏ nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Được, lần này liền xem Nữu Nữu."
 
 	Hai vị trên thiên kiêu bảng  thiên tài bị trở thành hầu bàn, cái này tự nhiên gây nên rất lớn náo động, mỗi ngày đều có người mộ danh mà đến, sơ trung đương nhiên đều là trải nghiệm một hồi bị thiên kiêu bảng nhân vật phục vụ trong lòng hưởng thụ, nhưng chỉ cần ăn qua không quên được trân món ăn, khách hàng quen tự nhiên một nhóm lớn một nhóm lớn.
 
 	Đáng tiếc, tửu lâu không gian có hạn, coi như từ sáng sớm vẫn kinh doanh đến đêm khuya, có thể khách mời vẫn là đạt được nhiều bài bắt đầu hàng dài, để Lưu Vũ Đồng  bắt đầu động mở chi nhánh ý nghĩ. Được Lăng Hàn sau khi gật đầu, nàng lập tức tràn đầy phấn khởi mà tuyển bắt đầu địa chỉ đến.
 
 	Chớp mắt một cái, đó là mười ngày đi qua, mà Lưu Vũ Đồng mấy người cũng ở trong Hắc Tháp trải qua chân chính Địa ngục vậy tu luyện.
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn chính là đem bọn họ vào chỗ chết chỉnh, huấn luyện cường độ cao đến khiến người ta giận sôi, mỗi ngày bọn họ bị thao luyện kết thúc, đều là lập tức nằm xuống liền ngủ, điều này cũng làm cho Lưu Vũ Đồng chi nhánh tuyên chỉ？ kế hoạch vô hạn lạc hậu.
 
 	Nhưng hiệu quả cũng cực kỳ kinh người, đem mỗi người bọn họ tiềm lực đều trá sau khi ra ngoài, Lưu Vũ Đồng mấy người tu vi tiến bộ cũng hết sức rõ ràng, để Quảng Nguyên đều là nhìn ra ước ao, cũng gia nhập trong đó.
 
 	Kết quả, rất nhanh đau cũng vui sướng, bốn người tu vi tăng lên rất nhanh, nhưng đoạn trải qua này cũng đã biến thành bọn họ cả đời ác mộng.
 
 	Lăng Hàn lại đi tới một chuyến Linh Bảo Các, tìm hiểu một hồi tin tức của Cửu Diệp Hắc Linh Chi, nhưng Ân Hồng đáp án thì lại hay là muốn các loại. hắn liền đi không quên được, hiện tại Lưu Vũ Đồng bọn họ đều ở trong Hắc Tháp liều mạng mà tu luyện, hắn đương nhiên muốn quan tâm nhiều hơn một hồi tửu lâu sự tình.
 
 	"Cút ngay!" Chỉ là hắn mới vừa tới đến không quên được thời điểm, còn chưa tiến vào đây, liền bị hai người cản lại.
 
 	Thực sự là chuyện cười, đây chính là hắn điếm, lại có thể có người cản hắn?
 
 	"Tiệm này bị thiếu gia nhà ta bao, ngày hôm nay không tiếp đãi những người khác, mau cút! Mau cút!" Một người quay về Lăng Hàn khinh thường phất lên tay đến.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, hắn từ không cho phép tửu lâu bị đặt bao hết, xem ra là cái này cái gọi là thiếu gia mạnh mẽ cứng đến. Nếu đối phương cứng đến, vậy hắn cũng sẽ không khách khí, trực tiếp hai tay tìm tòi, đem hai người này tóm lấy, sau đó hướng về trung gian va chạm, đùng, hai người đều là bị va hôn mê bất tỉnh.
 
 	Hắn đi vào, chỉ thấy mấy cái phục vụ đều là nơm nớp lo sợ, mà Thủy Cô Thành cùng Quý Đức Dung trên người càng có mấy cái vết chân, hiển nhiên bị người đạp.
 
 	Toàn bộ lầu một trong đại sảnh cũng chỉ có một bàn, ngồi một biểu hiện ngạo nhiên, hận không thể đem lỗ mũi hướng về trời người trẻ tuổi, nhiều nhất hai mươi tuổi đi, phía sau nhưng là đứng bốn tôi tớ, mỗi một người đều là vẻ mặt đầy nịnh nọt .
 
 	"Ừ ân, mùi vị thật không tệ! Thật không tệ!" Người trẻ tuổi vừa ăn vừa nói,
 
 	Lăng Hàn đi tới, này bốn tên tôi tớ lập tức hướng về Lăng Hàn nhìn lại, quát lên: "Thiếu gia nhà ta đặt bao hết, cút ra ngoài."
 
 	"Ta vẫn là lần đầu nghe nói, ông chủ vẫn chưa thể tiến vào bản thân điếm." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Há, ngươi chính là ông chủ của tửu điếm này ?" Người trẻ tuổi nhưng là nhìn về phía Lăng Hàn, vẫy vẫy tay nói "Tháng này liền không cần khai trương, chờ bản thiếu xem xong thiên kiêu chiến, ngươi sau này hãy cùng bản thiếu trở lại, bảo đảm ngươi không nuốt nổi thiệt thòi."
 
 	"Còn không mau cảm tạ Long thiếu?" Bốn tên tôi tớ đồng thời quát lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: