Kỳ thực Đinh Diệu Long cũng không biết, hắn nếu là lại đánh mạnh, Lăng Hàn cũng vác không được.
 
 	Hắn vừa nãy tuy rằng ngạnh kháng Đinh Diệu Long một đòn, nhưng đã tiêu hao hết nguyên lực của hắn , có thể một mà không thể hai. Nhưng Đinh Diệu Long nhưng cho rằng sức phòng ngự của Lăng Hàn đã mạnh đến Trảm Trần Lão tổ đều là không thể gây thương tình trạng, trực tiếp liền vận dụng lực lượng quy tắc đến luyện hóa.
 
 	"Lưu Quang Tật Ảnh Độn Không Thần Thuật!" Lăng Hàn lung tung quát to một tiếng, xèo, hắn liền tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Tứ Trảm Lão Tổ thật đáng sợ, chỉ cần một hồi liền có thể lấy lực lượng quy tắc đem hắn luyện hóa đi.
 
 	Một người lớn sống sờ sờ đột nhiên liền không còn.
 
 	Đinh Diệu Long đầy mặt vẻ âm trầm, ở hắn luyện hóa bên dưới, coi như là không gian di động cũng có thể bị phong toả —— trừ phi thực lực còn ở phía trên hắn. Có thể Lăng Hàn nếu như mạnh hơn hắn, cần gì phải chạy đây?
 
 	Đối phương là làm sao biến mất?
 
 	Ở tình huống vừa rồi xuống, chính là không gian Thần Khí cũng đúng trong nháy mắt bể mất phần ,vậy sao vấn đề liền trở nên khó giải.
 
 	Người đâu?
 
 	Xèo xèo xèo, Hàn Lộ, Long, Đoạn hai vị Tứ Trảm Lão Tổ dồn dập vọt lại đây, bọn họ cũng đúng đầy mặt hiếu kỳ cùng không rõ, cái này một người lớn sống sờ sờ là làm sao ở vừa nãy dưới tình huống như vậy biến mất đây?
 
 	"Thật đến bị hắn chớp mắt dời đi rồi?" Bốn tên cường giả đều là nghi ngờ nói, đây là suy đoán hợp lý nhất.
 
 	"Bên trong Thương Nguyệt thành, không giống khí tức của tiểu bối này." Hàn Lộ lạnh lùng nói rằng, ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, bị cắn một cái cái mông, thù này há lại là dễ dàng có thể quên.
 
 	Có thể Lăng Hàn quá trọng yếu, không chỉ là "Sát hại" tiểu bối của Hàn gia bọn họ, hơn nữa còn dính đến bí pháp Tiên Vương!
 
 	Tê, hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng.
 
 	Có không có khả năng, Lăng Hàn kỳ thực bản thân liền là truyền nhân của thế lực Tiên Vương? Vì lẽ đó, hắn mới năng động dùng các loại thủ đoạn kỳ diệu, hơn nữa, loại này tâm tính, khí độ, năng lực khống chế, nếu không có xuất thân từ đỉnh cấp đại giáo, lại làm sao có khả năng tu đến đi ra?
 
 	Hàn Lộ có chút chột dạ, bởi vì không chỉ là Lăng Hàn, liền cái Đại Hắc Cẩu kia đều là cực kỳ đến quái lạ, nhìn như Sáng Thế Cảnh, nhưng có ngay đại năng lực liền Trảm Trần Lão Tổ đều là không cách nào làm được.
 
 	Nếu là Tiên Vương đời sau, cái này liền có thể giải thích.
 
 	Hắn càng nghĩ càng là bất an, trực tiếp một tay tóm lấy Hàn Kỳ liền chạy, hắn nhất định phải đem ngày hôm nay chuyện này hướng về Lão tổ gia tộc hồi bẩm, bởi Lão tổ đến quyết đoán, cấp độ của hắn đã còn thiếu rất nhiều.
 
 	Đinh Diệu Long cũng không có ngăn cản, coi như đem đối phương cản lại thì lại làm sao, chẳng lẽ còn có thể buộc đối phương bồi thường Đinh gia tổn thất sao?
 
 	Đinh Hổ còn ở kêu thảm thiết, nhưng khí tức đã là càng ngày càng yếu, Cửu Thiên Hỏa bị bỏng linh hồn, Bất Tử Bất Diệt.
 
 	Đường đường Trảm Trần Lão tổ, càng là chết ở một tên Sáng Thế Cảnh trong tay, cái này phỏng chừng là mở ra Tiên Vực tiền lệ, cũng vĩnh viễn đem Đinh Hổ đóng đinh ở trên trụ sỉ nhục . Sau này sẽ lấy ra làm phản cũ, năm nào đó tháng nào đó tháng nào đó, Đinh Hổ, một Trảm Lão Tổ, làm một tên Sáng Thế Cảnh giết chết.
 
 	"Lão, tổ ——" Đinh Hổ phát ra cuối cùng âm thanh, oanh, linh hồn bị triệt để đốt sạch, mà thể xác của hắn cũng không thể bảo lưu, bị Cửu Thiên Hỏa đồng dạng thiêu thành tro tàn, không trên đời lưu lại mảy may dấu vết.
 
 	Đinh Diệu Long hai tay nắm tay, trong ánh mắt đều phun ra lửa giận đến.
 
 	"Lão tổ?" Đinh Tùng cùng Đinh Sơn đều là cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	"Tất cả nhân viên điều động, tìm kiếm người này. . . Giết chết không cần luận tội!" Đinh Diệu Long trầm giọng nói.
 
 	"Vâng!"
 
 	Đinh gia phát điên, một ngày trong lúc đó tổ miếu bị hủy, lại có một tên Trảm Trần Lão tổ bị giết, tổn thất lớn đến không cách nào hình dung.
 
 	Thừa dịp hết thảy cường giả đều ở trong thành tìm hắn, Lăng Hàn ngông nghênh mà ra Hắc Tháp, dọc theo đường đi tuy rằng gặp phải mấy cái con cháu Đinh gia, nhưng đều là bị hắn một chiêu giải quyết, hiện tại bên dưới Trảm Trần còn có ai là đối thủ của hắn?
 
 	Ra Đinh gia sau đó, hắn lần thứ hai tiến vào Hắc Tháp, khí tức hoàn toàn không có, chờ Đinh gia cường giả chạy tới thời khắc, tự nhiên ai cũng điều động không tra được.
 
 	Như vậy mấy lần sau đó, Lăng Hàn đi tới binh doanh, bái kiến Mạo Đại.
 
 	Hắn muốn xin mời Mạo Đại giúp một chuyện, đem hắn đưa ra Thương Nguyệt thành —— Đinh gia khẳng định xuất hiện ở thành địa phương bảo vệ, hắn muốn rời khỏi có chút khó khăn, nhưng nếu là Mạo Đại ra tay, này ngoại trừ Đinh Diệu Long ở ngoài, ai có thể ngăn trở hắn?
 
 	"Cái tên nhà ngươi. . . Cũng thật là cái quái vật!" Khi thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , Mạo Đại lắc đầu liên tục, tràn ngập kinh ngạc.
 
 	Nói thật, coi như đổi lại là hắn, cũng không có năng lực đem hai tên Tứ Trảm đại năng trêu chọc đến xoay quanh sau đó dễ dàng như thế mà thoát thân rời đi.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Tiền bối khích lệ."
 
 	"Muốn ở chỗ này của ta trốn trên một trận sao?" Mạo Đại cười nói, hắn hiện tại tuy rằng còn chỉ là Tam Trảm, nhưng cũng không sợ hãi ba gia tộc lớn, bởi vì hắn đã ở Phó gia nơi đó kinh doanh ra nhất định giao thiệp, chỉ cần phá tiến vào Tứ Trảm, hắn liền sẽ rời đi nơi này, tìm kiếm càng mạnh hơn con đường.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Muốn xin tiền bối giúp ta ra khỏi thành."
 
 	Mạo Đại hơi dừng lại một chút sau đó, nhưng là lộ ra vẻ kinh ngạc: "Ngươi muốn đi Trảm Trần Uyên?"
 
 	"Vâng." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Mạo Đại một mặt dáng dấp nhìn thấy quái vật, cái tên này đột phá Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn mới bao lâu, cái này cũng đã nghĩ muốn xung kích Trảm Trần? hắn nghiêm nghị nói: "Ngươi cần phải hiểu rõ, Trảm Trần một đao này  không phải là dễ dàng như vậy chém đến xuống, một cái không khéo, ngươi chém xuống chính là mạng của mình!"
 
 	Cái Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn nào không thể nào tiêu tốn mấy trăm triệu thậm chí vài tỷ năm qua làm chuẩn bị, lúc này mới dám hướng mình chém ra này một đao, cho dù hắn Mạo Đại kỳ tài ngút trời, còn là ở bảy triệu tuổi năm ấy mới Trảm Trần.
 
 	Mà hắn lúc nào đột phá Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn? Hơn ba vạn tuổi!
 
 	Hắn thừa nhận Lăng Hàn so với mình còn muốn thiên tài, có thể ngươi như thế nào đi nữa thiên tài, có thể chỉ dùng hơn một năm liền hoàn thành hắn bảy triệu năm tích lũy?
 
 	Mạo Đại cũng thật là không tin.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Xin tiền bối yên tâm, ta có chừng mực."
 
 	Ngươi thật đến có chừng mực?
 
 	Mạo Đại suy nghĩ một chút, nhưng cuối cùng không giống tiếp tục khuyên, bởi vì trước Lăng Hàn một loạt biểu hiện thực sự là thật là làm cho người ta chấn kinh rồi —— ai có thể nghĩ tới, một cái Sáng Thế Cảnh có thể gánh vác được Tứ Trảm Lão Tổ nén giận ra tay?
 
 	Như vậy, Lăng Hàn lại sáng tạo điểm kỳ tích đi ra cũng sẽ không kỳ quái.
 
 	"Được, ta đưa ngươi ra khỏi thành."
 
 	Mạo Đại không nói nhảm, trực tiếp mang theo Lăng Hàn ra khỏi thành.
 
 	Hắn chuẩn bị một chiếc chiến xa, Lăng Hàn liền ngồi ở trong đó, lại lớn như vậy đong đưa lớn bày biện mà đi tới cửa thành.
 
 	Chiến xa đi đến rất nhanh, rất nhanh đi tới nơi cửa thành, nhưng bị người ngăn lại.
 
 	"Mạo huynh!" Tọa trấn nơi này ngay Đinh Sơn, hắn trước tiên hướng về Mạo Đại chắp tay nói "Làm sao đột nhiên muốn ra khỏi thành?"
 
 	"Ta ra khỏi thành còn cần phê chuẩn của ngươi?" Mạo Đại lạnh lùng nói rằng, cũng không cho đối phương mặt mũi.
 
 	Đinh Sơn không khỏi mà sắc mặt tối sầm lại, nhưng nghĩ tới Mạo Đại không dễ trêu, hắn đè xuống hỏa khí, nói: "Mạo huynh, kính xin mở cửa xe cùng không gian Thần Khí, để ta kiểm tra một chút!"
 
 	"Ta nếu như nói không đây?" Mạo Đại lạnh nhạt nói.
 
 	"Kính xin Mạo huynh phối hợp!" Đinh Sơn tăng thêm một hồi âm thanh, hắn biết Mạo Đại rất coi trọng Lăng Hàn, bởi vậy hắn là tuyệt đối không cho phép Mạo Đại liền trực tiếp như thế ra khỏi thành.
 
 	Vạn nhất bị đối phương thả chạy Lăng Hàn ,vậy thực sự là hối tiếc không kịp.
 
 	Mạo Đại suy nghĩ một chút, lại đột nhiên nhượng bộ, nói: "Được!"