Lăng Hàn cười hì hì, Thiên uy phát động.
 
 	Vù, tam đại vương giả đồng thời mặt biến sắc , lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Sức mạnh của chính mình càng là đột nhiên sụt giá hai tinh!
 
 	Bọn họ không phải là không có biện pháp đối kháng, nhưng trong chớp mắt, không hề chuẩn bị bên dưới bị như thế đến trên một chiêu, nhưng là để bọn họ căn bản không tới phản ứng. Càng ghê tởm chính là cái gì, Lăng Hàn ở sự công kích của bọn họ đánh ra sau đó mới đến lên một chiêu như thế.
 
 	Nếu như vừa bắt đầu đã là như thế ,vậy sao bọn họ đánh ra công kích tự nhiên cũng phải suy yếu gấp trăm lần trái phải uy lực, nhưng còn bây giờ thì sao? bọn họ đánh về những người khác công kích là trạng thái mạnh nhất xuống, có thể sau một đòn, bản thân sức phòng ngự nhưng là sụt giá gấp trăm lần.
 
 	Tương đương với tứ đại vương giả ở liên thủ công kích, có thể bị công kích người trong, ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, những người khác thực lực nhưng phải sụt giá gấp trăm lần, chuyện này làm sao chơi?
 
 	Oành oành oành, không có chút hồi hộp nào, tam đại vương giả bị cũng trong lúc đó đánh bay hạ xuống phù thạch, cái này còn chưa đủ đối mặt bọn họ tạo thành trọng thương, đặt ở bình thường cũng là ăn một cái thiệt nhỏ, nhưng hiện tại không giống, bọn họ một khi thoát ly phù thạch, cũng chỉ có. . . Ngã xuống.
 
 	Lăng Hàn trong nháy mắt được ba khối phù thạch!
 
 	Hắn muốn trèo đội lên!
 
 	Phù thạch dưới chân của hắn hấp thu ngay những tảng đá khác, hình thể tăng lớn, cũng ở đây hướng lên trên hiện lên ngay, sắp hết cùng khối này màu vàng lớn phù thạch cùng cao.
 
 	Người phía dưới đều là nhìn, chẳng ai lộ ra vẻ mặt không thể tin được.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, cuối cùng trèo đỉnh lại là Lăng Hàn?
 
 	Hắn không phải là vương giả cấp ba a!
 
 	"Lăng! Hàn!" Cổ Đạo Nhất nhưng là gào thét, hắn bị Loạn Tinh nữ hoàng kéo chặt lấy, thậm chí ngay cả trèo đỉnh cơ hội đều không có, để hắn vô cùng phẫn nộ, "Ngươi nếu dám lại đạp một bước, ta liền giết ngươi!"
 
 	"Nói tới thật giống ta tựa như sợ ngươi!" Lăng Hàn giễu cợt một tiếng, nhấc chân, không chút do dự mà hướng về màu vàng phù thạch rơi đi.
 
 	Màu vàng phù thạch toả ra ngay kim quang, Lăng Hàn cả người cũng phủ kín kim quang, thật giống một vị Chiến Thần, Lăng đạp ở không, nghiền ép chúng sinh.
 
 	Tình cảnh này, nhìn ra mọi người tâm trì thần đong đưa.
 
 	"Đây là cẩu gia tạo hóa!" Đại Hắc Cẩu không biết lúc nào giết tới, nó khoảng cách Lăng Hàn chỉ có hai trượng, nhưng không có phù thạch để nó tiếp tục tăng lên, có thể nó nhưng là ra sức nhảy một cái, hướng về Lăng Hàn mắt cá chân cắn tới.
 
 	Tốc độ nó thật nhanh, nhưng nơi này có quy tắc của nơi này, khi nó muốn nhào tới Lăng Hàn bên chân thì, một nguồn sức mạnh vô hình xuất hiện, thật giống một chiếc võng tựa như, đem thân hình của nó cấp tốc cầm cố.
 
 	"Ta cắn! Ta cắn!" Đại Hắc Cẩu không ngừng há mồm, chuyện quái dị ,vậy trương "Lưới" thật giống bị nó mạnh mẽ cắn ra một cái miệng, càng là đem đầu chó cho dò xét đi ra, đùng, một mực liền cắn ở Lăng Hàn mắt cá chân trên.
 
 	"Đệt!" Lăng Hàn dường như nhe răng.
 
 	Thể phách của hắn cực kỳ kinh người, có thể Đại Hắc Cẩu răng giống như là tựa như tiên Binh, cắn cho hắn đều là đau đớn.
 
 	"Chó chết, thả miệng! Thả miệng!" Lăng Hàn vội vã bỏ mặc chân.
 
 	"Không tha, chết cũng không tha, đây là cẩu gia cơ duyên!" Đại Hắc Cẩu một bên gắt gao cắn vào, một bên lại còn có thể nói chuyện, không thể không khiến người ta khâm phục.
 
 	Phía dưới, Long Hương Nguyệt đã người thứ nhất giết tới.
 
 	Lăng Hàn thở dài, không thể làm gì khác hơn là cố gắng rút chân, muốn đem Đại Hắc Cẩu cùng nhau kéo tới.
 
 	Có thể nơi này có hạn chế, Đại Hắc Cẩu liền cắn ra một cái đầu chó to nhỏ "Động", muốn cho thân thể cái bộ phận khác cùng một chỗ lại đây là cỡ nào khó khăn? Lăng Hàn như ở khó khăn kéo co, từng tấc từng tấc mà đem Đại Hắc Cẩu kéo lên.
 
 	"Tiểu Hàn Tử, ngươi không ăn no cơm sao, nhanh lên một chút! Nhanh lên một chút! Phía sau cái hung bà nương kia sắp hết giết tới đến rồi!" Đại Hắc Cẩu còn ở giục.
 
 	"Chó chết, ngươi mau thả miệng!" Lăng Hàn kêu lên.
 
 	"Chết cũng không tha!" Đại Hắc Cẩu lắc đầu liên tục.
 
 	Lúc này, Long Hương Nguyệt đã là đuổi theo, thực lực của nàng quá mạnh mẽ, một đường hầu như đều là nghiền ép, ung dung đăng lâm, chỉ có tiến vào cuối cùng mười trượng khu vực sau, tốc độ của nàng mới chậm lại, hết cách rồi, có thể đặt chân vương giả nơi này thực sự quá ít.
 
 	Dù là như vậy, nàng hay là áp sát lại đây, chờ khoảng cách Đại Hắc Cẩu còn có hai trượng thì, nàng một kiếm xẹt qua, chém về phía Đại Hắc Cẩu.
 
 	"Chó cái a!" Đại Hắc Cẩu kêu thảm thiết, nhưng doạ người chính là, sức phòng ngự của nó lại không thể so Lăng Hàn thua kém, chiêu kiếm này chém đi tới chỉ có hỏa tinh bắn lên, nó càng là mảy may không tổn thương.
 
 	"Đau chết gia!"Nó kêu to oa oa ,vậy gọi một cái vô cùng thê thảm.
 
 	Phía dưới mọi người đều là đánh răng, ngươi căn bản liền một cọng lông đều không có thương tổn được, gọi cái rắm a! Gặp qua vô lại, nhưng như thế vô lại nhưng thực sự là lần đầu tiên gặp phải.
 
 	Long Hương Nguyệt cũng đúng trợn mắt ngoác mồm, chiêu kiếm này tuy rằng không phải toàn lực gây nên, nhưng cũng không đến nổi ngay cả rễ lông chó đều không thể chém xuống đến, cái này chó hoang. . . Phi thường đến không tầm thường.
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là cả kinh, nhưng nghĩ tới Đại Hắc Cẩu đến từ Tiên Vực, hơn nữa còn là trong một chỗ di tích cổ  được tiên trứng ấp mà ra, lại hôn mê tu luyện không biết bao nhiêu năm vạn, nắm giữ chút năng lực đặc biệt cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Long Hương Nguyệt lại chém mấy cái, Đại Hắc Cẩu tự nhiên kêu thảm thiết không ngừng, cũng không có một kiếm thật có thể tạo thành tính thực chất thương tổn, hoàn toàn chính là cái con chó hoang này ngạc nhiên.
 
 	"Tiểu tử, mau đưa cẩu gia nâng lên, không phải vậy cẩu gia cái mông muốn thành hai mảnh!" Đại Hắc Cẩu kêu lên.
 
 	"Phí lời, cái mông của người nào không phải hai mảnh?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Há, cẩu gia bị chém tổn thương, hoảng không chọn lời nói! Tiểu tử, mau đỡ a, ngươi không ăn no cơm sao?" Đại Hắc Cẩu lại giục lên.
 
 	Lăng Hàn chỉ muốn đạp con chó chết này một mặt, có thể nó chết cắn không tha, Lăng Hàn cũng chỉ có ra sức đưa nó nói ra trước, sau đó sẽ một cước đạp bay nó. Ở hắn hợp lực rút động bên dưới, Đại Hắc Cẩu một tấc một tấc mà hướng lên trên.
 
 	Mắt thấy một nửa thân thể đều muốn đi qua, Long Hương Nguyệt đột nhiên một cái chuồn thân, nắm lấy đuôi của Đại Hắc Cẩu, cái này nói rõ là muốn đáp cái đi nhờ xe, cùng nhau đi tới. Xoạt, nàng dưới chân phù thạch nhưng là rớt xuống, dựa cả vào Đại Hắc Cẩu treo ở không trung.
 
 	Ta cưỡng chế đi qua, như vậy cũng được?
 
 	Người phía dưới nhìn ra đều là khóe miệng co giật, chỉ cảm thấy năm nay lần này chiến đấu tại sao sung sướng như vậy, ba cái "Người" đã biến thành kẹo hồ lô, còn có thể lại khôi hài một chút sao?
 
 	"Xú bà nương, mau buông tay, cẩu gia đuôi đều phải bị ngươi kéo đứt đoạn mất!" Đại Hắc Cẩu lưng tròng gọi.
 
 	Long Hương Nguyệt làm sao để ý đến nó, chính là chết cầm lấy không tha.
 
 	"Cẩu gia trên đuôi có hoàng kim, không phải người nào đều có thể sờ!" Đại Hắc Cẩu lại gọi.
 
 	Long Hương Nguyệt im lặng là vàng.
 
 	Lúc này, Tử Thần Phong, Thiên Hạ Đệ Nhị, Hồng Ma mấy người cũng lần thứ hai giết tới, bọn họ hai lời không nói, cũng hướng về đuôi của Đại Hắc Cẩu tóm tới, đã như vậy, bọn họ làm sao cũng phải leo lên màu vàng phù thạch, chia một chén canh.
 
 	Ta đi!
 
 	Người phía dưới đã không biết nên nói cái gì, một cái chó đuôi thắt cổ ngay vài cái vương giả trẻ tuổi, hình ảnh này thấy thế nào làm sao sung sướng, nghĩ như thế nào làm sao buồn cười.
 
 	Những này. . . Thực sự là vương giả đỉnh cấp sao?
 
 	Càng nhiều người vọt tới, ngoại trừ Loạn Tinh nữ hoàng còn đang cùng Cổ Đạo Nhất tử chiến ở ngoài, vương giả đỉnh cấp đều muốn ướt thơm lây, chia một chén canh. Có mấy người không cách nào đối kháng cuối cùng mười trượng kình phong, nhưng vẫn còn có chút người thành công giết tới, dồn dập chụp vào đuôi của Đại Hắc Cẩu.
 
 	Cái này đuôi của Đại Hắc Cẩu cũng chỉ có hai thước không tới, nào có nhiều như vậy địa phương khiến người ta ra tay, một con chó trên đuôi rất nhanh bắt đầy người tay, người phía sau liền đem chủ ý đánh tới nó hai con chân sau trên , tương tự kéo lên bắt đầu một chuỗi xâu kẹo hồ lô.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: