Đinh Khiếu Trần lập tức từ phía trước đi tới, đầy mặt hắn vẻ ngạo nghễ, phảng phất ai cũng không có thả ở trong mắt hắn.
 
 	Có điều, đi tới Mạo Thư Ngọc trước người thì, hắn lập tức lộ ra nụ cười, nói: "Thư Ngọc, ngươi hà tất cùng những cái tiện dân này cùng một chỗ xếp hàng, đến, ta dẫn ngươi đi phía trước."
 
 	"Đinh Khiếu Trần, ai cho phép ngươi gọi thẳng tên của ta?" Mạo Thư Ngọc nhưng là hào không cảm kích, "Hoặc là gọi ta Mạo cô nương, hoặc là gọi ta Mạo Thư Ngọc!"
 
 	Đinh Khiếu Trần đụng vào một mũi tro, trên mặt có chút lúng túng, ánh mắt của hắn đảo qua, nhìn thấy Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, không khỏi mà dời phẫn nộ ở trên người bọn họ, quát lên: "Các ngươi nhìn cái gì vậy?"
 
 	Lăng Hàn không phải là chịu chịu thiệt tính cách, mới vừa muốn mở miệng, đã thấy Mạo Thư Ngọc đã là đưa tay chặn lại, nói: "Ngươi xông lên người khác cái gì hung cái gì ác?"
 
 	Đinh Khiếu Trần ánh mắt âm trầm, tàn nhẫn mà nhìn chăm chú Lăng Hàn một chút, bởi vì Nữ Hoàng là nữ nhân mà, trong lòng hắn cười gằn, đợi lát nữa tiến hành sàng lọc thời điểm, nhất định phải nhìn chằm chằm Lăng Hàn, đem người này đánh giết.
 
 	Hắn hừ một tiếng, nghênh ngang rời đi.
 
 	"Người này vô cùng mưu mô, khẳng định nhìn chằm chằm các ngươi." Mạo Thư Ngọc hướng về hai người Lăng Hàn nói, "Yên tâm, có ta ở nghĩ rằng hắn cũng không dám đối với các ngươi như thế nào! Chút nữa thời điểm bắt đầu sàng lọc, các ngươi hãy cùng ở bên cạnh ta, ta bảo đảm các ngươi vô sự!"
 
 	Nàng đúng là vô cùng tự tin.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Vậy thì đa tạ."
 
 	Hắn cũng quyết định chủ ý , chờ sau đó nếu như gặp phải Đinh Khiếu Trần, nhất định phải cho hắn biết trời cao đất rộng.
 
 	Nữ Hoàng nhưng là không thèm để ý, lý niệm của nàng rất đơn giản, khó chịu? Giết chết.
 
 	Đội ngũ chậm rãi đi tới, thỉnh thoảng thì sẽ hiện lên mấy một thiên tài đi ra, khiến người ta khiếp sợ, nhưng cái này thành đặt ở Tiên Vực thật đến quá nhỏ, thực sự khó có thể tuôn ra hiện tượng Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Vũ Hoàng như vậy yêu nghiệt thiên tài đến.
 
 	Cuối cùng, rốt cục đến phiên Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, lại chính là Mạo Thư Ngọc, đã không có những người khác.
 
 	Nữ Hoàng lên trước.
 
 	Đây là bước thứ nhất kiểm tra, theo quy định, chỉ có đạt đến Hằng Hà Cảnh mới có tư cách đến báo danh, hạn mức tối đa nhưng là Sáng Thế Cảnh —— Trảm Trần? Nếu là có Trảm Trần Lão tổ sẵn lòng gia nhập Thương Nguyệt quân, chính là Đại thống lĩnh Mạo Đại đều sẽ cũng lý đón lấy, cái nào yêu cầu tới nơi này.
 
 	Kiểm tra rất đơn giản, chính là một tảng đá mà thôi, nhưng mặt trên bày xuống trận pháp, chỉ cần toàn lực quay về mặt trên một đòn, thì sẽ phản ứng ra kiểm tra người cảnh giới cùng tư chất —— chủ yếu bởi sức chiến đấu đến quyết định, mặt khác, nguyên lực chất lượng, đặc biệt công pháp cũng vậy bị trận pháp ghi lại, phân tích, tổng hợp sau lại tiến hành đánh giá.
 
 	Có thể nói, cái này vẫn là tương đối chuẩn xác.
 
 	Nữ Hoàng đưa tay, tay nhỏ trắng như tuyết, năm ngón tay như xuân hành, dù cho nàng đã che giấu dung mạo, thay rộng rãi quần áo, che lấp nàng hoàn mỹ vóc người, có thể nhìn thấy cái này  một con tay trắng thời điểm, vẫn là rất nhiều người vì đó say ngất ngây.
 
 	Đây chính là một cái có thể điên đảo thiên hạ Đại Yêu tinh, đại họa nước.
 
 	Ở vô số đôi mắt nhìn chăm chú xuống, Nữ Hoàng quay về đá kiểm tra nhẹ nhàng nhấn một cái, nhất thời, đá kiểm tra phát ra một vệt màu trắng vầng sáng, sau đó cấp tốc biến mất, ngay sau đó, đá kiểm tra hai bên trái phải phân biệt hiện lên một cái dây nhỏ.
 
 	Đó là hai tia sáng trụ, một đỏ một tím, hồng tia sáng chỉ có màu tím một nửa cao.
 
 	"Sáng Thế Cảnh Đại Cực Vị, tư chất Nhị Tinh rưỡi!" Nhân viên kiểm tra nhưng là ngẩng đầu nhìn mắt Nữ Hoàng, lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ, đây là thiên phú kinh người đứng sau Đinh Khiếu Trần!
 
 	Có điều, thiên tài như vậy cũng không chỉ Nữ Hoàng một cái, nhưng tuyệt đối có thể đứng vào mười vị trí đầu.
 
 	—— cái sợi màu đỏ này đại biểu chính là cảnh giới, sợi máu tím thì lại đại diện cho tư chất, cùng sức chiến đấu cùng một nhịp thở, sợi máu tím nếu là vượt qua sợi màu đỏ, nói rõ nắm giữ năng lực chiến đấu vượt cấp, vượt qua càng nhiều, nói rõ vượt cấp năng lực chiến đấu càng cao.
 
 	Đương nhiên, nơi này đại bộ phận phần người đều là hai sợi ngang hàng, số ít người nhưng là sợi màu đỏ vượt qua sợi máu tím, cái này sẽ bị lập tức đào thải.
 
 	Thương Nguyệt quân không cần phế vật, liền quân dự bị đều không cần.
 
 	Chỉ cần hai tinh tư chất, là nàng cùng Lăng Hàn thương lượng kết quả, không muốn quá so chiêu đong đưa, bọn họ đối với Tiên Vực, đối với Thương Nguyệt thành hiểu rõ thực sự quá thiếu. Chỉ là Nữ Hoàng cũng không có tiến hành kiểm tra như vậy , không cẩn thận liền đến hai tinh rưỡi.
 
 	"Thông qua, ngươi đánh số năm năm, bảy hai." Nhân viên kiểm tra cho Nữ Hoàng đăng ký một hồi, đồng phát cho nàng một khối nhãn hiệu, cái này không có bị chính thức chiêu vào, bọn họ liền họ tên cùng tư liệu đều là chẳng muốn ghi chép.
 
 	Nữ Hoàng tiếp nhận nhãn hiệu, vẫn không có nói chuyện, chỉ là lui lại một điểm, cùng Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn hướng về Mạo Thư Ngọc nở nụ cười, nói: "Mạo cô nương, ngươi trước tiên đi." Giữ chức một cái nam nhân, hắn vẫn là rất có phong độ, mình làm cái cuối cùng được rồi.
 
 	Mạo Thư Ngọc đúng là không có khách khí, đi lên phía trước, hơi tập trung sau đó, quay về đá kiểm tra nặng nề oanh một cái, bạch quang phun trào, sau đó rồi lập tức biến mất, hồng sợi máu tím xuất hiện lần nữa.
 
 	"Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn, tư chất tam tinh!" Nhân viên kiểm tra kinh ngạc thốt lên, rốt cục lại xuất hiện một cái thiên tài siêu cấp, không cho Đinh Khiếu Trần một mình đắc ý.
 
 	Có điều cái này cũng bình thường, một cái là Đinh gia thiên tài, một cái khác là Đại thống lĩnh gái một, sinh ra liền cao nhân không chỉ một bậc, hiện tại xa xa dẫn trước không phải rất bình thường sao?
 
 	"Mạo tiểu tả, ngài đánh số năm năm, bảy ba." Nhân viên kiểm tra còn cố ý đứng lên, đưa tay bài giao cho Mạo Thư Ngọc.
 
 	Hết cách rồi, cha nàng nhưng là người lãnh đạo trực tiếp của người lãnh đạo trực tiếp của người lãnh đạo trực tiếp hắn, không cung kính một điểm sao được?
 
 	Mạo Thư Ngọc hấp tấp, tiếp nhận nhãn hiệu liền muốn đi mở, nhưng đi ra hai bước sau, lại ngừng lại, xoay người nhìn về phía Lăng Hàn.
 
 	Hiển nhiên, Lăng Hàn làm cho nàng trước tiên đi kiểm tra, nàng cũng muốn cho Lăng Hàn một bộ mặt, chí ít nhìn hắn hoàn thành kiểm tra. Hơn nữa, nàng còn nhớ hứa hẹn của mình, muốn bảo đảm hai người Lăng Hàn.
 
 	Xa xa, Đinh Khiếu Trần hai tay ôm cánh tay, đầy mặt đều là cười gằn.
 
 	Lăng Hàn nguyên bản rất muốn điệu thấp, có thể nhìn thấy dáng dấp này của Đinh Khiếu Trần, không khỏi mà bực tức trong lòng, hắn cũng nhìn Đinh Khiếu Trần, chính là chỉ tay quay về đá kiểm tra điểm đi.
 
 	Xèo, một luồng ánh kiếm né qua, đá kiểm tra đột nhiên bạch quang phun trào, sau đó hồng tím song sợi xuất hiện.
 
 	"Sáng Thế Cảnh Đại Cực Vị, tư chất Tam tinh rưỡi!" Nhân viên kiểm tra nhìn đá kiểm tra, một bộ dáng dấp ngớ ngẩn.
 
 	Đồ chơi này có phải là hỏng rồi?
 
 	Tam tinh rưỡi? Nói đùa sao.
 
 	"Cái gì!" Đinh Khiếu Trần cũng không cách nào duy trì trấn định, lập tức nhảy một cái mà tới, hắn nhìn đá kiểm tra, sắc mặt đều có chút xanh.
 
 	Hắn lại bị người vượt qua!
 
 	Nơi này lại xuất hiện thiên tài tam tinh rưỡi?
 
 	Tê, lần trước xuất hiện tam tinh nửa ngày mới thời điểm, vẫn là ba cái năm đầu trước, Mạo Đại bộc lộ tài năng thời điểm, đi lên trước nữa, chính là thiên kiêu mạnh mẽ nhất của Đinh gia Đinh Diệu Long.
 
 	Thiên tài như vậy, đều không ngoại lệ cuối cùng có thể thành tựu Tứ Trảm viên mãn!
 
 	Nhất Nguyên năm chính là một ức năm, Tiên Vực mệnh dài người thực sự quá nhiều, bình thường phát năm pháp quá không tiện, mặt khác, một kỷ nguyên nhưng là mười 2000 tỉ năm, này ngược lại là không có bao nhiêu người cường giả có thể căng kín, bởi vì còn có tai nạn của Thiên Nhân, không thể vẫn trở nên mạnh mẽ, cuối cùng có một ngày Tiên Vương đều muốn chết đi.
 
 	—— chỉ cần bước vào Trảm Trần, liền có thể tuổi thọ vô hạn, nhưng vì cái gì vô số nguyên năm qua, tuyệt đại bộ phận phần cường giả đều là bởi vì tai nạn của Thiên Nhân, cuối cùng chết ở một chém cảnh giới này trên?
 
 	Quá khó đột phá a!
 
 	Mọi người đều nói Tiên Vương tầng chín, một tầng vừa bước trời, có thể Trảm Trần, Thăng Nguyên làm sao không phải là?
 
 	Trảm Trần, chính là đối với mình chém xuống thiên ý một đao, một cái không khéo này chặt đứt không phải là trần duyên, mà là đạo quả của chính mình a!