Lăng Hàn không chút do dự mà phi thân giết ra, xông thẳng này đi về tầng thứ tư đường nối.
  
  	Chỉ cần giết đi vào, Từ Tu Nhiên đám người tự nhiên không thể theo vào.
  
  	Tích Sinh Kiếm ở Tuyệt Đao, Sơn Hà Phủ khí tức bên dưới tự động thức tỉnh, trận văn phát sáng, sát khí Phần Thiên. Lăng Hàn cũng không có lại lấy ra Băng Long Oanh Địa Trận, hắn hiện tại chỉ cần xông vào đi qua, lại không phải muốn chiến thắng bốn người này, độ khó hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.
  
  	Lẽ nào Tích Sinh Kiếm liền Tuyệt Đao, Sơn Hà Phủ liên thủ một đòn cũng không chặn được đến? Thực sự là chuyện cười.
  
  	"Cút về!" Tứ đại tuổi trẻ cường giả liên thủ oanh kích, hơn nữa còn là dùng tới Tuyệt Đao, Sơn Hà Phủ như vậy đại sát khí, quả thực liền Phá Hư Cảnh đều là không dám tiêp xúc phong mang.
  
  	Lăng Hàn nhưng là xông vào, Tích Sinh Kiếm phóng ra vô tận trận văn ánh sáng, đem hắn chăm chú gói lại, hướng về cánh cửa kia xông vào.
  
  	Ầm! Ầm! Ầm!
  
  	Kịch liệt đấu bên trong, Lăng Hàn không nhịn được miệng phun ra máu đến, nhưng là mạnh mẽ phá tan rồi tứ đại tuổi trẻ vương giả liên thủ phong tỏa, dấn thân vào tiến vào cánh cửa kia trong.
  
  	Người đi vào, hắn lập tức lấy ra Tử Linh Chi Hoa, vù, cái này đóa đến từ U Minh kỳ hoa nhất thời tỏa ra hắc ám ánh sáng, áp chế bốn phía sôi trào hỏa diễm.
  
  	Ngọn lửa này đối với thân thể không hề ảnh hưởng, mà là thẳng vào thần hồn, phải đem linh hồn của hắn thiêu sạch, mà Tử Linh Chi Hoa nhưng là vừa vặn có thể khắc chế. Về phần tại sao có thể khắc chế, Lăng Hàn cũng không nói ra được cái nguyên cớ đến, chỉ biết là hiệu quả xác thực rất tốt.
  
  	Hắn quay đầu lại xem, đã thấy Từ Tu Nhiên bốn người vẻ mặt đều là vô cùng quái lạ, cũng không có bởi vì bị hắn xông vào mà lộ ra vẻ uể oải, mà là đang cười lạnh, một bộ ngươi là cái Ngốc Điểu dáng dấp.
  
  	"Lăng Hàn, chúng ta đều biết ngươi có một kiện không gian Thần khí, nhưng cố ý nói ra tác dụng của Tử Linh Chi Hoa, lẽ nào ngươi nghĩ rằng chúng ta ngốc sao?" Từ Tu Nhiên cười lạnh nói.
  
  	Đông Linh Nhi nói tiếp: "Sai rồi, này lời nói chúng ta là cố ý nói cho ngươi nghe! Tử Linh Chi Hoa đúng là thông qua tầng thứ tư then chốt, nhưng chỉ là một người trong đó, một cái khác điểm mấu chốt là. . . Muốn tu ra võ đạo chi tâm, bằng không đồng dạng sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi!"
  
  	"Cùng sau khi ngươi chết, chúng ta sẽ đi vào lấy đi Tử Linh Chi Hoa, ngược lại lấy ngươi hiện tại cái trạng thái này chạy không thoát bao xa!" Tiểu Kiếm Đế từ tốn nói.
  
  	Lăng Hàn nha một hồi, cười nói: "Các ngươi hiện tại cố ý nói cho ta nghe, cũng là muốn đem ta làm hết sức mà lưu lại nơi này, mặt khác nhưng là ngăn chặn mở miệng, để ta chỉ có thể ở lại chỗ này , chờ sau đó thuận tiện thu hồi Tử Linh Chi Hoa. Bây giờ nghĩ lại, vừa nãy các ngươi cũng không có toàn lực ngăn trở ta."
  
  	"Không sai, mượn cái này thiên nhiên giết mà đem ngươi giết chết, chẳng phải là càng dùng ít sức?" Lôi Đình Chi Tử từ tốn nói.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Các ngươi đã biết ta có một cái không gian Thần khí, chẳng lẽ không biết chỉ cần ta đi vào trong trốn một chút, bên ngoài hoàn cảnh lại ác liệt thì lại làm sao, có thể ảnh hưởng đến ta sao?"
  
  	"Hừ, ngươi nghĩ rằng chúng ta chưa từng thấy không gian Thần khí, liền không biết hiệu quả của không gian Thần khí sao?" Đông Linh Nhi xì nói, "Không gian Thần khí chỉ là thuận tiện mà thôi, lại không thể hoàn toàn ngăn cách hoàn cảnh, ngươi coi như trốn vào đi vậy là khó thoát khỏi cái chết!"
  
  	Lăng Hàn mặt giãn ra cười nói: "Vậy ta cho dù chết, cũng sẽ không đem Tử Linh Chi Hoa a, không gian Thần khí tiện nghi các ngươi —— các ngươi trước liền không có tìm được đi, hiện tại như vậy, sau này cũng không thể tìm tới."
  
  	Nghe nói như thế, Từ Tu Nhiên bốn người đều là nhăn lại lông mày đến, đây quả thật là là bọn họ lo lắng. bọn họ cũng chỉ là nghe nói qua không gian Thần khí, nhưng từ trước tới nay chưa từng gặp qua, lại làm sao biết nên làm gì thu lấy đây?
  
  	Từ Tu Nhiên suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi đem Tử Linh Chi Hoa cùng không gian Thần khí đều giao ra đây, chúng ta có thể thả ngươi một con đường sống!" Thấy Lăng Hàn lộ ra vẻ không phản đối, hắn giơ giơ lên tay, nói: "Ta có thể xin thề."
  
  	"Chúng ta cũng có thể xin thề." Đông Linh Nhi ba người đều là nói rằng.
  
  	So với răng của Chân Long cùng không gian Thần khí quý giá, tính mạng của Lăng Hàn đương nhiên có thể trước tiên để qua một bên, ngược lại vẫn không có có thành tựu, Ngũ Đại Tông nhiều chính là cường giả có thể chém giết hắn.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Các ngươi không biết con người của ta thấy chết không sờn sao? Không bồi các ngươi tán gẫu, gặp lại!"
  
  	Hắn xoay người rời đi.
  
  	Từ Tu Nhiên bốn người đều là không ngờ rằng, ở tại bọn hắn nghĩ đến Lăng Hàn tuyệt đối là người thông minh a, mà người thông minh lại làm sao có khả năng làm ra lựa chọn như vậy. Đây là lưỡng bại câu thương, mà bọn họ nhiều nhất chỉ là vết thương nhẹ, tổn thất một đóa Tử Linh Chi Hoa mà thôi, có thể Lăng Hàn đâu, vậy cũng là mệnh.
  
  	Nghĩ như thế nào Lăng Hàn cũng không phải hắn tiêu bảng "Thấy chết không sờn" a.
  
  	"Lẽ nào. . . hắn tu ra Kiếm Tâm!" Từ Tu Nhiên mặt biến sắc , hắn cùng Lăng Hàn giao thủ số lần nhiều nhất, cũng đối với tính cách của Lăng Hàn  dù sao càng hiểu hơn.
  
  	Đông Linh Nhi ba người cũng đúng biến sắc, đây cũng không phải là không thể, trước Lăng Hàn cũng đã chạm tới một ít bên Kiếm Tâm, mới có thể không được Từ Tu Nhiên cùng Tiểu Kiếm Đế ảnh hưởng, đem Cổ Minh đánh giết.
  
  	Người khác không cách nào trong thời gian ngắn như vậy làm được, có thể Lăng Hàn lại há lại là người bình thường?
  
  	"Vậy này xuống có chút nguy rồi!"
  
  	Kiếm Tâm thêm vào Tử Linh Chi Hoa, đủ để đối kháng tầng thứ tư phần hồn chi hỏa, đạt được răng của Chân Long tuyệt đối không khó. Mà bọn họ bảo vệ nơi này cũng không có tác dụng gì, kỳ hạn vừa đến, Lăng Hàn tự nhiên bị trực tiếp đưa ra Quỷ Long Quật.
  
  	"Chúng ta trước tiên ở nơi này bảo vệ, thời gian vừa đến nếu là không thể chặn đứng Lăng Hàn, liền lập tức trở về Trung Châu, xin mời đại năng ra tay, nhất định phải đem người này chém giết!"
  
  	"Không sai, người mang răng của Chân Long cùng không gian Thần khí, tuyệt đối có đáng giá đại năng ra tay cần phải!"
  
  	Bốn người đều là ngồi ở lối vào, kiên trì chờ đợi, dưới cái nhìn của bọn họ, cái này Quỷ Long Quật liền chỉ có một kiện đáng giá ra tay đồ vật, vậy thì là răng của Chân Long, căn bản khinh thường lãng phí thời gian đi tìm cái khác bảo vật.
  
  	. . .
  
  	Lăng Hàn tay cầm Tử Linh Chi Hoa, cất bước ở mảnh này trong biển lửa, vững như núi Thái, thong dong cực điểm.
  
  	Dứt bỏ đối với linh hồn bị bỏng, ngọn lửa này đối với thân thể lực sát thương hầu như là số không, mà linh hồn có Tử Linh Chi Hoa bảo vệ, còn có Kiếm Tâm gia trì, ở đây cũng đồng dạng không có gì lo sợ.
  
  	Hắn nhanh chân mà đi, cái này tầng thứ tư kết cấu vô cùng đơn giản, chính là một cái đại đạo thông đến cùng, bởi vậy hắn cũng không có lựa chọn khác, chính là đi về phía trước, có người nói ở chổ này cuối lối đi chính là răng của Chân Long, chỉ là ai cũng không cách nào được, chỉ có thể xa xa mà nhìn một chút.
  
  	Đường nối rất dài, non nữa ngày say Lăng Hàn rốt cục nhìn thấy phần cuối, phía trước xuất hiện một toà Thạch Đầu làm thành tế đàn, rất lớn, nhưng bốn phía có một vòng hóa thành thực chất màu tím vầng sáng, đem tế đàn bao vây ở trong đó.
  
  	Đến nay mới thôi, không có ai có thể vượt qua tầng này vầng sáng, bằng không có người có thể đi vào lại đi ra, như thế nào sẽ không có bắt được răng của Chân Long đây?
  
  	Ở trung ương của tế đàn, liền bày đặt một viên to lớn hàm răng, có tới trượng dài, toàn thân trắng loáng, phảng phất một cái tinh mỹ hàng mỹ nghệ, nhìn thì có trồng vui tai vui mắt cảm giác. Hơn nữa, cho dù cách xa như vậy, Lăng Hàn cũng có thể cảm ứng được hàm răng tản mát ra bàng bạc oai.
  
  	Răng của Chân Long!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: