Đinh Khiếu Trần còn có nhiệm vụ thứ hai.
 
 	Vạn nhất khuyên bảo bất động, vậy thì đảm nhiệm nội ứng, đâm sau lưng hại người.
 
 	Ta là đội bạn ngươi, ngươi sẽ đề phòng ta sao?
 
 	Đinh Khiếu Trần nhìn chằm chằm phía sau lưng của Lăng Hàn , ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, người này để hắn mất hết mặt, nhất định phải diệt trừ, bằng không cái này sẽ hình thành trong lòng hắn một cây gai, ở thời điểm Trảm Trần càng là trí mạng, không chỉ ảnh hưởng hắn đột phá, thậm chí sẽ dẫn đến hắn bị đại đạo kích thương.
 
 	Đột phá vốn là cực kỳ nguy hiểm  sự tình, đạo tâm bất ổn như thế nào qua?
 
 	Hiện tại mọi người đều ở ác chiến, Lăng Hàn lại làm sao có khả năng nghĩ đến, đội bạn của hắn nhưng sẽ quay giáo một đòn đây?
 
 	Nha, sau đó tính sổ?
 
 	Ý tứ không tốt, đây chính là hỗn chiến a, hơn nữa chúng ta rèn luyện cũng chưa được mấy ngày, phối hợp không ký kết ngầm không phải chuyện rất bình thường? Quá mức, hắn chính là chịu đến chút xử phạt mà, lại không có chuyện gì, có Đinh gia nhúng tay, khẳng định chuyện lớn hóa nhỏ, chuyện nhỏ hóa không.
 
 	Hắn lại không phải cố ý, có đúng hay không?
 
 	Đinh Khiếu Trần lấy ra Lục Mộc Đao, sát khí sôi trào, một cây Thực Nhân Thụ hư ảnh xuất hiện, đây là hồn thân thể, uy lực có thể không chút nào nhỏ. hắn toàn lực thôi thúc, đợi đến đem thần đao uy lực sử dụng tốt nhất sau, hắn bỗng nhiên ra tay, hướng về một tên Bạch Hổ đội thành viên chém đánh đi qua.
 
 	Người kia đã sớm hiểu ý, lập tức hướng về phương hướng của Lăng Hàn vọt, đã như thế, Đinh Khiếu Trần một đao này  liền quang minh chính đại mà chém về phía phía sau lưng của Lăng Hàn .
 
 	Đợi đến ánh đao đều muốn trên người Lăng Hàn thì, Đinh Khiếu Trần mới quát to một tiếng: "Cẩn thận!"
 
 	Cẩn thận muội a!
 
 	Thấy cảnh này, bốn phía Thanh Long, Chu Tước Quân suýt chút nữa mắng lên, các ngươi cái này diễn kịch cũng diễn đến quá giả đi, một đao này  rõ ràng chính là hướng về phía Lăng Hàn chém tới, lại còn làm bộ mà kêu một tiếng "Cẩn thận", thực sự là đem những người khác xem là khỉ trêu chọc.
 
 	Liền khoảng cách ngắn như vậy, Lăng Hàn làm sao trốn?
 
 	Không có ai nhìn thấy, Lăng Hàn khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn, Đinh Khiếu Trần đấu tranh nội bộ từ lúc trong dự liệu của hắn. Bằng không, tham gia tỷ thí như vậy nửa điểm chỗ tốt đều không có, chỉ có thể gặp phải thảm bại, đối phương làm gì còn muốn tập hợp tới?
 
 	Có điều, lấy thực lực hiện tại của Lăng Hàn mạnh, hắn coi như trước đó không ngờ rằng đều không có quan hệ, đừng xem hắn lấy vẩy một cái bảy, gánh chịu Bạch Hổ đội đại bộ phận phần hỏa lực, có thể trên thực tế hắn còn thành thạo điêu luyện, căn bản không có đem sức chiến đấu hoàn toàn phát huy được.
 
 	Hô, một đao chém tới, lưỡi đao chưa đến ,vậy cây hồn liền trước tiên cuộn đến trên người Lăng Hàn , muốn xâm thân thể ăn hồn. Nếu như Lăng Hàn thần hồn bị đoạt, này tuyệt như vậy không thể né qua tiếp theo mà đến một đao.
 
 	Thần Khí đỉnh cấp a, cái nào Thánh Vương có thể gánh vác được?
 
 	Ngươi dùng nắm đấm đánh nát Thần Khí ,vậy khả năng là ngươi vận chuyển một loại công pháp nào đó, bảo vệ nắm đấm, có thể thần hồn bị đoạt, còn làm sao vận chuyển công pháp?
 
 	Đinh Khiếu Trần khóe miệng lộ ra một vệt báo thù nụ cười, một đao này  chém qua, Lăng Hàn không chết cũng cũng bị trọng thương.
 
 	Một đao chém tới.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên một cái xoay người, cheng, một tay thò ra, liền đem Lục Mộc Đao nắm ở trong tay. Khóe miệng của hắn lộ ra một tia trào phúng nụ cười, đột nhiên đẩy một cái, thẻ thẻ thẻ, chỉ nghe xương bạo nát âm thanh truyền ra, Đinh Khiếu Trần hai cánh tay xương cánh tay đều là dồn dập bạo nát, căn bản vô pháp chống lại Lăng Hàn gây sức mạnh to lớn.
 
 	Đinh Khiếu Trần thời khắc này sắc mặt thực sự là cực kỳ đặc sắc, không chỉ tràn ngập thống khổ, hơn nữa còn che kín kinh ngạc.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đây là tuyệt không nên nên chuyện đã xảy ra.
 
 	Như vậy đều vẫn là thảm bại?
 
 	Phốc!
 
 	Lục Mộc Đao cũng đụng tới, chuôi đao tròn cùn đánh vào ngực của hắn, lần thứ hai truyền ra âm thanh gãy xương, da dẻ của Thánh Vương phòng ngự căn bản thùng rỗng kêu to, chuôi đao trực tiếp phá tan huyết nhục va tiến vào lồng ngực, nổ tung một cái hố máu to lớn đến.
 
 	Trong mắt của Lăng Hàn né qua một đạo hung quang, nhưng cuối cùng không có bổ khuyết thêm một cái, lạnh nhạt nói: "Hại người cuối cùng hại mình, không sợ việc đuối lý  làm nhiều rồi, nửa đêm quỷ gõ cửa sao?"
 
 	Đùng, Đinh Khiếu Trần đặt mông ngồi trên mặt đất, đầu đầy tất cả đều là mồ hôi lạnh, mặt trắng như tờ giấy. Trái tim của hắn miễn cưỡng bị Lục Mộc Đao đánh nổ, lượng lớn thần huyết tuôn ra, điều này làm cho hắn bản nguyên thiệt lớn, trực tiếp ảnh hưởng đến thời gian đột phá Trảm Trần.
 
 	Nhưng nếu không phải Lăng Hàn không có bổ khuyết thêm một quyền, hắn hiện tại liền không phải việc bị thương, mà là đã chết mất.
 
 	"Hung đồ lớn mật!" Đinh Hổ nhảy mà một hồi liền đứng lên, liền muốn ra tay hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	"Đinh Hổ huynh, hà tất nổi giận?" Long gia Trảm Trần Cảnh Lão tổ Long Thành Nhân từ tốn nói, có thể một chưởng nhưng là vẽ ra, niêm phong lại con đường Đinh Hổ ra tay.
 
 	Đoạn gia Trảm Trần Lão tổ Đoạn Văn cũng đứng lên, hai tay ôm ở trước ngực, cười nói: "Đây là luận võ, khó tránh khỏi sẽ có thương vong. Lại nói, điều này cũng chỉ là tổn thương nhỏ thôi."
 
 	Tổn thương nhỏ? Trái tim đều bị đánh nổ, vẫn là tổn thương nhỏ?
 
 	Trái tim đối với Võ Giả mà nói ý vị như thế nào? Địa phương tồn trữ tinh huyết, tại sao có tâm đầu huyết nói chuyện, chính là cái đạo lý này.
 
 	Cái này trái tim bị đánh nổ, tinh huyết khẳng định trôi đi sạch sẽ, bản nguyên đều sẽ bị trọng thương.
 
 	Đinh Hổ sắc mặt tái xanh, có thể hai đại Trảm Trần Lão tổ đều là nói rõ ngươi như ra tay, ta tất muốn tốt cho ngươi xem tư thế, để hắn không thể không đè xuống tức giận.
 
 	Nếu như chỉ là một cái ,vậy hắn không sợ, có thể hai tên Trảm Trần Lão tổ liền ha ha.
 
 	Hắn nặng nề ngồi xuống lại, buông xuống xuống ánh mắt ,vậy là có thể giết người, bất luận cái gì Sáng Thế Cảnh bị hắn quét qua đều chỉ có hóa thành mảnh vỡ phần.
 
 	Những người khác cũng đúng ồ lên, căn bản không nghĩ tới sẽ có tính hí kịch như vậy chuyển ngoặt. Đều cho rằng lúc này Lăng Hàn không chết cũng cũng bị trọng thương, có thể một cái chớp mắt mà thôi, bị trọng thương người liền thành Đinh Khiếu Trần.
 
 	"Bị thương liền đàng hoàng đi một bên nghỉ ngơi!" Lăng Hàn một cước đá ra, oành, Đinh Khiếu Trần nhất thời bị hắn đá ra ngoài, hóa thành một quả bóng cao su, liền lăn mười mấy vòng mới ngừng lại.
 
 	Đáng thương Đinh Khiếu Trần nguyên bản liền bị trọng thương, lại bị bởi vậy, vừa tức vừa thẹn vừa đau, trong miệng phun ra một ngụm máu đến, trực tiếp ngất đi.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Bạch Hổ đội đã kinh hãi ngốc mười người, nhoẻn miệng cười, nói: "Tại sao khách khí như vậy, không đánh?"
 
 	Khách khí muội ngươi a! Ai muốn khách khí với ngươi a! Đó là bị doạ đến có được hay không?
 
 	Ngươi nha thực sự là Thánh Vương sao? ngươi nha thực sự là lính mới sao? Làm sao cảm giác so với lão Binh còn muốn mãnh liệt mấy trăm lần.
 
 	Thừa dịp bọn họ đờ ra cơ hội, Mạo Thư Ngọc, Vệ Ba đám người nhân cơ hội ra tay, oành oành oành, trong nháy mắt liền đẩy ngã ba cái, còn lại bảy người cũng hoàn toàn không còn dũng khí, chỉ cần Lăng Hàn còn đứng ở đó, ai có thể ngang hàng?
 
 	Bạch Hổ đội chịu thua.
 
 	Trận chiến đấu này nguyên bản bị cho rằng là không có chút hồi hộp nào, hoàn toàn nghiêng về một phía. Trên thực tế, cũng xác thực không có chút hồi hộp nào, hoàn toàn đến nghiêng về một phía, có thể thắng, phụ song phương nhưng là trao đổi một hồi.
 
 	 đội dự dịc lại đánh thắng quân chính quy!
 
 	Ánh mắt của mọi người đều là chăm chú vào trên người Lăng Hàn, là cái nam nhân này một tay sáng tạo kỳ tích.
 
 	Đinh Hổ mặt âm trầm, hai tay thật chặt nắm, có thể nhìn thấy có gân xanh ở trên trán của hắn nhảy ra ngoài, xương ngón tay càng là nắm đến thẻ thẻ vang vọng.
 
 	Vào đúng lúc này, hắn đối với Lăng Hàn sát ý cũng sôi trào đến cực hạn.
 
 	"Chúng ta thắng!" Mạo Thư Ngọc nhất thời hoan hô đến, trong mấy người lấy tính cách của nàng là nhất nóng bỏng cùng hoạt bát, không giống Vệ Ba đám người giữ được bình tĩnh, có điều, đây là một hồi bất ngờ thắng lợi, để Vệ Ba mấy người cũng lộ ra hơi hơi nụ cười.
 
 	Trước mấy cái còn không đánh cũng đã kêu to đầu hàng đội viên nhưng là đầy mặt ngượng ngùng, nhưng không che giấu được mừng như điên, chỉ cần có Lăng Hàn thần dũng, điều này đại biểu Thương Nguyệt thành xuất chiến hoàn toàn không thành vấn đề.