Có thể dung hợp, nhưng không phải đơn giản dung hợp, mạnh mẽ đẩy ra cùng một chỗ, mà là một loại tuần hoàn.
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến thiên địa vạn vật.
 
 	Thực vật sinh trưởng, sẽ bị dê bò ăn đi, ở thực vật mà nói, đây là hủy diệt, nhưng đối với dê bò mà nói, đây là sinh mệnh kéo dài. Mà dê bò sẽ gặp đến lang, hổ cùng mãnh thú tập kích, dê bò tử vong, thì lại đại biểu hổ lang sinh mệnh kéo dài.
 
 	Sống và chết, hủy diệt cùng sáng tạo, Lăng Hàn trong lòng hiểu ra không ngừng.
 
 	Vù, trên người hắn bắt đầu phát sáng.
 
 	Phốc!
 
 	Người xung quanh vừa thấy, toàn bộ phun ra ngoài, mỗi người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Đạo quang!"
 
 	"Hắn đây mẹ là Đạo quang a!"
 
 	"Ta đi!"
 
 	Bọn họ đều muốn điên rồi, có quái thai như vậy sao, bị người đánh đánh lại ngộ đạo, hơn nữa còn thật bị hắn ngộ đi ra, được trên công nhận của trời, có Đạo quang gia trì.
 
 	Đây là thiên địa thừa nhận a!
 
 	Nói như vậy, chỉ có sáng tạo một môn hoàn toàn mới pháp, mới sẽ làm trời xanh tán thành, hạ xuống Đạo quang, cái này cũng không chỉ là thừa nhận đơn giản như vậy, hơn nữa còn có nhiều chỗ tốt.
 
 	Thiên địa tán thành vốn là một loại khen thưởng!
 
 	Ước ao! Đỏ mắt!
 
 	Trúc Huyên trong đôi mắt dị thải càng tăng lên, vào đúng lúc này, nàng hoàn toàn không cho là Lăng Hàn sẽ là cái ăn trộm gà! Như vậy một cái có thể có được thiên địa tán thành kỳ tài sẽ là trộm gà bắt chó mao tặc?
 
 	Đùa giỡn, tất cả định là cái kia Câu Lực, Lăng Hàn mới đúng ở thời gian sai lầm xuất hiện ở địa điểm sai lầm.
 
 	Không, là ở thời gian chính xác xuất hiện ở địa điểm chính xác, không phải vậy làm sao biết để cho mình gặp phải đây?
 
 	Trúc Huyên không khỏi mà ráng đỏ bên ngoài, kiều diễm ướt át.
 
 	Xong đời!
 
 	Người xung quanh thấy cảnh này, đều là ở trong lòng ai thán, cái này rõ ràng là động xuân tâm, ai, thật được lắm nữ thần liền như thế bị chắp tay.
 
 	Lăng Hàn trong lúc vô tình đã là ngồi xếp bằng, cái này lĩnh ngộ sáng tạo cùng hủy diệt cũng không phải đối lập chỉ là vừa mới bắt đầu, cho hắn biết nên làm sao dung hợp quy tắc của hai giới, nhưng cụ thể phải làm sao hay là muốn thông qua thực tiễn đến, khó khăn tầng tầng.
 
 	Nhưng khó nhất một bước đã là giải quyết, kế tiếp chính là vấn đề thời gian, mà nắm giữ Luân Hồi Thụ, Lăng Hàn cũng thật là không thiếu thời gian.
 
 	Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, xèo, hết thảy Đạo quang càng tất cả đều là đi vào trong ánh mắt của hắn, để con mắt của hắn nhìn qua vô cùng sâu xa, rất dễ dàng liền lạc lối ở trong đó.
 
 	Vậy cũng là Đạo quang!
 
 	Lăng Hàn ánh mắt quét qua, không khỏi kinh ngạc, hắn rõ ràng tìm hiểu chí ít mấy trăm năm, làm sao nơi này thật giống nhưng như hôm qua? hắn vừa không có tiến vào Hắc Tháp —— chờ chút! Hắn trong lòng hơi động, nói: "Tiểu Tháp, có phải là ngươi làm ra?"
 
 	"Tâm tình không tệ, liền giúp ngươi một tay, không cần cám ơn ta, ta trả đang hối hận đây!" Tiểu Tháp lập tức kiêu ngạo yêu kiều mà nói.
 
 	Dựa vào, cái tên này chính là mạnh miệng, rõ ràng là đang giúp người, nhưng có thể để người ta hận đến nghiến răng.
 
 	Lăng Hàn không tiếp tục để ý cái này kiêu ngạo kiêu tháp, mà là nhìn chằm chằm Bối Khai, cười nói: "Ý tứ không tốt, vừa nãy thất thần, đến, tái chiến."
 
 	Chiến ngươi đại đầu quỷ a!
 
 	Bối Khai lắc đầu liên tục, sức chiến đấu của Lăng Hàn tuyệt đối không mạnh, vừa phách mạnh mẽ đến giải, với hắn đánh sẽ chỉ làm mình phiền muộn, tiến tới hoài nghi nhân sinh.
 
 	Lăng Hàn không để ý tới, trực tiếp xông ra ngoài, một quyền bạo oanh.
 
 	Đùa giỡn, vừa nãy nếu như ta nói không đánh, ngươi sẽ không ra tay sao? Đã như vậy ,vậy ta cần gì phải lưu ý ý nghĩ của ngươi.
 
 	Bối Khai bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là ra tay.
 
 	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, sức chiến đấu của Lăng Hàn càng là rơi xuống ngàn trượng, trước hắn đã có thể làm được mấy mười chiêu thì trả một chiêu, có thể hiện tại cái này gọi cái gì? Liền cái Nhật Nguyệt Cảnh cũng không bằng!
 
 	Không không không, đừng nói Nhật Nguyệt Cảnh, chính là hơi hơi cấp cao điểm Sơn Hà Cảnh đều còn mạnh hơn hắn.
 
 	"Ngươi dám làm nhục như thế ta?" Bối Khai nổi giận, ta đánh không đau ngươi đó là một chuyện, có thể ngươi dùng như vậy khoa chân múa tay cùng ta đánh, cái này có cỡ nào xem thường ta? Sĩ khả sát bất khả nhục, huống chi hắn hay là vương giả!
 
 	"Khinh người quá đáng!"Hắn điên cuồng ra tay, phẫn nộ đến điên cuồng.
 
 	Trên thực tế, Lăng Hàn trả thật không có nhục nhã ý của hắn, bởi vì hắn chính đang vận chuyển vừa dung hợp quy tắc hai giới, vô cùng cần thiết ở trong thực chiến được nghiệm chứng, củng cố cùng tăng lên.
 
 	Bởi vì hắn vẻn vẹn chỉ dung hợp một chút xíu pháp tắc của Sơn Hà Cảnh, cái này tự nhiên uy lực không mạnh, có thể Lăng Hàn nhưng là kinh hỉ, đem hai giới pháp tắc dung hợp sau đó, uy lực tăng lên là gấp mười lần!
 
 	Nói cách khác, một khi hắn hoàn toàn dung hợp quy tắc hai giới sau, chỉ là điểm này, hắn liền muốn so với cái vương giả khác cao hơn sức chiến đấu một tinh.
 
 	Đều là vương giả a, kém đến lên cái này một tinh sao?
 
 	Hơn nữa, đem quy tắc hai giới dung hợp sau đó, cái này tân quy tắc liền sẽ không lại bị Minh Giới thiên địa mài đi, bởi vì cái này trong đó có quy tắc Minh Giới, mình đương nhiên sẽ không tiêu diệt mình. Đồng dạng, coi như Lăng Hàn tỉnh táo lại giới, Thần giới thiên địa hiển nhiên cũng sẽ không tiêu diệt cái này tân quy tắc.
 
 	Đây mới là chính đạo a!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, bùng nổ ra "Toàn bộ" sức chiến đấu của mình, hướng về Bối Khai đánh tới.
 
 	Tất cả mọi người là không nói gì, muốn nói Lăng Hàn là đang cố ý giả vờ giả vịt đi, có thể nhìn hắn dáng dấp kia thật không giống như là mượn, có thể muốn nói hắn liền cái này tí tẹo sức chiến đấu. . . Này Hằng Hà Cảnh đều đi tự sát quên đi.
 
 	Mạnh vô cùng cùng yếu vô cùng xuất hiện ở cùng trên người một người, hơn nữa lại còn rất hài hòa, thật là khiến người ta không thể nào hiểu được, không cách nào tưởng tượng.
 
 	Có điều, Lăng Hàn đang không ngừng mà trở nên mạnh mẽ, dù sao chỉ là Sơn Hà Cảnh quy tắc mà thôi, hắn hiện tại nơi độ cao quá cao, chỉ là thoáng hoa chút thời gian liền có thể làm cho những quy tắc này dung hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Quan trọng nhất chính là, có Luân Hồi Thụ đang ủng hộ, để tâm tư của hắn ở tầng thứ càng cao hơn trong không gian chạy chồm.
 
 	Sơn Hà Cảnh, Nhật Nguyệt Cảnh, Tinh Thần Cảnh!
 
 	Tất cả mọi người là tận mắt ngay sức chiến đấu của Lăng Hàn đang không ngừng mà tăng cường, điều này làm cho bọn họ không nói gì, Lăng Hàn khẳng định là đang đùa bỡn Bối Khai a, con mẹ nó ngươi vừa nãy dẫn ra Đạo quang, khẳng định tu ra khó mà tin nổi đại thần thông, làm sao có khả năng yếu như thế?
 
 	Chỉ có một mình Lăng Hàn mới biết, hắn xác thực không đang trêu Bối Khai, mà là đem đối phương xem là bồi luyện, nếu không thì, không có thực chiến nghiệm chứng, hắn tốc độ tiến cảnh sẽ không như thế nhanh.
 
 	Cuối cùng, sức chiến đấu của hắn lần thứ hai bước vào Hằng Hà Cảnh, có thể đến một bước này, Lăng Hàn liền không cách nào lại tiến vào.
 
 	Bởi vì hắn nắm giữ quy tắc Minh Giới liền sao nhiều, đã không có cách nào cùng quy tắc Thần Giới dung hợp.
 
 	Đáng tiếc , đáng tiếc.
 
 	Lăng Hàn thở dài, ngón trỏ tay phải bắn ra, Sâm La Cửu Tuyệt Trận phát động, nhưng chỉ là bạo phát từng tia một uy năng, nhất thời, Bối Khai kêu thảm một tiếng, bị đánh bay ra ngoài, ngực lưu lại một cái vết thương thật dài.
 
 	Hắn cho dù là vương giả cũng không cách nào ngang hàng mười một toà Sâm La Cửu Tuyệt Trận, dù cho chỉ là một tia uy năng liền bị thương, nếu như uy lực toàn mở, vậy hắn khẳng định là bị phần thuấn sát.
 
 	Thật mạnh!
 
 	Trước mọi người trả khá có dị nghị, có thể thấy cảnh này sau đó nhưng là lại không người nói chuyện.
 
 	Cường giả vi tôn!
 
 	Lại nói, Lăng Hàn cũng không có trêu chọc Bối Khai, là Bối Khai chủ động khai chiến ,vậy sao tự nhiên tự gánh lấy hậu quả —— ngươi gặp qua cái cường giả nào  bị người khiêu khích còn có tính tình tốt?
 
 	Có điều, liền Bối Khai đều thất bại, nơi này còn có người có thể ngang hàng Lăng Hàn sao?
 
 	Tất cả mọi người là nhìn về phía Quảng Phi Trần, cái này tuy rằng không phải một vị vương giả, nhưng thứ nhất là Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, có thể nói là bên dưới Thánh Nhân mạnh nhất, thứ hai không biết ở cảnh giới này đắm chìm bao nhiêu năm, tất nhiên sẽ thực lực đánh bóng đến so với mạnh mẽ.
 
 	Quảng Phi Trần chỉ làm như không thấy, hắn không có một chút chắc chắn nào, tự nhiên không muốn bẻ đi uy danh của chính mình.