Chương 2193: Hóa Long Quyết (canh tư xong)
 
 	Lăng Hàn ngược lại thật sự là là hi vọng vị Nhị ca này thu hoạch một vị hồng nhan tri kỹ.
 
 	Tuy rằng Vũ Hoàng lúc trước có tam cung lục viện, mà khi hắn tiến vào Cổ Giới sau đó liền thả xuống tư tình nhi nữ, một lòng chỉ có võ đạo.
 
 	Ở Lăng Hàn xem ra, như vậy quá vô vị.
 
 	Đúng, hiện tại có thể không ngừng leo võ đạo đỉnh cao, nhưng một ngày kia leo không thể leo tới thì đây? Người kia còn sống có cái gì lạc thú?
 
 	Có hồng nhan tiếp đón liền không giống nhau.
 
 	Chỉ là Vũ Hoàng quá khí phách, cũng quá có chủ trương, chịu nghe người khác khuyên sao?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng hít một tiếng, thân hình nhảy lên, phóng qua Long Môn.
 
 	Nhất thời, hắn cảm giác một luồng sức mạnh chí cao bao vây lại đây, để hình thể của hắn phát sinh biến hóa to lớn.
 
 	Hóa Long.
 
 	Trên thực tế, Tiên Nhân có thể biến hóa bất kỳ hình thái nào, biến thành rồng hình một chút khó khăn cũng không có. Nhưng hiện tại hắn không phải là phổ thông mà nắm giữ hình rồng mà thôi, mà là có từng luồng từng luồng long khí ở hướng về trong cơ thể hắn phun trào.
 
 	Long khí không ngừng tẩm bổ ngay thân thể của hắn, hướng về càng thêm mạnh mẽ phương hướng phát triển, còn hóa thành từng viên từng viên phù văn, lan truyền ý nghĩ của thiên địa.
 
 	"Hóa Long Quyết!"
 
 	Trong thức hải của Lăng Hàn không tên né qua ba chữ.
 
 	"Trong cái long khí này bao hàm ngay một môn công pháp, tên là Hóa Long Quyết, sau khi tu luyện thành, có thể để người ta Hóa Long! Đương nhiên, cái Hóa Long này chỉ là một loại phiếm chỉ, cũng không phải khiến người ta chân chính đến biến thành rồng, mà là nắm giữ thực lực cùng long giống nhau."
 
 	"Đến thời điểm nếu như người người như rồng ,vậy sao thế lực hắc ám đánh tới, chúng ta cũng có thể mang bọn họ chạy trở về."
 
 	"Tê, lúc này thiên địa thực sự là bỏ ra vốn lớn, lại truyền xuống công pháp  như vậy !"
 
 	Lăng Hàn cũng không có đối với Hóa Long Thuật quá quá coi trọng, hắn tu luyện nhưng là Bất Diệt Thiên Kinh, ngự trị ở bên trên thiên địa đại đạo, chính là pháp mạnh mẽ nhất thế gian. Nhưng long khí quán thể, vẫn là cho hắn rất nhiều chỗ tốt.
 
 	"Hơn nữa, Hóa Long Quyết luyện đến cảnh giới tối cao, có thể ở trong người tu ra tiên long khí, một đạo liền tương đương với một đòn toàn lực của một cái tiên long. Chỉ là long khí quá khó tu hành, hơn nữa đánh ra liền không còn, yêu cầu trùng tu tích lũy."
 
 	"Mặt khác, số lượng cực hạn của long khí còn muốn nhận hạn chế của không gian đan điền, không thể vẫn tích luỹ lại đi."
 
 	"Nói như vậy, Tiên Vương tầng một có thể tu ra một đạo long khí, tầng năm là năm đạo, tầng chín nhưng là chín đạo." Lăng Hàn chọn đọc ngay tin tức của Hóa Long Quyết, chậm rãi gật đầu.
 
 	Hóa Long Quyết đối với hắn mà nói cũng không phải ý nghĩa rất lớn, nhưng cuối cùng tu ra long khí không sai, có thể tăng cường lực bộc phát.
 
 	Thân thể của hắn ở trên bầu trời nhảy múa, căn bản chỉ huy không dứt, long khí vào thân thể, ở toàn diện tăng lên ngay Lăng Hàn thể chất, nhưng trên thực tế cái này tăng lên cũng không phải rất lớn, bởi vì Lăng Hàn đã đem mỗi cái cảnh giới tu đến mức độ hoàn mỹ , long khí đưa đến tác dụng cực nhỏ.
 
 	Ngược lại là trong cơ thể hắn chín đạo thiên địa căn nguyên nhưng là trở nên hoạt bát giội đến, tham lam mà hấp thu ngay những cái long khí này.
 
 	Bọn chúng là thiên địa súc tích, tự nhiên cũng ỷ lại với thiên địa, cái long khí này chỉ là nắm giữ hình rồng mà thôi, trên thực tế nhưng là lực lượng căn nguyên của thiên địa, tự nhiên đối với lớn mạnh của thiên địa căn nguyên cực kỳ có lợi.
 
 	Đối với Nữ Hoàng, Hổ Nữu mà nói, long khí như thế một quán thể khả năng tăng lên thực lực các nàng gấp đôi thậm chí hai lần, nhưng đối với Lăng Hàn mà nói, có thể tăng lên một phần trăm cũng đã không sai.
 
 	Nhưng mà, hắn đã đem sức chiến đấu đánh bóng đến Phân Hồn trình độ cực cao, ở trên cực hạn này đừng nói tăng lên một phần trăm, coi như chỉ là một phần vạn đều là gian nan cực kỳ, như thế so sánh, liền có thể thấy được vĩ đại của sức mạnh thiên địa.
 
 	Hắn từ giữa bầu trời hạ xuống, khi đứng ở một khối trên đất bằng thời điểm, long khí cũng bị hoàn toàn hấp thu.
 
 	"Chết!" Một đạo công kích đã là đánh tới.
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn, lại là Trạm Phi!
 
 	Trong tay hắn cố chấp một cái ngân thương, lúc này mỗi một khối phù văn cũng đã sáng lên lấp loá, hướng về Lăng Hàn trêu chọc mà tới.
 
 	Trước Lăng Hàn ngăn trở bọn họ giết người, hiện ở tại bọn hắn thì lại phải đem Lăng Hàn đánh giết.
 
 	Một bên khác, Vũ Hoàng cũng đã cùng Phùng Hưng Nhân năm người chiến lên, nhưng lấy một địch năm tự nhiên rơi vào hạ phong, cũng còn tốt Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu đúng lúc ra tay, địch lại bốn người, để Vũ Hoàng cùng Phùng Hưng Nhân một mình đấu.
 
 	Lúc này liền có thể nhìn ra Vũ Hoàng đáng sợ, dù cho hắn so với Phùng Hưng Nhân thấp một cái cảnh giới nhỏ, hơn nữa đối phương vẫn là đường đường Đế giả, nhưng hắn vẫn có thể cùng đối phương liều cái hoà nhau, sức chiến đấu mạnh đến nỗi nghịch thiên.
 
 	Trình Tử Tâm, Phú Chu, Nghiêm Tiên Lộ đều là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, chẳng trách đối phương có thể làm Nhị ca của Lăng Hàn, cái sức chiến đấu này thực sự là kinh người.
 
 	Chính là An Nhiên cũng đã quên ra tay, nàng chỉ biết là Vũ Hoàng rất mạnh, nhưng mọi người cảnh giới đều bị áp súc, yêu nghiệt trình độ cũng bị áp súc, bây giờ mới biết hóa ra Vũ Hoàng mạnh đến trên phần này.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, hướng về Trạm Phi liếc mắt nhìn, sau đó hững hờ mà đấm ra một quyền.
 
 	Phốc!
 
 	Trạm Phi nhất thời bị một quyền đánh nổ, hóa thành đầy trời mưa máu.
 
 	Trình Tử Tâm ba người nguyên bản cũng đã trợn mắt ngoác mồm, hiện tại càng là da đầu từng trận mà tê dại.
 
 	Trạm Phi cùng bọn họ nhưng là nổi danh, thậm chí còn phải cường đại hơn một chút, có thể ở trước mặt Lăng Hàn  nhưng là bị một quyền đánh nổ phần, cái này thực lực có bao nhiêu chênh lệch? bọn họ lại còn nói muốn cùng Lăng Hàn luận bàn, chuyện này quả thật chính là khôi hài.
 
 	Chẳng trách Dị đối với Lăng Hàn tôn sùng đầy đủ, thì ra là như vậy! Nếu không có tận mắt nhìn thấy, bọn họ làm sao có thể tưởng tượng, Thiên Hồn Cảnh lại có thể mạnh đến như vậy.
 
 	Vu Lan Phong Hoa cũng đúng con ngươi hơi hơi co rút lại, Thiên Hồn Cảnh như vậy cũng thật đáng sợ, một đòn liền thuấn sát Đế giả cùng cảnh giới! hắn để tay lên ngực hỏi lòng, đem hắn đánh về Thiên Hồn Cảnh, hắn là tuyệt không thể nào làm được.
 
 	Đúng là như thế, sát ý của hắn cũng đúng một phát mà không thể thu thập, lúc này không đem Lăng Hàn giết chết ,vậy sao cùng đối phương bước vào Tiên Phủ, hắn e sợ cũng chỉ có phần bại vong.
 
 	Trong lúc vô tình, bước chân của hắn đã di chuyển chuyển động.
 
 	"Ha ha ha ha!" Cười dài một tiếng truyền đến, oành, chỉ thấy một người từ giữa bầu trời hạ xuống, khí thế đáng sợ tuôn ra, khiến người ta từ đáy lòng phát lên hàn ý.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, không khỏi mà con ngươi co rút lại: "Kỷ Vô Danh!"
 
 	Nơi này đã không có cảnh giới áp chế, Kỷ Vô Danh không kiêng kị mà lộ liễu ngay khí thế của hắn, rõ ràng chỉ là Thiên Hồn Cảnh mà thôi, nhưng là so với Tiên Vương còn muốn khí phách.
 
 	Kỷ Vô Danh đầy mặt tà khí, hắn ở trên người  mọi người đảo qua một vòng: "Không tồi không tồi, trên người còn có lượng lớn thiên địa nguyên lực, cho các ngươi cũng đúng lãng phí, đều cống hiến cho ta đi!"
 
 	Hắn hung hãn ra tay, căn bản không để ý đối phương là ai, trực tiếp đem người đánh giết, sau đó miễn cưỡng thôn phệ.
 
 	Bởi vậy, hắn tự nhiên thành công địch.
 
 	—— giết người, ăn thi, đây là cái gì?
 
 	"Đồng loạt ra tay, diệt hắn." Có người kêu to, cũng cổ động người khác đồng loạt ra tay, có người nhưng là xoay người rời đi, chiến đấu như vậy coi như thắng thì đã có sao, không có nửa điểm chỗ tốt.
 
 	Lăng Hàn cũng liền bận bịu ra tay, đem các nữ đều là thu vào Hắc Tháp, đối mặt Kỷ Vô Danh, hắn cũng chỉ có nắm đối kháng, mà không cho là còn có thể bảo hộ được các nữ —— ngược lại cũng giống nhau, Kỷ Vô Danh cũng không thể ở công kích của Lăng Hàn bảo vệ người kia hoặc là tính mạng của một ít người.
 
 	Kỷ Vô Danh ra tay như điện, thân hình run lên, trong cơ thể tuôn ra chín cái Phân Hồn, đại khai sát giới.
 
 	Quả nhiên, hắn cũng tu ra chín Phân Hồn!
 
 	Hiện tại Kỷ Vô Danh, tu vị có thể so với Tiên Phủ Nhất Bí, mà sức chiến đấu càng là bay thẳng Tứ Bí đỉnh cao, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Đi một chút đi, toàn bộ đi!" Lăng Hàn đem các nữ thu vào Hắc Tháp sau đó, không còn nỗi lo về sau, liền ngược lại hướng về Kỷ Vô Danh chạy đi, muốn ngăn cản hắn giết lung tung một mạch.
 
 	Chỉ là hắn chỉ có hơi động, liền cảm thấy một luồng kình phong đánh thẳng sau gáy của chính mình.
 
 	Người xuất thủ chính là Vu Lan Phong Hoa.