Khang Tu Nguyên cũng đúng vẻ mặt lạnh lùng.
 
 	Xác thực, Lăng Hàn đối với Hàn Lâm Các trợ giúp rất lớn, có thể coi là Hàn Lâm Các lập tức sập đi, bọn họ cũng tuyệt đối không cho phép một cái đạo văn sư tôn thành tựu người ở lại trong cửa hàng, đây là đối với sư tôn đại bất kính.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, hai người đồ đệ này biểu hiện bây giờ để hắn rất hài lòng, nhưng hắn lại nói: "Các ngươi đây là muốn xua đuổi có công hướng về thần dân sao?"
 
 	"Chúng ta sẽ dành cho các hạ đủ thù lao." Khang Tu Nguyên lạnh lùng nói.
 
 	Lăng Hàn lại nói: "Các ngươi liền không sợ ta gia nhập Bảo Lâm Các sao? các ngươi hẳn phải biết, nếu là ta gia nhập Bảo Lâm Các, các ngươi tuyệt đối chống đỡ không được mười ngày, gần như nên đóng cửa."
 
 	"Ha ha, các hạ không biết nghe nói câu nào không có, thà làm ngọc vỡ, không làm ngói lành!" Vân Vĩnh Vọng kiên quyết nói rằng.
 
 	Lăng Hàn vỗ tay một cái, cười nói: "Cần gì chứ, chỉ là một câu nói mà thôi."
 
 	"Các hạ, ngươi nên rời đi, ngươi thù lao chúng ta qua mấy ngày sẽ đưa đến quý phủ." Khang Tu Nguyên hạ lệnh trục khách.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Ta nhớ tới đó là một cái trời đông giá rét đi, ta ở một quán rượu trước mặt phát hiện một cái đông không tốt đứa nhỏ, cho hắn kêu một bát mặt, tiểu hài này liền từ đây dựa vào lên ta, bất luận ta đi tới chỗ nào liền cùng tới chỗ nào."
 
 	Khang Tu Nguyên không khỏi cả người run lên, trong ánh mắt lộ ra không thể tin tưởng hào quang, kinh ngạc mà nhìn trước mặt cái nam nhân này.
 
 	Đây là hắn cùng sư tôn gặp gỡ thì cảnh tượng, hắn là cái cô nhi, suýt chút nữa đông chết, bị Lăng Hàn làm một bát mặt sau, liền vẫn theo Lăng Hàn, nhõng nhẽo đòi hỏi muốn đối phó mới tuỳ tùng.
 
 	Sau đó bị nghị lực của hắn cảm động, Lăng Hàn cuối cùng thu hắn làm đồ, mà hắn cũng không có phụ lòng kỳ vọng của Lăng Hàn, ở trên đan đạo  thể hiện ra trác việt thiên phú, từ đây đi tới Đan Sư con đường.
 
 	Chuyện này, hắn chưa từng có nói cho bất luận người nào!
 
 	Lẽ nào. . . Lẽ nào. . .
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn về phía Vân Vĩnh Vọng, nói rằng: "Ngươi là Vân gia thiếu gia, bởi vì bị vị hôn thê vứt bỏ, liền quăng đến môn hạ của ta, muốn học thành võ nghệ, trở lại cho người phụ nữ kia hai đòn bạt tai. Cũng không nghĩ đến, ngươi ở trên đan đạo  thiên phú nhưng vượt xa võ đạo, cuối cùng không thể trở thành cao thủ võ đạo, nhưng thành đan đạo đại sư."
 
 	"Vĩnh Vọng, sư phụ còn nhớ, ngươi đã từng cho sư phụ làm một cái áo choàng, có thể nhỏ bé nhưng là lớn rồi một mã, kết quả bị ngươi ba người kia sư huynh đệ nở nụ cười hơn nửa năm."
 
 	"Sư, sư phụ!" Vân Vĩnh Vọng không khỏi kêu lên, nhưng lời ra khỏi miệng mới biết không đúng, người này trước mặt làm sao có khả năng là sư phụ đây?
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Sư phụ năm đó tiến vào một toà di tích cổ thám hiểm, kết quả "thân tử đạo tiêu", có thể linh hồn nhưng có thể tồn tại, trải qua vạn năm sau đó, ở một tên thiếu niên trên người thu được sống lại."
 
 	Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên hai mặt nhìn nhau, vừa kinh hỉ cực kỳ, lại cảm thấy khó có thể tin tưởng được.
 
 	Phải biết coi như tại Thần Giới, Chuyển Hồn Hoa đều là chí bảo trong chí bảo, mười tỉ năm mới sẽ sinh ra một cây, độc nhất vô nhị! Lăng Hàn nhưng có thể ở bên trong tiểu thế giới linh hồn chuyển thế, như vậy phúc phận thậm chí vượt qua Thánh Nhân.
 
 	Có nên hay không tin tưởng?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, kiếm lên bọn họ năm người ở chung hơn trăm năm trong từng tí từng tí, thuận miệng mà nói.
 
 	Vân Vĩnh Vọng hai người càng nghe càng kinh, những chuyện này tuy rằng không tính bí mật, càng không phải bí pháp gì, tuy nhiên vẻn vẹn chỉ giới hạn ở bọn họ năm người, bây giờ nghe Lăng Hàn không ngừng nói ra, để bọn họ càng ngày càng tin tưởng Lăng Hàn.
 
 	Quan trọng nhất chứng cứ là ngoại trừ sư tôn của bọn họ, ai còn có thể có được như thế cao đan đạo thiên phú?
 
 	Muốn nói là sư tôn của bọn họ ,vậy sao nửa năm liền tấn cấp một. . . Nói không chắc có thể!
 
 	"Sư phụ!" Vân Vĩnh Vọng hai người đều là quỳ xuống, lệ rơi đầy mặt.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng cảm xúc dâng trào, nhấc lên tay, nói: "Không cần đa lễ, vạn năm không thấy, có thể nhìn thấy các ngươi không chỉ bình an vô sự, hơn nữa ở đan đạo, võ đạo đều có bước tiến dài, để sư phụ cũng phi thường vui mừng."
 
 	"Sư phụ ——" Vân Vĩnh Vọng hai người đều là rơi lệ không ngừng, hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	"Đúng rồi, sư huynh đệ  hai người các ngươi đây?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Bốn đồ đệ trong, Trần Thụy Tĩnh là lão đại, Vân Vĩnh Vọng là lão nhị, Khang Tu Nguyên lão tam, Giang Dược Phong cái này tao bao nhưng là lão tứ.
 
 	Vân Vĩnh Vọng sắc mặt không khỏi bắt đầu một tia biến hóa, muốn nói lại thôi.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, nói: "Ta biết, các ngươi sư huynh đệ trong lúc đó tất nhiên bắt đầu trừng mắt, lúc trước ở trên Hằng Thiên Đại Lục nhìn thấy có hai cái Hàn Phong Hội thì, sư phụ liền đoán được."
 
 	"Lúc trước, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Vân Vĩnh Vọng, Khang Tu Nguyên lại lẫn nhau nhìn, Vân Vĩnh Vọng nói: "Vẫn là ta mà nói đi."
 
 	Hắn dừng một chút, sửa lại một chút tâm tư, nói: "Sư tôn chết rồi mấy trăm năm ——"Hắn vừa bắt đầu liền ngừng lại, nhìn Lăng Hàn, lộ ra một vệt lúng túng vẻ mặt.
 
 	"Không sao." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ngũ Tông rất nhanh lộ ra bộ mặt thật, muốn gieo vạ thiên hạ. Lúc đó, thiên hạ quần hùng cùng nổi lên, chống lại Ngũ Tông hãm hại. Có thể tuy rằng thiên địa biến hóa, cường giả xuất hiện lớp lớp, nhưng Ngũ Tông gốc gác càng thêm thâm hậu, càng có Thần giới trợ giúp, tuy rằng chúng ta liều mạng mấy cái thần linh, có thể cuối cùng vẫn là lấy thất bại kết thúc."
 
 	"Có điều, Thiên Kiếm Cung có con gái của một vị đại nhân vật nhưng là theo đi tới Hằng Thiên Đại Lục, nảy lòng tham là du sơn ngoạn thủy, nhưng lại coi trọng lão tứ."
 
 	"A!" Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc thốt lên một tiếng, Giang Dược Phong tao bao phong lưu này vô số, lại còn có thể bị một cái Bạch Phú Mỹ đến từ Thần giới coi trọng, cái này thật là khiến người ta giật mình.
 
 	"Lão tứ lại cũng thích cô gái kia, còn muốn để ba người chúng ta theo hắn cùng đi Thần giới, tự nhiên bị chúng ta từ chối. Liền. . . Bốn huynh đệ chúng ta liền làm lộn tung lên." Vân Vĩnh Vọng nói tiếp.
 
 	"Chúng ta vốn là muốn chết trận ở Hằng Thiên Đại Lục, có thể sư nương —— không, là Thiên Phượng Thần Nữ đem chúng ta mang theo Thần giới, nàng, chúng ta không dám không nghe."
 
 	Quả nhiên, ở bốn đồ đệ trong lòng, Thiên Phượng Thần Nữ đã sớm là sư nương thân phận, lời nói ra so với hắn còn muốn hữu hiệu.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, lúc trước đánh không lại Thiên Phượng Thần Nữ, nhưng hiện tại. . . Cũng không có vấn đề đi.
 
 	"Này Thiên Phượng Thần Nữ hiện tại ở nơi nào?"Hắn hỏi, trong giọng nói cũng mang theo một tia kích động.
 
 	"Sư nương, Thiên Phượng Thần Nữ tuy rằng xuất thân tiểu thế giới, có thể huyết mạch nhưng là cực kỳ đến mạnh mẽ, trở lại Vân Phượng Tông sau liền được trọng điểm bồi dưỡng, chỉ dùng chỉ là ba ngàn năm liền bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, hiện tại càng là đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn." Khang Tu Nguyên tiếp lời nói rằng.
 
 	"Nàng bất mãn cách làm của tông môn, đang vì tông môn ra mấy lần đại lực sau, liền tuyên bước thoái ẩn, cũng tự xưng là —— "
 
 	Hắn dừng một chút, nhìn về phía Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi tức giận, nói: "Tiểu tử thúi, còn dám kéo lên hứng thú của sư phụ?"
 
 	Khang Tu Nguyên tuy rằng tuổi rất cao, có thể bị Lăng Hàn trách vì là tiểu tử thúi nhưng ngược lại hì hì nở nụ cười, đương nhiên, luận đối lập tuổi tác, hơn một vạn tuổi Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị xác thực tương đương tuổi trẻ.
 
 	Hắn lại nói: "Nàng tự xưng là Lăng Gia Vị Vong Nhân."
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, cái hung bà nương này lại tự nhận là người vợ của hắn, da mặt thực sự là quá dầy, có điều hắn yêu thích!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: