Cuối cùng, Bạch Hồng cấm địa còn cùng Lăng Hàn kết thành đồng minh, một phương nếu là gặp nạn, một phương khác sẽ hết sức giúp đỡ.
 
 	Đây là Thanh Vũ Thánh Vương ở hướng về Lăng Hàn lấy lòng, nếu không thì, Bạch Hồng cấm địa yêu cầu lo lắng có người đối với bọn họ động võ sao?
 
 	Người của Bạch Hồng cấm địa vẫn chưa đi, lại có cấm địa mới đến rồi ,vậy là Cực Thượng cấm địa , tương tự có một tên Thánh Vương dẫn dắt, mang theo bốn tên tiểu bối —— sẽ mang theo tiểu bối đến, tự nhiên là không có ác ý.
 
 	Sau đó, lại có cấm địa mới lại đây, Mộc Đồ Tinh cũng lập tức trở nên Thánh Nhân như mây, đều sắp muốn so với Hằng Hà Cảnh số lượng nhiều, quả thực khiến người hoài nghi có phải là Hằng Hà Cảnh so với Sáng Thế Cảnh còn khó hơn tu.
 
 	Nhiều người Thánh Nhân của cấm địa ở xem qua Lăng Hàn cùng Hồ Lạc hai tên Thánh Vương hình ảnh ký ức chiến đấu sau đó, đều là đối với Lăng Hàn vô cùng khách khí.
 
 	Ở chổ này chút trước mặt của Chí Cường giả, cái gì tuổi tác, bối cảnh, tư chất đều là hư, chỉ có chân thật thực lực mới đúng duy nhất bị bọn họ nhìn ở trong mắt.
 
 	Lăng Hàn có tư cách để bọn họ ngang hàng luận giao.
 
 	Mộc Đồ Tinh bầu không khí cũng vì vậy mà vô cùng hài hòa, Chúng Thánh đều là cùng Lăng Hàn kết làm đồng minh ước hẹn, thậm chí còn có thật nhiều cấm địa càng thêm thẳng thắn, muốn cùng Lăng Hàn thông gia, dưới cái nhìn của bọn họ, như vậy đồng minh mới đúng đứng đầu tin cậy.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lắc đầu, các ngươi những người này a, với hắn thông gia không phải là đùa giỡn, vạn nhất gặp phải một cái nào đó bình dấm chua nhỏ ,vậy các ngươi liền muốn trong nháy mắt bị bình định.
 
 	Rất nhiều cấm địa tự nhiên cũng đưa ra thật nhiều lễ vật, tương đương quý giá, nhưng cũng không có Lăng Hàn muốn thần thiết cấp Thánh —— cái này quá quý giá, toàn bộ cấm địa đều không có mấy khối, kiên quyết không thể vừa thấy mặt đã đưa lên như vậy đại lễ.
 
 	Không chịu đưa ,vậy liền mua!
 
 	Thừa dịp rất nhiều Thánh Nhân đều ở, Lăng Hàn đơn giản mở ra cái đại hội bảo vật trao đổi.
 
 	Hiện tại mặt mũi của hắn đương nhiên hữu hiệu, mỗi một cái cấm địa đều là tham gia, có điều, cũng không phải là mỗi cái cấm địa đều có Thánh Vương, cấm địa cũng có mạnh có yếu. Bởi vậy, không có Thánh Vương liền đến Đại Thánh, liền Đại Thánh đều nếu như không có liền đến Trung Thánh, Trung Thánh vẫn không có. . . Cái này không thể nào, có thể trở thành cấm địa, chí ít cũng có Trung Thánh tọa trấn.
 
 	Lăng Hàn lấy ra lá Luân Hồi Thụ, trước mặt mọi người pha một chén, để mỗi một tên Thánh Nhân nhỏ hớp một cái, nhất thời, hết thảy Thánh Nhân đều là kích động.
 
 	Cái này có thể để cho bọn họ đều ngộ đạo a, quá trâu bò!
 
 	Chí bảo!
 
 	Đây là tự nhiên, đừng nói là bọn họ, chính là phóng tới Tiên Vực đi, Tiên Vương môn cũng có thể thông qua lá Luân Hồi Thụ tìm hiểu thiên địa pháp tắc! Đương nhiên, Lăng Hàn lá Luân Hồi Thụ quá bất chính tông, chính là học cấp tốc mà đến, đối với Tiên Vương khẳng định không có tác dụng, thậm chí đối với Thăng Nguyên, Tiên Phủ cũng đúng hiệu quả cực nhỏ.
 
 	Nhưng đối với Phân Hồn, Trảm Trần mà nói, cái này vẫn có thể xưng một tiếng vô thượng tiên vật!
 
 	Vậy đối những cái Thánh Nhân này mà nói, còn chưa đủ trâu bò?
 
 	Lăng Hàn dùng những cái này lá trà đến trao đổi thần thiết cấp Thánh, lấy tiếp tục tăng lên Tiên Ma Kiếm. Trước hắn tuy rằng thu lấy hơn trăm cái Ma Chủ gia sản, nhưng vật liệu Thánh nhưng là rất ít, căn bản không đủ đem Tiên Ma Kiếm lại tăng lên một cấp độ.
 
 	Nhiều Thánh Nhân dồn dập lấy ra thần thiết cấp Thánh đến trao đổi, nhưng đối với Lăng Hàn mà nói, đây là như muối bỏ biển.
 
 	Tích thiểu thành đa đi.
 
 	Lăng Hàn cùng người khác Thánh ước định, như vậy hối đoái thường ngày hữu hiệu.
 
 	Mặc dù có chút Thánh Nhân đỏ mắt, có ra tay trắng trợn cướp đoạt kích động, nhưng nghĩ tới đã từng nhìn thấy hình ảnh ký ức, Lăng Hàn hầu như là thuấn sát hai vị Thánh Vương, mặt khác Minh Giới bên kia cũng có tin tức truyền tới, Lăng Hàn càng là ở chiến dịch bên trong giết hơn trăm tên Ma Chủ, trong đó càng có hơn hai mươi tên Thiên Ma.
 
 	Khi tin tức kia cũng truyền ra sau đó, những Thánh Vương kia đối với Lăng Hàn càng thêm khách khí, mà Đại Thánh, Trung Thánh thái độ hầu như có thể nói là khiêm tốn.
 
 	—— thấy không, lá bài tẩy của người ta có thể dùng một lát lại dùng, ai biết còn có thể phát uy mấy lần? Chỉ cần có thể lại có một lần, nơi này Thánh Vương môn phỏng chừng cũng vừa thật đủ Lăng Hàn giết tới một trận a.
 
 	Thực lực đương nhiên là đánh ra đến, hơn trăm tên Ma Chủ, hai tên Thánh Vương còn chưa đủ để Lăng Hàn lập uy?
 
 	Dù cho ở Chư cấm địa trong lòng, Lăng Hàn cũng đúng Ma Thần giống như tồn tại, hiện tại ngoại trừ một số cực xa xôi, lại đóng kín cấm địa, có thể nói Lăng Hàn đã là vang danh thiên hạ, hoàn toàn có thể dựa vào mặt lăn lộn.
 
 	Đó là mấy tháng sau, Chư cấm địa những Lão Tổ dồn dập rời đi, nhưng thế hệ tuổi trẻ môn nhưng là lưu lại không ít, muốn cùng Lăng Hàn tiến một bước tạo mối quan hệ, thậm chí có mấy cái vẫn là đẹp như Thiên Tiên tuyệt sắc, dụng ý tương đương mà không thuần khiết!
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn không có làm để ý tới, đột phá đến Đại Viên Mãn sau, hắn trước tiên ở trên thần cốt một lần nữa dấu ấn Sâm La Cửu Tuyệt Trận, từ hai mươi bảy toà một hơi xông lên trình độ chín mươi chín toà, để Minh Tâm Thánh Nhân đều là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Có điều, chính là chín mươi chín sát trận cũng không thể ngang hàng Tiểu Thánh, Sáng Thế Cảnh quá khó vượt qua, mà một khi thành Thánh, thực lực tự nhiên cũng đúng mạnh đến nỗi kinh thiên động địa.
 
 	Tiếp đó, hắn tiếp tục khổ tu, hiện tại hắn có đủ đan dược để hắn xông lên Đại Viên Mãn đỉnh cao.
 
 	Đã như vậy, hắn tự nhiên cũng không cần thiết đi cái di tích cổ gì thám hiểm cái loại, chỉ cần ở dưới Luân Hồi Thụ khổ tu liền có thể.
 
 	Thời gian lặng yên mà qua, Bát Thạch cấm địa hoàn toàn không còn động tĩnh, liền hai vị Thánh Vương đều là chết, bọn họ căn bản không dám nhắc tới chuyện báo thù, Lăng Hàn không tìm bọn họ để gây sự cũng đã để bọn họ vui mừng, đàng hoàng mà cúi đầu làm người.
 
 	Chớp mắt một cái, đó là ba năm qua đi.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân đã là tu ra 9,999,999 ngôi sao, khoảng cách Hằng Hà Cực Cảnh phần cuối chỉ là chênh lệch một ngôi sao, nhưng lúc này, dù cho Nữ Hoàng làm tuyệt thế Tiên thai, cũng đúng gặp phải bình cảnh.
 
 	Nàng không vượt qua nổi cái này bước cuối cùng.
 
 	Nàng ở dưới Luân Hồi Thụ bắt đầu rồi cấp độ sâu bế quan, quyết định chủ ý không đi ra bước đi này là sẽ không dừng lại.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ trở lại Thần giới sau đó, cảnh giới tăng lên dường như mở ra phần mềm hack, ba con Thánh Vương Chân Phượng truyền thừa toàn phương vị mà tăng lên ngay nàng, lại thêm đan dược, Luân Hồi Thụ trợ giúp, nàng đã là bay thẳng Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, cũng bắt đầu thử nghiệm xung kích Thánh Cảnh.
 
 	—— nàng hoàn toàn không nghĩ tới muốn tu ra Hằng Hà Cực Cảnh.
 
 	Đinh Bình, Cửu Yêu bọn họ cũng dồn dập đạt đến Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, Vũ Hoàng càng là trâu bò, bước vào Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, hơn nữa còn là dung hợp quy tắc hai giới Đại Cực Vị.
 
 	"Vận khí không tệ, tuy rằng thần thiết cấp Thánh không có cho tới bao nhiêu, nhưng là bất ngờ được máu Xích Ngang cùng Tử Tẫn Thần Kim, lại thêm đã sớm đắc thủ lông Thiên Phượng, hiện tại cũng chỉ kém sừng Chân Long."
 
 	"Hừm, đợi ta tu ra Hằng Hà Cực Cảnh, liền tìm tới Long Hương Nguyệt, đi Long gia đi tới một lần, làm ra sừng Chân Long, hoàn thành ước định cùng Lôi Hỏa Đại Đế."
 
 	"Có điều, lần này không có Hổ Nữu cô nàng kia, ta muốn lạc lối ở trong bóng tối này không phải thảm?"
 
 	"Vì lẽ đó, vẫn là Hằng Hà Cực Cảnh lại đi, bảo hiểm một điểm."
 
 	Ba năm qua, Lăng Hàn cũng đạt đến Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, nên vì bước ra bước cuối cùng mà nỗ lực.
 
 	Hắn mỗi ngày cắn dược, tiến hành ngay tích lũy, cũng mỗi ngày ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, nện vững chắc ngay cảnh giới lĩnh ngộ, chỉ cần vừa đột phá, hắn liền có thể xông lên tận chín tầng trời.
 
 	Hai tháng sau một ngày nào đó, hắn lao ra Hắc Tháp, tiến vào trong tinh không, nhất thời, mây đen cuồn cuộn mà đến, tiếng sấm nổ vang, thiên kiếp đến rồi.