Người khác không quen biết, nhưng Phong Phá Vân như là số rất ít Phá Hư Cảnh tán tu cường giả, ông tổ nhà họ Liễu sẽ không biết?
 
 	Liên quan với vị chủ này truyền thuyết nhưng là không ít a, hơn nữa, Phong Phá Vân còn tu ra Kiếm Tâm, có cùng cấp vô địch uy danh! Đừng nói ông tổ nhà họ Liễu chỉ là vừa bước vào Phá Hư Cảnh, coi như là đồng dạng là Phá Hư tầng năm, hắn cũng tự nhận không thể là Phong Phá Vân đối thủ.
 
 	Hơn nữa. . . Đối phương tổng cộng có mấy cái Phá Hư Cảnh?
 
 	Một, hai, ba, bốn!
 
 	Ba người, còn một con rối Thạch Đầu to lớn.
 
 	Các ngươi là ăn Chân Long đảm rồi, cái này không phải ở cho Liễu gia tìm lý do diệt tộc sao?
 
 	Đùng đùng đùng, ông tổ nhà họ Liễu đem những người trẻ tuổi này một trận đau đánh, để những người này hoàn toàn đến không hiểu ra sao. Cho đến khi đem những người này đánh vào đầy người đều là tổn thương sau, ông tổ nhà họ Liễu lúc này mới ngừng lại, nói: "Không cho chữa thương, theo lão phu đi vào xin lỗi!"
 
 	"A?" Những người trẻ tuổi này mới biết, Lão tổ lại là bởi vì Lăng Hàn bọn họ mà đau đánh mình, điều này làm cho bọn họ không rõ.
 
 	Bọn họ bình thường lại không phải là không có hung hăng qua, so với cái này càng khuếch đại, càng bá đạo sự tình đều từng làm vô số về, có thể người trong nhà nào từng nói trên nửa câu trách cứ? Hiện ở tại bọn hắn không chỉ bị tàn nhẫn mà quất một cái, lại còn muốn đi xin lỗi?
 
 	Cái này cái này cái này cái này, những người này là ai vậy!
 
 	Ngươi muốn nói bọn họ trâu bò đi, làm sao vừa nãy đều là kinh sợ, rõ ràng là sợ Liễu gia a.
 
 	"Lão tổ, tại sao?" Có người hỏi, hắn là ông tổ nhà họ Liễu thích nhất đời sau, cũng chỉ có hắn mới dám vào lúc này đặt câu hỏi.
 
 	Những người khác cũng đều là nín thở ngưng thần, muốn biết đáp án, không phải vậy thực sự là quá oan.
 
 	"Các ngươi cho rằng lão phu đột phá Phá Hư Cảnh, liền vô địch thiên hạ?" Ông tổ nhà họ Liễu hừ một tiếng nói "Liền mới vừa rồi bị các ngươi 'Bắt nạt' trong đám người kia, có bốn Phá Hư Cảnh, mà trong đó có ít nhất một vị, bại lão phu chỉ cần một chiêu!"
 
 	Phốc!
 
 	Những người trẻ tuổi kia nhất thời giật mình phun ra ngoài, sao có thể có chuyện đó! Ở trong mắt bọn họ, Lão tổ nhưng là không xuống vô địch, dù cho còn kém một chút, có thể chí ít cũng đúng bất bại.
 
 	Phá Hư Cảnh, đứng đỉnh thế giới, căn bản không cần e ngại bất luận người nào.
 
 	Ông tổ nhà họ Liễu trong lòng thở dài, nếu như hắn không ràng buộc, này xác thực ai cũng không cần sợ, Phá Hư Cảnh muốn chạy còn không đơn giản sao? Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn có gia có nghiệp có đời sau, có thể Phong Phá Vân nhưng là người cô đơn, cái này nơi nào tùy vào hắn không cúi đầu?
 
 	Hắn chờ đợi, phải chờ tới Lăng Hàn bọn họ sau khi ngồi xuống, lập tức dẫn người tới xin lỗi.
 
 	Liễu gia người đều là nhìn, dồn dập lộ ra vẻ khiếp sợ, bởi vì Lăng Hàn vị trí của bọn họ xa xa mà ngự trị ở bên trên bọn họ, đi tới khai thiên đài chỗ cao nhất, có thể phủ xem toàn trường.
 
 	Cái này!
 
 	Vị trí cũng không thể loạn ngồi, mỗi một cái thế lực ngồi ở nơi nào đều là có suy tính, đây là Tử Nguyệt Hoàng Triều một loại tán thành. Mà trong thiên hạ, ai dám đối với Tử Nguyệt Hoàng Triều có dị nghị, ngươi dám đối với một vị Phá Hư sức chiến đấu hai mươi tinh cường giả kháng nghị sao?
 
 	Lăng Hàn bên dưới, không một đám lớn vị trí, đây là Tử Nguyệt Hoàng Triều một loại thái độ, không có bất kỳ thế lực có thể cùng Đại Lăng Triều đứng ngang hàng, thậm chí thấp hơn một bậc đều là không có, mà là chênh lệch vài cái đẳng cấp.
 
 	Thấy cảnh này, đừng nói Liễu gia người trẻ tuổi không phục, chính là ông tổ nhà họ Liễu cũng có chút trong lòng không thích.
 
 	Hắn thừa nhận mình không phải Phong Phá Vân đối thủ, nhưng mọi người đều là Phá Hư, hắn cũng chỉ là hơi kém, ở cấp độ trên là tương đồng. Hiện tại hai người không chỉ không có đứng ngang hàng, lại còn chênh lệch vài đương, đây cũng quá coi thường hắn chứ?
 
 	Không chỉ là hắn, những người khác cũng phát hiện.
 
 	Dù cho là Trung Châu cũng không có mấy cái Phá Hư Cảnh, trừ ra Ngũ Tông sau đó, cũng là Linh Bảo Các, Đan Sư hiệp hội, Hàn Phong Hội cùng số ít thế lực nắm giữ cường giả cấp số này, nhưng dù sao cũng đúng có.
 
 	Hiện ở tại bọn hắn đều là so với Lăng Hàn thấp vài cái đầu, ở này ngước nhìn đúng, thật giống hắn thần tử giống như vậy, điều này làm cho bọn họ đều là trong lòng khó chịu.
 
 	Ông tổ nhà họ Liễu nhất thời bỏ đi hóa ra ý nghĩ, ở trong lòng nói: "Khà khà, cây lớn thì đón gió to, có đông đảo cường giả ra tay, lão phu cũng có thể yên lặng xem biến đổi, nếu là bọn họ bị đánh rơi xuống đến, vậy dĩ nhiên cũng không mặt mũi tìm bổn gia phiền phức."
 
 	Phàm là có Phá Hư Cảnh thế lực đều là không phục.
 
 	Dựa vào cái gì các ngươi có thể cao cao tại thượng đây?
 
 	Phong Phá Vân xác thực rất mạnh, nhưng cũng không có mạnh mức độ như thế!
 
 	"Khà khà khà, có chút vị trí phía dưới nhưng là một ngọn núi lửa, không phải ai đều có tư cách ngồi ở chỗ đó, bằng không một khi núi lửa bạo phát, thì sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi!" Có một tên Phá Hư Cảnh đi tới đài cao, cười lạnh nói.
 
 	Đây là một tên lâu năm Phá Hư Cảnh, thành danh chí ít năm, sáu trăm năm, bây giờ đã là Phá Hư tầng tám tu vi, nhưng tuổi tác quá lớn, lúc này khí huyết suy yếu, sức chiến đấu kỳ thực không đạt tới tám tinh.
 
 	Có thể chỉ từ tư cách mà nói, hắn thực sự là không thể nào, có thể tính là lão già.
 
 	Vì lẽ đó hắn đầu một cái không phục a, lão tử đức cao vọng trọng, lại còn muốn ngồi ở các ngươi phía dưới, các ngươi có tư cách như vậy  sao?
 
 	Người cường giả này tính đầy, gọi Mãn Kinh Nghĩa, bây giờ đã ngàn thanh tuổi, thọ xuống tuổi thọ không đủ mười năm, bởi vậy hắn Đi khởi sự đến vậy thiếu rất nhiều kiêng kỵ, gặp phải đối thủ mạnh hơn  cũng có thể bày biện làm ra một bộ quá mức ta cùng ngươi đồng quy vu tận tư thế.
 
 	Càng là lão, hắn liền càng là lưu ý hư danh, cái gọi là người thật sự gương mặt, cây thật sự một miếng da, không phải sao?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không có chuyện gì, ta trấn được!"
 
 	"Ngươi chắc chắn chứ?" Mãn Kinh Nghĩa gạt gạt Bạch Mi.
 
 	"Khà khà, Mãn lão muốn quyết tâm!"
 
 	"Lão gia hoả tuy rằng khí huyết suy yếu, có thể dù sao cảnh giới bày biện ở nơi đó, Phá Hư tầng tám a, toàn bộ thiên hạ so với hắn cảnh giới cao người thực sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay!"
 
 	"Thiêu đốt khí huyết cực điểm một trận chiến, Mãn lão vẫn là có thể phát huy ra tám tinh sức chiến đấu, đây là trên đời này mạnh nhất sức chiến đấu."
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, đừng tưởng rằng Phá Hư cửu tinh trở lên sức chiến đấu tốt ra, ở Phá Hư Cảnh muốn vượt cấp chiến đấu quá khó khăn, mới có một tinh một thiên địa câu chuyện, mạnh như Kiếm Vương bọn họ cũng chỉ có thể vượt qua ba, bốn tinh chiến đấu mà thôi.
 
 	Cho rằng trên đời này người người đều là thiên tài như vậy sao?
 
 	"Xác định!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Mãn Kinh Nghĩa nhấc lên tay, nói: "Này tiếp lão phu một chiêu làm sao?"
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Tốt, vậy thì mời dạy một phen."
 
 	Giữa bầu trời, Thất Vương đều là nhìn.
 
 	"Có cần giúp một tay hay không?" Nghĩa Sơn Vương nói rằng.
 
 	Thiên Tinh Vương lắc đầu, nói: "Có thể đến bệ hạ đánh giá cao, người này thực lực dù cho không thể cùng bọn ta so với, nhưng cũng không thể là bị mặt hàng này có thể đánh bại. Hơn nữa, thể phách của hắn cùng bệ hạ giống nhau, chính là mặc cho lão già kia oanh kích thì lại làm sao?"
 
 	"Cũng đúng!" Cái khác Lục Vương đều là gật đầu, bỏ đi ra tay giúp đỡ ý nghĩ.
 
 	Mãn Kinh Nghĩa hơi kinh ngạc, người trẻ tuổi này cũng thật là nghé con mới sinh, cho rằng xông lên Phá Hư Cảnh liền vô địch thiên hạ sao? Hừ, ngày hôm nay liền cho hắn biết, gừng càng già càng cay!
 
 	Hắn vọt người vào không, nói: "Vậy thì đến một trận chiến đi!"Hắn lại cuồng cũng không dám phá hoại khai thiên đài, không nói Mã Đa Bảo, bảy Vương tùy tiện ra tới một người liền có thể trừng trị hắn.
 
 	Ông lão sĩ diện như thế, đương nhiên càng thêm sẽ không muốn bị trước mặt mọi người oanh thất bại.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: