Đối mặt chân chính Đao Mang, hơn nữa còn là hợp ba mươi Đạo khí làm một thể Đao Mang, Lăng Hàn cũng không dám gắng đón đỡ.
 
 	Mang, vượt qua khí, đó là tuyệt đối nghiền ép, phong mang cực kỳ sắc bén, có thể chém tất cả.
 
 	Lăng Hàn chính là tu ra Thiết Bì Thể cũng không dám gắng đón đỡ một cái thử xem, dù sao trận chiến đấu này không phải là luận bàn, cực khả năng phát triển trở thành mà sống chết ác chiến.
 
 	Hắn cười nhạt, nói: "Ngươi có tiến bộ, lẽ nào ta sẽ không có?" Bắn ra, hắn trên người né qua một tia sét, nhất thời từ biến mất tại chỗ, nhanh đến mức liền mắt thường đều là không cách nào bắt giữ.
 
 	Hiên Viên Tử Quang lộ ra kinh sợ, đây là thân pháp gì, tại sao nhanh như vậy? hắn ra tay trước đã tính toán qua sức chiến đấu của Lăng Hàn, tin tưởng mình Ngưng Khí thành Mang sau, có thể làm cho đối phương liên tục bại lui, liền chống đỡ lực lượng đều là không giống.
 
 	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, mấy tháng không thấy, đối phương thân pháp càng là xuất hiện bản chất tăng lên.
 
 	Quả nhiên, không phải chỉ có hắn mới thu được tiến bộ.
 
 	"Giết ngươi thừa sức!" Hiên Viên Tử Quang cười gằn, rút đao liền chém, lần này Đao Mang óng ánh, có tới trăm trượng trưởng, hóa thành một đạo thác nước giống như vậy, hướng về Lăng Hàn quét tới.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn hóa thành một tia chớp, Quỷ Tiên Bộ triển khai trong, hắn hoạt đến như ngư, linh động như thường. hắn lấy cánh tay trái là cung, tay phải hư kéo, vù, nhất thời, một đạo tiễn nguyên lực ngưng tụ thành, toàn thân trắng loáng, nhưng là tỏa ra kinh người hàn khí.
 
 	Diệt Long Tinh Thần Tiễn.
 
 	"Đi!"Hắn khẽ quát một tiếng, tiễn nguyên lực đánh ra, xèo, lóe lên liền đến đến ngực của Hiên Viên Tử Quang.
 
 	Đừng xem chỉ là một mũi tên, nhưng là dung hợp ba môn thần thông.
 
 	Chân Thị Chi Nhãn nhìn thấu Hiên Viên Tử Quang trên người phòng ngự yếu kém nhất vị trí, sau đó phát động Diệt Long Tinh Thần Tiễn, lại lấy sức mạnh sấm sét gia tốc, để mũi tên này nhanh đến mức cực hạn, đồng thời cũng đâm hướng về Hiên Viên Tử Quang khó khăn nhất phòng thủ vị trí.
 
 	Hiên Viên Tử Quang kinh hãi đến biến sắc, ngay lập tức phát động sức mạnh huyết thống, vô tận hỏa diễm từ trong cơ thể dâng trào ra, hắn trong nháy mắt liền vượt qua Sinh Hoa Cảnh cấp độ, đạt đến Linh Anh Cảnh.
 
 	Chân Long Chân Phượng cùng Thượng Cổ Thần Thú ở quanh người của hắn rít gào, như thần tử giáng thế, có vô thượng vương giả khí thế.
 
 	Phốc!
 
 	Một mũi tên bắn tới, nhưng không giống đem ngực của Hiên Viên Tử Quang xuyên thủng, thậm chí ngay cả máu tươi đều không giống bắn ra, chỉ là đem ngực hắn quần áo nổ tung, hiện ra một bộ xanh đen sắc khôi giáp đến, đang tản dịu dàng hào quang, miễn cưỡng luyện hóa tiễn nguyên lực.
 
 	"Ha ha ha ha, ta gánh chịu mệnh trời, đi trên đường đều có thể nhặt được bảo vật, vừa được mệnh trời, lại há có thể bại vào ngươi tay?" Hiên Viên Tử Quang cười như điên nói, tay phải giương lên, ba mươi sáu thanh hình dạng khác nhau bảo đao bay ra, đem Lăng Hàn bao quanh vây nhốt.
 
 	"Thiên Cương Phá Diệt Đao Trận!"Hắn quát lên.
 
 	"Lại tới nữa rồi, mỗi ra một chiêu liền muốn báo xuống mộ, ngươi có phiền hay không?" Lăng Hàn nhổ nước bọt nói, có thể trên mặt nhưng cũng không dám có bất kỳ bất cẩn, đao này trận tương đương mà đáng sợ, nắm giữ uy hiếp đến năng lực của hắn.
 
 	"Nói cho ta Hách Liên Tầm Tuyết tăm tích, bằng không ta phải giết ngươi!" Hiên Viên Tử Quang khống chế đao trận không giống lập tức phát uy, chỉ là lạnh lùng nhìn Lăng Hàn.
 
 	"Tật xấu!" Lăng Hàn xem thường từ chối, trường kiếm lấy ra, Bát Hoang A Tị Kiếm phát động, đối kháng đao ý đáng sợ.
 
 	"Hừ, ngươi đây là muốn tự mình chuốc lấy cực khổ!" Hiên Viên Tử Quang lạnh lùng nói rằng, thôi thúc đao trận hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	Lăng Hàn vung kiếm nghênh chiến, nhưng Hiên Viên Tử Quang đúng là rất mạnh, Đao Mang đánh chém bên dưới, đao trong trận tất cả đều là ác liệt ánh sáng, mỗi một đạo đều đủ để đối với Sinh Hoa Cảnh tạo thành uy hiếp trí mạng.
 
 	Không, liền Linh Anh Cảnh đều muốn run trên ba run, vậy cũng là Đao Mang a, lực phá hoại quá kinh người.
 
 	Khí cùng Mang trong lúc đó nhưng là chênh lệch một cái lớn cấp độ, thật giống như Sinh Hoa Cảnh cùng Linh Anh Cảnh, đây là bản chất khác nhau.
 
 	Lăng Hàn thủ đến mức rất khó khăn, may là, hắn không chỉ thân pháp linh động, phòng ngự cũng hết sức kinh người.
 
 	Đầu tiên, hắn có nguyên lực có thể hình thành phòng ngự, đón lấy, hắn còn có cấp sáu trân kim cấp bậc thể phách, coi như đem hai người này đều đánh vỡ, hắn còn có Bất Diệt Thiên Kinh ở trong người lưu chuyển, có thể trong nháy mắt khép lại đại bộ phận phần thương thế.
 
 	Lui thêm bước nữa giảng, hắn còn có sáu giọt Bất Diệt Chân Dịch đấy, đủ khiến hắn cải tử hồi sinh nhiều lần.
 
 	Đao Mang chém đánh, Lăng Hàn rất là chật vật.
 
 	Cái này ba mươi sáu thanh đao hẳn là một bộ, thuộc về thời kỳ thượng cổ một cái nào đó đại năng, cũng không biết làm sao rơi xuống Hiên Viên Tử Quang trong tay. Chính như cái tên này từng nói, ra ngoài đều có thể luyện đến bảo vật, trời sinh mệnh cách tốt.
 
 	Rất con mụ nó, liền ngươi có bảo vật sao?
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Đồng nát sắt vụn, đợi ta thu sạch!"
 
 	"Ngươi liền thổi đi!" Hiên Viên Tử Quang cười gằn, "Mau đưa Hách Liên Tầm Tuyết tăm tích nói cho ta!"Hắn cũng coi như là cái tình chủng, rõ ràng Hách Liên Tầm Tuyết đều không giống làm sao phản ứng hắn, nhưng là trồng tình rất sâu.
 
 	Lăng Hàn xoay tay phải lại, lấy ra Hóa Thiên Oản.
 
 	"Thu cho ta!"Hắn kích hoạt bảo vật, nhất thời, từng đạo từng đạo mạch văn giao mạnh, vù, thạch bát lập tức lên không, tỏa ra vô tận ánh sáng.
 
 	Xèo xèo xèo, lập tức có ba thanh bảo đao bị thu vào.
 
 	Cái gì!
 
 	Tất cả mọi người là nhìn ra líu lưỡi, đao trận uy lực rõ như ban ngày, có thể Lăng Hàn lấy ra cái thạch bát này lại có thể phá hoại đao trận, thu lấy bảo đao, thật là khiến người ta không thể nào tiếp thu được.
 
 	Hiên Viên Tử Quang càng là trố mắt, hắn rõ ràng nhất uy năng của ba mươi sáu chuôi bảo đao, mà đang bị thạch bát thu lấy sau đó, hắn cũng hoàn toàn cùng này ba chuôi bảo đao mất đi liên hệ, thật giống từ bên trong thế giới này biến mất rồi.
 
 	Xèo xèo xèo, thạch bát cũng không có cái gì tâm tình, tiếp tục hấp thụ bảo đao, liền như vậy thời gian mấy hơi thở lại có bảy chuôi bị nó thu vào.
 
 	"Cái này, đây là ——" Nông Mạn Mạn đôi mắt đẹp phát quang, nàng nhận ra được, đây chính là con kia Luyện Tiên Bình đáy bình, cũng chính là nàng đúng ý đồ vật, không nghĩ tới càng là  một con thạch bát, hơn nữa uy lực lớn như vậy!
 
 	Nàng càng nghĩ đến đến.
 
 	Vương Y Vân cũng đúng mắt phượng híp lại, thầm nghĩ lang sư huynh nếu như có thể được món bảo vật này, làm như hổ thêm cánh, chính là Tiểu Đao Vương, Yêu Hồi Nguyệt, Đông Linh Nhi thì lại làm sao, chỉ có thể bị lang sư huynh quét ngang.
 
 	Có điều, muốn làm thế nào chiếm được món bảo vật này đây, Lăng Hàn người này mềm không được cứng không xong, nguyên nhân đến khó đối phó.
 
 	Hiên Viên Tử Quang hung ác tâm, quát lên: "Bạo cho ta!"
 
 	Vù, còn lại hai mươi sáu chuôi bảo đao cùng nhau tỏa ra chói mắt hào quang, trên thân đao mạch văn như mạng nhện giống như khuếch tán, trong nháy mắt tiêu diệt.
 
 	Linh khí tự bạo!
 
 	Lăng Hàn ngơ ngác, ra sao linh khí mới có thể tự bạo? Chỉ có súc tích ra khí linh đến. Có thể nếu súc tích ra khí linh, như vậy sẽ như phổ thông sinh linh giống như vậy, đem sinh tồn đặt ở người thứ nhất, nếu không có vạn bất đắc dĩ là tuyệt đối không thể tự bạo.
 
 	Tỷ như Hắc Tháp, Lăng Hàn muốn Tiểu Tháp tự bạo, ngươi xem Tiểu Tháp có thể hay không phản ứng hắn.
 
 	Có thể ở Hiên Viên Tử Quang ra lệnh một tiếng, những linh khí này nhưng đều trong cùng một lúc lựa chọn tự bạo, thật giống hắn là linh khí hướng về Vương giống như vậy, khiến ra, liền không thể từ chối.
 
 	Sát, những linh khí này có thể đều là cấp bảy đồ vật a, ở Hiên Viên Tử Quang trong tay không cách nào phát huy ra nên có trình độ, chỉ khi nào tự bạo. . . Hai mươi sáu tên cấp cao Linh Anh Cảnh đồng thời bạo phát toàn lực, nổ ra đại chiêu đồng quy vu tận, uy lực này đến khủng bố đến mức nào?
 
 	Lăng Hàn không nói hai lời, điều khiển ánh chớp liều mạng phá vòng vây.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: