"Không được!" Lâm Tuyết Phong bốn người đều là kinh hãi, không nghĩ tới Hàn Tâm Nghiên lại như vậy cương cường, chỉ là nhận điểm nhục nhã lại liền muốn tự sát.
 
 	Bọn họ vội vã ngăn cản, có thể năm người thực lực tương đương, lại làm sao có khả năng tới kịp?
 
 	Mắt thấy chiêu kiếm này đã là cắt đến Hàn Tâm Nghiên gáy, bọn họ không khỏi mà mắt tối sầm lại, chết mặc dù là Hàn Tâm Nghiên, nhưng bọn họ sau này cũng sẽ không có ngày sống dễ chịu.
 
 	Hàn Tâm Nghiên nhắm hai mắt lại, ở trước khi chết, nàng cũng không muốn là nhìn này bốn xấu xí người mà đi.
 
 	Đùng!
 
 	Trường kiếm hạ xuống, nhưng không hề chém tới Hàn Tâm Nghiên trên cổ, một bàn tay lớn đúng lúc duỗi ra, nắm chặt rồi thân kiếm. Đây chính là cấp tám thần binh, có thể nắm tại cái bàn tay lớn này bên trong nhưng là liền một điểm da đều không có cắt ra.
 
 	Chính là Lăng Hàn!
 
 	Trước hắn tiến vào Hắc Tháp tìm hiểu, tự nhiên phòng ốc nện xuống đến vậy không thể kinh động hắn, vẫn phải là Tiểu Tháp nhắc nhở, hắn mới đúng lúc xuất hiện, giải Hàn Tâm Nghiên tử cục.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao hiện tại mới đi ra!" Hàn Tâm Nghiên mở mắt ra, thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , nước mắt không hăng hái mà chảy ra.
 
 	Nàng chịu oan ức bao lớn, ngươi biết không?
 
 	Lăng Hàn vẻ mặt lạnh lùng, gật gù, nói: "Xin lỗi!"Hắn cởi xuống áo khoác khoác ở Hàn Tâm Nghiên trên người, sau đó nhìn về phía Lâm Tuyết Phong bốn người, ánh mắt lạnh đến mức khiến người ta có thể đông lại.
 
 	Hắn đối với Hàn Tâm Nghiên cũng không có đặc thù tình cảm, chỉ là bằng hữu bình thường. Nhưng nếu là bằng hữu của hắn ,vậy liền không phải ai có thể nhục nhã.
 
 	"Ngươi là ai?" Hoành Vân chi mạch cô gái kia khinh thường nói, Lăng Hàn thu lại khí tức, nàng đương nhiên không thể nhìn ra thực lực của Lăng Hàn.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn cách không chính là một bạt tai quất tới ,vậy nữ tử nửa bên gò má lập tức sưng đỏ lên, nguyên bản yêu diễm gương mặt quyến rũ trong nháy mắt trở nên xấu xí vô cùng: "Ngươi cũng đúng nữ nhân, như thế bắt nạt một người phụ nữ khác, không cảm thấy đáng thẹn sao?"
 
 	"Ngươi, ngươi dám đánh ta?" Nữ nhân kia nhưng là nhảy lên, một bộ bị đạp cái đuôi dáng dấp.
 
 	Nàng Đan Võ song tu, thiên phú trác việt, hơn nữa còn dáng dấp khuôn mặt đẹp, ở trong tộc không biết bị bao nhiêu người đuổi, thậm chí ngay cả các trưởng bối đều là đối với nàng yêu thích đến có chút "Quá mức" .
 
 	Có thể hiện tại, nàng lại bị người đánh một bạt tai!
 
 	Không thể nhẫn!
 
 	"Thật là to gan!" Lâm Tuyết Phong ba người cũng đúng sắc mặt âm trầm nhìn chằm chằm Lăng Hàn, "Ngươi quá mức!"
 
 	"Quá mức?" Lăng Hàn cười nhạt, "Các ngươi chút nữa mới sẽ biết, cái gì gọi là quá mức!"
 
 	"Lăng Hàn, Vũ di gặp nguy hiểm, ngươi nhanh đi trợ nàng!" Hàn Tâm Nghiên liền vội vàng nói, nàng có thể đoán được Lâm Vũ Khởi một khi bị cầm, này hậu quả khó mà lường được. Cũng còn tốt chính là, dù cho Lâm Phong thực lực muốn càng mạnh hơn, nhưng muốn bắt sống Lâm Vũ Khởi vẫn là thật khó khăn, tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể làm được.
 
 	"Không tốn bao nhiêu thời gian." Lăng Hàn ra tay.
 
 	"Khẩu khí thật cuồng!" Lâm Tuyết Phong bốn người đều là trừng mắt gầm lên, dồn dập phản kích.
 
 	Có thể chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh như thế nào cùng Tinh Thần Cảnh đấu? Chính là Lăng Hàn như thế kỳ tài ngút trời, cũng chỉ có tu đến Cực Cảnh đỉnh cao thời điểm mới có thể cùng Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ đừng đừng manh mối, huống chi những cái này a mèo a cẩu.
 
 	Đùng, một chưởng bên dưới, bốn người đều bị trấn áp, hơn nữa, bọn họ quần áo cũng trong cùng một lúc hóa thành hồ điệp giống như bay lượn, không được một tia một tia.
 
 	"A!" Nữ nhân kia nhất thời hét rầm lêm, suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh.
 
 	Lâm Tuyết Phong cùng ba cái lớn nam nhân tuy rằng không có rít gào, có thể sắc mặt cũng đúng trắng bệch, cái này trước mặt mọi người biến thành quang heo, làm sao chịu nổi?
 
 	Lăng Hàn không để ý chút nào, hơi suy nghĩ liền đem bốn người kia tu vị niêm phong lại, sau đó đem bọn họ trói đến, treo ở một cái cao cao trên cây gậy trúc, liền như vậy thẳng ở cổng sân miệng.
 
 	Đã như thế, e sợ toàn bộ tổ nhà người đều có thể thấy rất rõ ràng.
 
 	"Phu nhân đi phương hướng nào đi?" Lăng Hàn lúc này mới hướng về Hàn Tâm Nghiên hỏi.
 
 	Hàn Tâm Nghiên nhưng là mặt cười đỏ bừng lên, căn bản không dám ngẩng đầu, trước liền không cẩn thận nhìn thấy  một con cởi truồng, cũng còn tốt là nữ nhân kia, không phải vậy nàng khẳng định buồn nôn đến nửa năm ăn không vô đồ vật.
 
 	Nàng đầu cũng không dám ngẩng lên, dùng ngón tay một phương hướng.
 
 	Dưới chân Lăng Hàn giẫm một cái, lập tức phá không mà đi.
 
 	Trích Tinh Bộ triển khai, hắn giẫm ngay không khí, quy tắc không lại trói buộc được hắn, trái lại bị hắn mượn dùng, không ngừng tăng lên ngay tốc độ của hắn. Một bên khác, hắn nhưng là bắt giữ ngay thuộc về Lâm Vũ Khởi khí tức, không đến nỗi mất dấu rồi phương hướng.
 
 	. . .
 
 	Cách xa nhau vạn dặm trên bầu trời, Lâm Vũ Khởi đang cùng Lâm Phong ác chiến.
 
 	Sức chiến đấu của nàng tuy rằng hơi yếu, vừa vặn trên nhưng là mang theo một cái rất lợi hại Thần Khí ,vậy là một khối cẩm rèn, lấy cấp mười yêu thú Cổ Vân tàm thổ tia chức, dấu ấn ngay vô cùng mạnh mẽ thần văn, làm cho nàng đủ để phát huy ra Trung Cực Vị sức chiến đấu hậu kỳ.
 
 	Có điều, Lâm Phong cũng đã sớm chuẩn bị, hắn phun ra nuốt vào ngay một viên Kim đan, mỗi lần phun ra nuốt vào sau đó, sức mạnh của hắn sẽ tăng vọt một đoạn dài, nổ ra công kích thậm chí tiếp cận Đại Cực Vị.
 
 	Cũng còn tốt, chuyện này chỉ có thể kéo dài một đòn, khi hắn phun ra Kim đan sau, sức mạnh thì sẽ hàng bẩm hóa ra trình độ, bằng không có thể vô hạn tăng lên, vậy cũng không cần đánh, đã sớm thắng.
 
 	Dù là như vậy, Lâm Vũ Khởi vẫn là rơi vào hạ phong, chỉ là còn có thể kiên trì mà thôi.
 
 	Lâm Phong lộ ra cười gằn, đem Lâm Vũ Khởi nhốt lại chỉ là hắn một cái sách lược, chân chính sát chiêu nhưng là đến từ hắn phun ra nuốt vào viên kim đan này, bị hắn luyện vào cương cường thúc tình đồ vật, chỉ cần hút vào suy tính đạt tới trình độ nhất định, chính là Tinh Thần Cảnh cường giả thì lại làm sao, như thường muốn hóa thành khát khao cực kỳ dã thú!
 
 	Mà làm không cho Lâm Vũ Khởi khả nghi, hắn cũng không có hết sức bài xích dược lực, ngược lại đan là hắn luyện, có nhất định resistance, mà chỉ cần Lâm Vũ Khởi trúng chiêu ,vậy cái này vừa vặn cho hắn trợ hứng, có thể lớn làm mà rất làm.
 
 	Tái chiến một hồi, chỉ thấy Lâm Vũ Khởi trên mặt cười  không khỏi nổi lên đỏ ửng, dường như hoa đào, xinh đẹp cực kỳ. Đặc biệt là cặp kia mị nhãn, càng là Câu Hồn Đoạt Phách, nước long lanh đến khiến người ta say.
 
 	"Ha ha ha ha, Lâm Vũ Khởi, bé ngoan thần phục ở ta dưới khố đi!" Lâm Phong cười to, hắn phảng phất đã thấy Lâm Vũ Khởi nằm ở dưới người của hắn, bị hắn đại lực chinh phạt mị thái.
 
 	Điều này không khỏi làm hắn đều bắt đầu phản ứng, hạ thân nhô thật cao, cũng không biết là nghĩ đến quá mê li, vẫn là thuốc phản vung tác dụng.
 
 	Lâm Vũ Khởi nguyên bản liền cảm giác thấy hơi không thích hợp, nghe xong đối phương lời này, không khỏi mặt cười biến sắc, nói: "Ngươi động cái gì tay chân?"
 
 	"Khà khà, chỉ là để ngươi hút một ít dược mà thôi, trợ trợ hứng! ngươi như thế tao, lẽ nào chưa từng dùng qua vật này?" Lâm Phong cười to, cảm giác được mãnh liệt khát khao, thật bành trướng.
 
 	"Đê tiện, vô liêm sỉ!" Lâm Vũ Khởi hai mắt đỏ lên, lại không lo được cùng đối phương cuộn đấu, thân hình xoay một cái, liền muốn lui lại.
 
 	Lâm Phong lại đâu chịu lui qua miệng thịt mỡ chạy, vội vã tiến hành chặn lại, thực lực của hắn càng mạnh hơn, chỉ cầu đem Lâm Vũ Khởi nhốt lại, tuyệt đối là thừa sức.
 
 	Lâm Vũ Khởi càng ngày càng nhanh, nhưng thân thể nhưng là càng ngày càng ruồng bỏ ý nguyện của nàng, mềm nhũn rồi lại nóng đến nóng lên, ánh mắt quyến rũ đến tích thuỷ, môi đỏ như liệt diễm, đem chính mình đều đốt cháy.
 
 	"Ha ha ha ha, từ lúc mấy ngàn năm trước ta đã muốn XXX ngươi, hôm nay cuối cùng có thể được đền bù mong muốn!" Lâm Phong vô cùng đắc ý.
 
 	"Thật sao?" Một cái thanh âm nhàn nhạt đột nhiên lại vang lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: