Đoàn người Lăng Hàn mênh mông cuồn cuộn.
 
 	Quảng Nguyên bọn người là khóe miệng ngậm lấy một tia mang theo nụ cười đầy ẩn ý.
 
 	Bọn họ là tán tu, tâm tính kiệt ngạo, có thể người nào đều không phải ngu ngốc. Trước xem này hai tên Cấm Vệ Quân thái độ, liền có biết Lăng Hàn thân phận tuyệt không đơn giản, liền Cấm Vệ Quân đều giống như mắt bị mù vậy mà hướng về hắn thiên vị, xem ra cái này một chuyến hành động hữu kinh vô hiểm.
 
 	—— Địa Thủy Phái cũng là ba cái Linh Hải Cảnh, mười mấy Dũng Tuyền Cảnh mà thôi, so với bọn họ đám người chuyến này có thể phải kém hơn nhiều.
 
 	Cả đám rêu rao khắp nơi, rất nhanh đi tới Địa Thủy Phái.
 
 	Địa Thủy Phái tên mặc dù là phái, nhưng trên thực tế cùng gia tộc thế lực không khác biệt gì, tại đều trong thành phố có một bộ diện tích rất lớn sân, thủ lĩnh toàn bộ bang phái đều ở nơi này.
 
 	Lúc này, vị trí cửa lớn đã trận địa sẵn sàng đón quân địch, hiển nhiên Ngả Liên trở về bẩm báo tin tức sau đó, Địa Thủy Phái làm ra phản ứng.
 
 	"Các hạ, ngươi trước tiên cường đoạt đệ tử phái ta bảo vật , hiện tại lại quái gở tới cửa, lẽ nào là bắt nạt ta Địa Thủy Phái không người sao?" Một ông già uy nghiêm đáng sợ nói rằng, trên người toả ra khí tức mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, hóa ra Địa Thủy Phái lầm tưởng sự kiện nguyên nhân là kim hoa trong đá. hắn lắc lắc đầu, nói: "Ngành tình báo của các ngươi cũng quá chênh lệch đi, đập phá nhiều cửa của ta như vậy , liền ta là ai cũng không biết?"
 
 	Ông lão chính là Địa Thủy Phái một tên trưởng lão, Linh Hải tầng hai tu vi, tên là Lô Nhạc, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, nhưng chỉ thấy đối phương tướng mạo thực là xa lạ. Cũng đúng, đập người cửa hàng đối với Địa Thủy Phái mà nói chính là bán lẻ, căn bản không thể kinh động đại nhân vật như hắn vậy , căn bản không biết kết làm kẻ thù như vậy.
 
 	Lúc này. Một người đàn ông tuổi trung niên vẻ mặt hơi động, tiến đến Lô Nhạc bên tai trầm thấp nói rồi vài câu, để ông lão khẽ gật đầu. Lộ ra không phản đối vẻ mặt.
 
 	Thao,
 
 	Hóa ra chỉ là mấy cửa hàng thợ may bị đập việc nhỏ như vậy !
 
 	Tại Lô Nhạc xem ra, mấy cửa hàng thợ may giá trị lại há so sánh được kim hoa trong đá? ngươi đoạt đệ tử phái ta bảo vật, cái này giá trị đã mấy trăm lần với bị đập chết thợ may cửa hàng, làm sao cũng đúng Địa Thủy Phái mới đúng khổ chủ a.
 
 	Tiểu tử này nhất định là quý công tử của cái gia đình giàu có nào, từ nhỏ đã bị quán đi ra, cho nên mới phải như vậy hành động theo cảm tình. Mấy cửa hàng bị đập phá liền chạy tới trả thù.
 
 	"Hừ, không biết ngươi đang nói cái gì. Tận đem nước bẩn hướng về trên đầu phái ta giội!" Lô Nhạc hoàn toàn phủ nhận sự tình đập cửa hàng, cái này nói ra dù sao không vẻ vang —— tuy rằng Địa Thủy Phái tại trong mắt người Hoàng Đô chính là một bang phái lưu manh , có thể chính bọn hắn nhưng là tự cho mình cực cao.
 
 	"Đem kim hoa trong đá lưu lại, lại bồi cái mười triệu lượng bạc. ngươi có thể lăn!"Hắn cương quyết đối với Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Cũng thật là bá đạo! Có điều, các ngươi có bá đạo sức lực sao?"Hắn nhấc bước tới cửa lớn đi đến.
 
 	"Làm càn!" Lập tức có người nhảy ra, hướng về Lăng Hàn yết hầu chộp tới, muốn đem hắn một lần bắt.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn phía sau cũng có một người nhảy ra, ánh kiếm như nước, hướng về người kia quét qua.
 
 	Địa Thủy Phái người kia không khỏi sắc mặt căng thẳng, vội vã một chiết thân tránh ra, chỉ thấy Lăng Hàn trước người đã là đứng một cầm kiếm trung niên. Tản mát ra khí tức có thể hắn chút nào.
 
 	Lăng Hàn dưới chân ngừng cũng không ngừng, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Thái độ miệt thị như vậy rất lớn làm tức giận người của Địa Thủy Phái, bọn họ dồn dập nhảy ra hướng về Lăng Hàn giết đi. Có thể Lăng Hàn thuê những người kia tự nhiên không thể lấy không tiền không làm việc. Cũng dồn dập nhảy ra ngoài, đem Lăng Hàn bảo vệ.
 
 	Đây chính là một trăm đánh mười ba, Lăng Hàn bên này đại chiếm thượng phong, hơn nữa còn có bảy cái Linh Hải Cảnh cường giả không có ra tay.
 
 	Lô Nhạc lúc này mới phát hiện còn có bảy người khí tức hắn chút nào, không khỏi mà vẻ mặt căng thẳng.
 
 	Dũng Tuyền Cảnh mà, người nhiều hơn nữa cũng vô ích. Chỉ cần hắn lấy thủ đoạn lôi đình trọng thương mấy cái, bảo đảm những người còn lại làm trốn chui như chuột. Tán tu mà. Tại chiếm thượng phong thời điểm so với ai khác đều tàn nhẫn, có thể chỉ cần vừa rơi xuống phong, bảo đảm hóa thành năm bè bảy mảng, trốn chạy lại so với ai khác đều nhanh.
 
 	Thế nhưng, hiện tại lại chạy đến bảy cái Linh Hải Cảnh. . . Vậy thì không dễ xử lí.
 
 	Tiểu tử này cũng thật là giàu nứt đố đổ vách a, thậm chí ngay cả Linh Hải Cảnh cường giả đều thuê lên, chẳng trách dám chạy tới nơi này hò hét.
 
 	Lô Nhạc suy nghĩ một chút, nói: "Mấy vị bằng hữu, mặc kệ tiểu tử này mở cho các ngươi điều kiện gì, chỉ muốn các ngươi ngày hôm nay có thể khoanh tay đứng nhìn, hắn chỗ hứa hẹn thù lao, Địa Thủy Phái chúng ta trả!"
 
 	Hắn cũng cũng coi như là quả đoán.
 
 	Quảng Nguyên cười hì hì, nói: "Lô trưởng lão, làm người nhưng là phải coi trọng chữ tín, huống hồ chúng ta đã tại Thiên Vũ Điện lĩnh nhiệm vụ, nếu như vào lúc này đặt trọng trách, sau này còn có ai dám thuê mấy người chúng ta?"
 
 	"Ngươi nhận ra lão phu?" Lô Nhạc hỏi.
 
 	"Khà khà, lô Nhạc trưởng lão được xưng 'Miên dương châm', một tay ám khí làm cho thần không biết quỷ không hay, ai không quen biết đây?" Quảng Nguyên từ tốn nói, sau đó đưa tay vẫy một cái nói "Ngày hôm nay nhân vật chính là Hàn thiếu, có lời gì hãy cùng Hàn thiếu nói, chúng ta chỉ phụ trách bảo vệ Hàn thiếu an toàn."
 
 	Cáo già!
 
 	Lô Nhạc ở trong lòng mắng một câu, hắn vốn định dùng Địa Thủy Phái đến áp bức đối phương, nhưng đối với mới nhưng nhẹ nhàng mà đem trách nhiệm đẩy lên trên người Lăng Hàn, để hắn phát lên một quyền đánh vào cây bông trên cảm giác, khó chịu.
 
 	"Tiểu tử, hiện tại dừng tay vẫn tới kịp!"Hắn rồi hướng Lăng Hàn nói rằng, "Chỉ cần ngươi bồi thường phái ta tổn thất ——!"
 
 	Tại hắn kỷ kỷ méo mó thời điểm, Lăng Hàn đột nhiên đấm ra một quyền, càng là tướng môn biển đánh cho  sau, oành mà một tiếng rơi xuống đất. Đây là đồng thau chế, đập xuống đất phát sinh nổ vang để thật là nhiều người đều là sợ hết hồn.
 
 	Người của Địa Thủy Phái vừa thấy, mỗi một người đều là đỏ cả mắt.
 
 	Vậy cũng là Địa Thủy Phái bảng hiệu a!
 
 	Cái gọi là đánh người không làm mất mặt, tấm chiêu bài này thì tương đương với mặt của Địa Thủy Phái, hiện tại bị Lăng Hàn đánh tới trên đất, công dân người phẫn nộ.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Các ngươi tối ngày hôm qua tại ta trong cửa hàng làm ầm ĩ đến mức rất thoải mái đi, ngày hôm nay ta cũng để cho các ngươi thoải mái thoải mái!"Hắn nhấc chân, mãnh rơi xuống, Tụ Nguyên tầng chín sức mạnh bạo phát, đùng, tấm chiêu bài này nhất thời từ trung gian nứt ra, cắt thành hai đoạn.
 
 	"Muốn chết!" Người của Địa Thủy Phái đều là giận dữ, hận không thể đem Lăng Hàn phần vụn thi thể vạn đoạn.
 
 	Hoàng Đô bên trong tuy rằng không đồng ý giết người, có thể cũng không có nghĩa là bị người đánh tới trên cửa đến cũng cần nhẫn nại, tự vệ hại người, giết người, vô tội!
 
 	"Vô tri tiểu tử!" Lô Nhạc sát khí lộ, đột nhiên hướng về Lăng Hàn nhảy tới, khoát tay, xèo xèo xèo xèo, chín cái kim châm đánh ra, quấn quanh hắn độc môn nguyên lực, có gai xuyên nguyên lực phòng ngự hiệu quả, nguyên nhân đến độc ác.
 
 	"Nhạc trưởng lão, đối thủ của ngươi là ta!" Quảng Nguyên hét lớn một tiếng, thân thể rung động, càng là tỏa ra vô biên kim quang, như một vị Phật đà. hắn một tay bổ ra, quát lên, "Phật pháp vô biên, siêu độ vãng sinh!"
 
 	Oanh, kim quang óng ánh, cuồn cuộn không tên.
 
 	Lăng Hàn căn bản không có nhìn nhiều, chỉ là tiếp tục nhanh chân tiến lên, tiến vào Địa Thủy Phái. hắn khẽ mỉm cười, đối với Hổ Nữu nói: "Đến đến đến, chúng ta nhiều lần, ai đập hư đồ vật nhiều!"
 
 	"Nữu nhất định thắng!" Hổ Nữu tràn đầy phấn khởi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: