Loạn Tinh nữ hoàng hiển nhiên cũng biết điểm ấy, nàng không chút biến sắc, vừa bên trong nhưng là tỏa ra ngay Hồng Hoang Viễn cổ khí tức, thật giống muốn xông ra Vô Tương Thánh Nhân làm xuống cấm chế, khôi phục nàng tu vi mạnh mẽ.
 
 	Từng cái từng cái đại xà hư ảnh sau lưng nàng xuất hiện, mỗi một đầu đều là so với núi cao còn muốn lớn hơn, không, so với Tinh Thần còn muốn lớn hơn, phảng phất vừa lên tiếng liền có thể miễn cưỡng cắn nuốt mất một ngôi sao.
 
 	"Cửu Xà! ngươi càng là Cửu Xà Tộc!" Vô Tương Thánh Nhân âm thanh đột nhiên vang lên, tràn ngập hưng phấn cùng kinh hỉ, "Ha ha ha, chẳng trách bản tôn vừa nãy cảm thấy hơi thở của ngươi giống như đã từng quen biết, hóa ra càng là Cửu Xà trong truyền thuyết!"
 
 	"Huyết mạch như vậy, lại thêm bản tôn dạy dỗ, đồ đệ tương lai của bản tôn tất nhiên là đệ nhất thiên hạ!"
 
 	Cửu Xà Tộc?
 
 	Lăng Hàn trong lòng buồn bực, nghe Vô Tương Thánh Nhân cái này hưng phấn sức lực, Cửu Xà Tộc phải vô cùng mạnh mẽ, đáng tiếc hắn cũng chưa từng nghe nói.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng không hề bị lay động, chỉ là trùng kích cấm chế trên người.
 
 	"Tiểu cô nương, không nên uổng phí khí lực, ngươi tuy rằng nắm giữ Cửu Xà huyết mạch, có thể dù sao mới chỉ là Tinh Thần Cảnh, mà bản tôn nhưng là Sang Thế Cảnh! Sáng Thế vì là Thánh, ngươi cùng bản tôn chênh lệch quá to lớn, bản tôn một ý nghĩ liền có thể trấn áp bầu trời, bày xuống cấm chế há lại là ngươi có thể giải trừ?" Vô Tương Thánh Nhân nói.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng không chịu nhận mệnh, nàng nhưng là một đời bá chủ, làm sao cũng không thể bó tay chịu trói.
 
 	"Tiểu tử, còn đứng ngây ra đó làm gì, nhanh lên một chút trên a, nữ nhân xinh đẹp như vậy ngươi đều không động tâm, ngươi sẽ không là thái giám chứ?" Vô Tương Thánh Nhân cố ý chắp tay hỏa.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Thực sự là Hoàng Đế không vội thái giam nôn nóng."
 
 	"Đệt!" Vô Tương Thánh Nhân có chút tức giận, hắn nhưng là đường đường Thánh Nhân, nếu không có hiện tại chỉ còn dư lại một đạo tàn hồn, chỉ có thể hi vọng Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng sinh cái mạnh nhất đồ đệ cho hắn, hắn cần được cái này khí?
 
 	Lăng Hàn nhìn Loạn Tinh nữ hoàng, nói: "Ngươi không cần lo lắng, ta tuy rằng không thì ra xưng yêu sâu sắc nhất, nhưng cũng không phải gặp nữ nhân liền lên tay ăn chơi."
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng có chút xấu hổ, nàng lâu dài tới nay vẫn cao cao tại thượng, không cần muốn người khác đồng tình cùng bố thí? Nếu không là tu vi bị chế, nàng tùy ý một chém liền có thể đem Lăng Hàn cắt thành mảnh vỡ.
 
 	Có thể địa thế còn mạnh hơn người, nàng không giải được cấm chế trên người, vẫn đúng là đến cần xem mặt của Lăng Hàn sắc, bằng không Lăng Hàn nếu là đối với nàng dùng mạnh, nàng cũng chỉ có liều cái ngọc đá cùng vỡ.
 
 	"Tiểu tử, miệng cứng quá, không biết ngươi có thể kiên trì bao lâu, bản tôn ngược lại không vội, với các ngươi mười năm trăm năm mà kéo dài được rồi." Vô Tương Thánh Nhân rất vô lại mà nói rằng.
 
 	Nói xong, tiếng nói của hắn sẽ không có vang lên nữa, thật giống thật đến không muốn lại phản ứng Lăng Hàn hai người.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian lặng yên mà qua, tầng thứ chín trong không gian, cũng chỉ có Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng, cô nam quả nữ.
 
 	Lăng Hàn chưa bao giờ cho là mình là đạo đức tấm gương, nhưng đại trượng phu có cái nên làm có việc không nên làm, coi như Loạn Tinh nữ hoàng mị lực to lớn hơn nữa, hắn cũng chắc chắn sẽ không đối với một cái "Cô gái yếu đuối" dùng mạnh.
 
 	Đây là một cái nguyên tắc vấn đề, giới hạn là không thể đánh vỡ.
 
 	Hắn mỗi ngày đều là tu luyện, trong cơ thể có ma lực cội nguồn, nơi này sinh mệnh tinh khí đó là cường thịnh cực kỳ, tu vi của hắn tiến cảnh chắc chắn sẽ không chậm.
 
 	Chỉ tiếc, hắn không thế tiến vào Hắc Tháp đi, bằng không lại thêm Luân Hồi Thụ ngộ đạo, sự tiến bộ của hắn đem càng nhanh hơn.
 
 	Dù là như vậy, hắn cũng tiến triển cực nhanh, tiến cảnh tốc độ tuyệt đối đáng sợ.
 
 	Mười ngày, hai mươi ngày, một tháng.
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng có thể nói là nước giếng không phạm nước sông, hai người tuy rằng cùng ở một phòng, nhưng căn bản không có nói câu nào.
 
 	Ngạo kiều nữ hoàng đại nhân nha!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, phải biết hắn nhịn được không xuống tay với nàng ,vậy cần bao lớn tự chủ?
 
 	"Lão già thối tha! Lão già thối tha!" Lăng Hàn lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi gọi bản tôn cái gì?" Vô Tương Thánh Nhân tức giận nói.
 
 	"Ngươi già mà không đứng đắn, tự nhiên là lão già thối tha." Lăng Hàn cười nói, "Ta nói lão già thối tha, những người khác đâu?"
 
 	"Ngươi không cố gắng mà làm tân lang, quản những người khác làm cái gì?" Vô Tương Thánh Nhân hừ hừ nói, có vẻ quá không hài lòng, nếu không có hắn chỉ còn dư lại một đạo tàn hồn, nói không chắc liền hắn cũng có đối với này Cửu Xà nữ động lòng.
 
 	"Xem ra tiểu gia trong thời gian ngắn cũng không thể rời đi, ngươi giúp ta cùng mấy cái bằng hữu nói rằng, để bọn họ đi trước, không cần lo lắng cho ta." Lăng Hàn nói.
 
 	"Bản tôn tại sao phải thay ngươi chân chạy?" Vô Tương Thánh Nhân bất mãn nói, hắn đã từng vì là Thánh, hiện tại lại muốn thay một tên tiểu bối truyền lời, đây cũng quá mất mặt.
 
 	Lăng Hàn cười to, nói: "Hiện tại là ngươi muốn cầu cạnh ta ,vậy thay ta làm một ít sự tình không phải phải? Huống hồ, đây là ta cùng ngươi chuyện, hà tất liên lụy tới những người khác trên đầu?"
 
 	"Tiểu tử thúi!" Vô Tương Thánh Nhân lẩm bẩm một câu, "Được rồi, bản tôn sẽ thay ngươi chuyển cáo người phụ nữ kia, chà chà sách, không thấy được, ngươi còn là một chuyên tình hạt giống."
 
 	Lăng Hàn cũng không nhận ra mình chuyên tình, không trên Loạn Tinh nữ hoàng một là bởi vì hắn chưa bao giờ ép buộc người khác, hai là đồ nhất thời hướng về thoải mái, sau này kết thúc như thế nào?
 
 	Lẽ nào Loạn Tinh nữ hoàng sẽ là loại kia bị người lên sau đó liền y thuận tuyệt đối nhu nhược nữ tử?
 
 	Không thể!
 
 	Đến thời điểm, hai người bọn họ đúng trọng tâm định chỉ có một cái có thể sống —— tuy rằng Loạn Tinh nữ hoàng hiện tại cũng muốn giết hắn, nhưng cái này mâu thuẫn cũng không phải là không thể hóa giải, nhưng hắn thật muốn lên ngựa ,vậy chính là không chết không thôi.
 
 	Song phương tiếp tục kéo dài.
 
 	Đó là hai tháng sau, Lăng Hàn đạt đến Đại Cực Vị đỉnh cao, đang sắp đột phá.
 
 	Đây chính là cơ hội hắn một mực chờ đợi.
 
 	Độ thiên kiếp.
 
 	Trời đất bao la, thiên kiếp to lớn nhất!
 
 	Thiên kiếp sẽ không vô cớ liên lụy người khác, có thể cái này đóng kín không gian tất nhiên sẽ bị đánh vỡ, đến thời điểm Lăng Hàn liền có thể tìm cơ hội thoát vây rời đi.
 
 	Có điều, bởi vì không thể ở Luân Hồi Thụ xuống ngộ đạo, lại bỏ ra hắn hơn nửa năm mới rốt cục bước ra bước cuối cùng, ầm ầm ầm, uy lực của thiên kiếp chính là Sang Thế Cảnh thủ đoạn cũng không cách nào ngăn cản, Lôi Vân bỗng dưng mà sinh, bắt đầu tàn phá.
 
 	"Ồ!" Vô Tương Thánh Nhân hét lên kinh ngạc, "Tiểu tử thúi, ngươi ăn cái tiên đan gì, một năm cũng chưa tới, ngươi lại liền từ Đại Cực Vị hậu kỳ tu đến đỉnh cao, thậm chí cũng có thể xung kích Đại Viên Mãn?"
 
 	Từ Đại Cực Vị hậu kỳ tu đến đỉnh cao, này cũng vẫn không tính là kinh người, dù sao chỉ cần cuồng gặm thiên tài địa bảo vẫn có thể thực hiện, nhưng thiên đạo không phải như thế đơn giản liền có thể lĩnh ngộ?
 
 	—— hắn cũng không biết, trong cơ thể Lăng Hàn còn có một đạo Ma Chủ tinh nguyên, tuy rằng chỉ còn dư lại một chút xíu, có thể muốn trợ Lăng Hàn xông lên Sơn Hà Cảnh đỉnh cao nhưng là không có vấn đề gì.
 
 	"Ha ha, hóa ra tiểu tử ngươi đánh cho là ý đồ này, muốn dùng uy lực của thiên kiếp phá tan bản tôn bày xuống lao tù?" Vô Tương Thánh Nhân khà khà cười, "Tiểu tử, ngươi không khỏi cũng quá khinh thường bản tôn."
 
 	Ầm ầm ầm, một tia chớp hạ xuống, hướng về Lăng Hàn bổ tới.
 
 	Lăng Hàn đón đánh thiên kiếp, hiện tại hắn không có ý niệm khác, bắt đầu chủ động đổ nát trong cơ thể thần cốt, tiếp thu thiên kiếp gột rửa.
 
 	"Hả?" Loạn Tinh nữ hoàng lùi tới một bên nhìn, tuy rằng Thiên Lôi oanh cái liên tục, nhưng chỉ cần không chủ động ra tay, liền sẽ không bị thiên kiếp cuốn vào. Đương nhiên, nếu là Lăng Hàn hướng về nàng ra tay, nàng lại giáng trả, thiên kiếp này liền đem đối xử bình đẳng.
 
 	Rõ ràng thể phách của Lăng Hàn đã đạt đến cấp bốn cấp độ Thần thiết, vì sao lại dễ dàng bị lôi đình chém thành nát cặn?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: