Tinh Sa Đại Thánh bao nhiêu tuổi?
 
 	Đại Thánh trên lý thuyết có thể sống ba tỉ năm, nhưng cường giả mỗi cách trở ức năm đều sẽ phải gánh chịu một lần tai nạn của Thiên Nhân, rất có điều liền muốn chém xuống một bộ phận tuổi thọ, thậm chí trực tiếp chém chết, cho dù là ở Tiên Vực, từ Trảm Trần bắt đầu liền tuổi thọ vô hạn, có thể không vượt qua được tai nạn của Thiên Nhân như thường bệnh gì cuộn sinh, cuối cùng hóa đạo.
 
 	Bởi vậy, Tinh Sa Đại Thánh có thể hay không thật sự đầy ba tỉ năm vẫn đúng là không nhất định, có thể coi là có thể, hắn hiện tại cũng gần như muốn tiếp cận cái tuổi tác này.
 
 	Đều nói Tinh Sa Đại Thánh sắp hết hóa đạo, vì lẽ đó bức thiết mà muốn tìm một cái truyền nhân y bát, tuy rằng hắn bồi dưỡng được chín tên Thánh Nhân, có thể người nào đều không thể chân chính kế thừa Đạo của hắn.
 
 	—— rất đơn giản, chín Thánh không có một cái bước vào Trung Thánh, huống chi là Đại Thánh.
 
 	Nhưng dù là một cái như thế chỉ nửa bước đã bước vào quan tài Lão đầu tử, lại làm ra một cái nhi tử mới bốn, năm tuổi lớn đi ra, cái này có chút dồn sức a!
 
 	Lăng Hàn rất rõ ràng, trước là cùng Thủy Nhạn Ngọc, sau đó là Thiên Phượng Thần Nữ, muốn sinh cái hầu tử đó là cỡ nào đến không dễ dàng, hai nữ cái bụng chính là không thấy nhô lên, điều này là bởi vì tu vị Võ Giả càng cao, tinh hoa liền càng là ngưng tụ, rất khó lưu lại đời sau.
 
 	Đây là phản phệ của thiên địa, ngươi đối với thiên địa đòi lấy đến càng nhiều, phản phệ của thiên địa cũng càng là mãnh liệt.
 
 	Thánh Nhân sinh tử vốn là không dễ dàng, huống chi Tinh Sa Thánh Nhân hay là Đại Thánh, hơn nữa còn là tiếp cận tuổi hóa đạo?
 
 	Trâu bò!
 
 	Lăng Hàn có chút trố mắt, cái con bò này lợi hại, hiện tại chẳng những có thể cày ruộng, hơn nữa còn cày ra trái cây, quả thực có thể coi như thần tượng.
 
 	Gặp Lăng Hàn ngẩn ra, người trẻ tuổi kia còn tưởng rằng hoảng sợ đối phương, không khỏi cười gằn, nói: "Nếu biết thân phận của Vân thiếu, còn không mau mau quỳ xuống thỉnh an!"
 
 	Hắn gọi Mạc Lý, chính là một tên đệ tử của bảy viện, số may, có thể tới đây hành hương, ngẫu nhiên bên dưới gặp phải vị kia tiểu tổ tông, khi biết thân phận của đối phương sau đó, hắn liền phí hết tâm tư tiếp cận, rốt cục để hắn thực hiện được, thành bé trai bạn chơi.
 
 	Chỉ muốn ôm chặt cây bắp đùi này, hắn tự nhiên có cơ hội yết kiến Tinh Sa Đại Thánh ,vậy liền nhất phi trùng thiên.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta là tới này tu luyện, không phải làm trâu làm ngựa cho người ta! Tiểu hài tử không hiểu chuyện, ngươi cũng không hiểu chuyện sao? Còn dám ồn ào, ta có thể không ngại đánh người."
 
 	"Ngươi dám!" Mạc Lý lớn tiếng kêu lên, thực sự là chuyện cười, Vân thiếu gia ở đây, chính là mấy vị Thánh Nhân đến rồi đều cần thân thiết mà tiếng kêu tiểu sư đệ, ngươi một cái đệ tử bình thường trâu bò cái gì?
 
 	"Ta muốn cưỡi ngựa! Ta muốn cưỡi ngựa!" Bé trai chỉ biết là nháo, không ngừng đá ngay bụng dưới của Mạc Lý.
 
 	Cái này đương nhiên không thể thương tổn được một tên Tinh Thần Cảnh cường giả, có thể Mạc Lý nhưng còn đến cẩn thận từng li từng tí một mà khống chế ngay nguyên lực, vạn nhất chịu đến "Công kích" thì tự động phản kích, Phá Hư Cảnh đây không phải trong nháy mắt bị giây?
 
 	Chuyện đó sẽ phải lớn nhiều.
 
 	Lăng Hàn nhìn ra dường như lắc đầu, tâm tính như vậy còn có tư cách trở thành cường giả sao?
 
 	Người này có thể tiến vào Tinh Sa Vũ Viện, khẳng định là tư chất vương giả, đáng tiếc, đã từng vương giả không có nghĩa là vẫn luôn là vương giả, hắn hiển nhiên sa đọa, muốn đi đường tắt, nhưng lại không biết đã thất lạc thân là đồ vật Võ Giả trọng yếu nhất.
 
 	Tự tôn cùng tự tin!
 
 	"Đi thôi." Lăng Hàn ôm Thiên Phượng Thần Nữ eo, không thèm để ý.
 
 	"Muốn chạy!" Mạc Lý càng ngày càng bạo, đột nhiên một cái bước dài xuyên ra, liền hướng về phía sau lưng của Lăng Hàn  đánh tới. Đợi được quả đấm của hắn sắp hết đụng tới trên lưng Lăng Hàn  thì, hắn mới kêu một tiếng: "Xem quyền!"
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, trở tay một chụp, đi sau mà tới trước, một cái liền nắm Mạc Lý cái cổ.
 
 	Ở Hằng Hà Cảnh, đặc biệt là Lăng Hàn trước mặt yêu nghiệt trong loại vương giả cấp ba này, Tinh Thần Cảnh tính là gì? Lúc trước hắn cũng có thể chiến Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, nếu như còn có thể bị Tinh Thần Cảnh gây xích mích, này cái Tinh Thần cảnh này nhiều lắm sao nghịch thiên?
 
 	"Tự chuốc nhục nhã!" Lăng Hàn đem tay phải từ trên xuống dưới mà điên lên, nguyên lực rung động bên dưới, Mạc Lý trong cơ thể không ngừng phát ra bùm bùm tiếng vang ,vậy là xương đang không ngừng mà kích va,
 
 	Mạc Lý vừa không có thể phách mạnh mẽ, chỉ là bị như thế run lên, toàn thân xương chí ít đứt đoạn mất một nửa, nhất thời sắc mặt trở nên dữ tợn thống khổ, tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	Hắn ngược lại cũng cắt ngang, không chỉ không có xin tha, trái lại mạnh miệng: "Ngươi dám đả thương ta! ngươi dám đả thương ta! Hừ, hiện tại Thiên Thần đến rồi cũng cứu không được ngươi, ta sẽ nói ngươi muốn tập kích Vân thiếu, ngươi chết chắc rồi!"
 
 	Hắn ánh mắt âm trầm mà nhìn Lăng Hàn, ở trong Vũ Viện, không người nào dám giết người, ai giết ai đền mạng. Bởi vậy, hiện tại quyền chủ động liền ở trong tay của hắn.
 
 	—— hắn là vì bảo vệ Vân thiếu gia mà bị thương, mà Lăng Hàn lại muốn muốn mưu hại Vân thiếu gia ,vậy tự nhiên chỉ có một con đường chết.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà nở nụ cười, vỗ vỗ người này mặt, nói: "Không nghĩ tới, ngươi người này đầu óc còn rất linh, chỉ là không có dùng ở chính đạo lên, bằng không ngươi không còn sớm đột phá Hằng Hà Cảnh!"
 
 	Mạc Lý không khỏi kinh ngạc, tại sao Lăng Hàn một điểm hoảng sợ đều không có? Cái này không đúng vậy!
 
 	Ở hắn nghĩ đến đây là một cái tình thế không có cách giải, trừ phi cầu được hắn hồi tâm chuyển ý, không phải vậy Lăng Hàn làm sao đều muốn lột một lớp da. Theo lý mà nói, Lăng Hàn phải sợ đến hồn phi phách tán, lập tức cúi đầu trước hắn mới đúng, làm sao một bộ dáng dấp nhẹ như mây gió?
 
 	Lẽ nào nhân vật sau lưng hắn có thể đối kháng Tinh Sa Đại Thánh?
 
 	Đùa giỡn, muốn thật sự có như chỗ dựa vậy, chạy tới đây làm gì?
 
 	Lăng Hàn cười cợt, chỉ vào Thiên Phượng Thần Nữ phương hướng, nói: "Ngươi xem bên kia."
 
 	Mạc Lý theo lời nhìn lại, nhất thời ngây người như phỗng.
 
 	Vân thiếu gia đang cùng cô gái kia ở vui vẻ mà chơi đùa đấy, hơn nữa ,vậy nữ tử cũng không có làm trâu làm ngựa, chính là ôm lấy bé trai, đầy mặt vẻ sủng nịch.
 
 	Cái này, cái này cũng được!
 
 	Mạc Lý rất muốn thổ huyết, ở hắn nghĩ đến thiên y vô phùng kế hoạch lại bị dễ dàng như thế mà phá giải, hơn nữa tự tay che lên nắp quan tài hay là hắn lấy lòng mấy tháng Vân thiếu gia.
 
 	Một đao này  đâm đến thật tổn thương!
 
 	"Đoan đoan chính chính mà làm người, vừa có thể như vậy tiến vào Vũ Viện, ngươi cũng từng là cấp bậc vương giả, tại sao muốn đi lệch đường như vậy?" Lăng Hàn lớn tiếng quát lên, như trống chiều chuông sớm, khiến người tỉnh ngộ.
 
 	Mạc Lý không khỏi lộ ra vẻ suy nghĩ sâu sắc, lúc trước hắn cỡ nào hùng tâm tráng chí, có thể ở tiến vào Tinh Sa Vũ Viện ngày thứ nhất liền gặp phải phủ đầu thống kích, bị ép chui chuồng chó, sau đó, hắn nín một cỗ kính liều mạng khổ luyện, tu vị tăng lên ngược lại cũng mãnh liệt.
 
 	Nhưng là, Tinh Sa Vũ Viện vương giả như mây, sau đó hắn liên tục gặp thảm bại, tự tin nghiêm trọng gặp khó, liền bắt đầu đi bắt đầu bàng môn tà đạo, không lại lấy võ Đạo làm trung tâm.
 
 	Ta đang đeo đuổi cái gì? Ta muốn theo đuổi cái gì?
 
 	Mạc Lý run lên bần bật, trong ánh mắt né qua một đạo thanh minh, trên mặt lại có vẻ hối hận.
 
 	Nếu là vương giả, tự nhiên tâm tính hơn người, một cái đốn ngộ liền có thể lập địa thành Phật.
 
 	"Ta rõ ràng."Hắn gật gật đầu, "Vị sư huynh này, Mạc mỗ ngày khác như võ đạo thành công, toàn bái sư huynh một lời nói ngày hôm nay."
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Đi thôi."
 
 	"Này Vân thiếu gia ——" Mạc Lý nhìn về phía bé trai, cái này dù sao cũng là thân tử Đại Thánh, vạn nhất xảy ra chút vấn đề ,vậy ai đam nổi?
 
 	"Yên tâm, chúng ta sẽ đưa hắn trở lại." Lăng Hàn gật gù.
 
 	Mạc Lý hơi hơi chần chờ, hay là nói rằng: "Sư huynh, mẫu thân của Vân thiếu quy củ rất lớn, ngươi có thể tuyệt đối không nên xông tới nàng." Câu nói này, hắn nhỏ giọng, tựa như thật giống sợ bị người nghe được.
 
 	Mẫu thân của Vân thiếu ,vậy chính là vợ của Đại Thánh.