Oanh, trong cơ thể của Lăng Hàn đột nhiên phát sinh biến hóa long trời lở đất.
 
 	Bắp thịt của hắn, gân cốt, kinh mạch, đều ở hướng về phương hướng phát triển càng mạnh hơn , đột phá hạn chế của Nham Thạch Thể , nâng cao một bước. Đây cũng không phải là công lao của Bất Diệt Thiên Kinh , mà là hắn nghiền ép bản thân, thu được đột phá.
 
 	Mà như vậy biến hóa lớn không chỉ là xuất hiện ở trên người hắn, còn có đan điền của hắn.
 
 	Hắn rất sớm liền dung hợp chín hạch, đem chín miệng nguồn suối hóa một, bớt đi đột phá Linh Hải Cảnh đứng đầu một bước mấu chốt nhất. Mà hắn nguồn suối cũng lớn kinh người, phảng phất một toà hồ lớn giống như, mà hiện tại, cái siêu cấp nguồn suối này  đang lấy  tốc độ giống như biển gầm  mở rộng.
 
 	Thành hải!
 
 	Ầm ầm ầm, nguồn suối trong phun ra nguyên lực kinh người , nếu là Lăng Hàn đem thần thức hóa thành hình người, làm cái so sánh liền biết rồi, lúc này nguồn suối đã đã biến thành một toà đại dương, bao la đến một chút không nhìn thấy phần cuối.
 
 	Tê, cái này đã có thể sánh ngang hắn kiếp trước Linh Hải tầng một đỉnh cao thời kì Linh Hải, có thể hiện tại hắn chỉ có đột phá, Linh Hải chính đang cao tốc mở rộng, xa xa vẫn không có đạt đến Linh Hải tầng một sơ kỳ.
 
 	Thực sự là kinh người.
 
 	Quá trình này đối với Lăng Hàn mà nói đã quen tay làm nhanh, từng làn từng làn trong biển gầm , linh suối hóa hải, vô cùng lớn vô cùng.
 
 	Ròng rã sau ba tiếng, cái Linh Hải này  mở rộng mới rốt cục cũng ngừng lại. Nhưng ngay ở Lăng Hàn cho rằng hắn thuận lợi lúc tấn giai, trên biển đột nhiên triều sinh, Linh Hải lại nổi lên biến hóa, càng là bắt đầu chia nứt!
 
 	Sát, đây là tình huống thế nào?
 
 	Thời điểm ở Dũng Tuyền Cảnh , hắn chỉ có một cái siêu cấp nguồn suối, người ta nhưng là chín cái. Mà hiện tại, người ta cửu tuyền hợp nhất, biến thành một Linh Hải, lẽ nào hắn muốn ngược lại, nắm giữ chín cái Linh Hải sao?
 
 	Cũng còn tốt chính là, hắn Linh Hải chỉ là chia ra làm hai, không có lại tiếp tục phân liệt xuống.
 
 	Hai cái Linh Hải!
 
 	Một ở trên, một ở dưới, phảng phất trời cùng đất. Hơn nữa, một Linh Hải chuyển động thuận kim đồng hồ , mà một cái khác nhưng là nghịch kim đồng hồ toàn chung quang, thật giống Thái Cực Đồ Âm Dương Ngư.
 
 	Lăng Hàn phát điên, đời này từ sau bước vào Tụ Nguyên Cảnh , hết thảy đều không giống nhau.
 
 	Người khác nguyên hạch là một viên một viên, hắn là năm viên nhỏ nguyên hạch tổ hợp lại với nhau. Người khác nguồn suối có chín miệng, hắn chỉ có một cái. Người khác chỉ có một Linh Hải, hắn là hai cái.
 
 	Ta sát!
 
 	Có điều, chân chính biến hóa hẳn là  thời điểm hắn ở Tụ Nguyên tầng chín, dung hợp chín viên chủ nguyên hạch, mới xuất hiện biến hóa loại bản chất này. Dù sao nắm giữ nhỏ nguyên hạch, chỉ cần là nhiều tầng linh căn liền có thể làm được.
 
 	Chín hạch hợp nhất, khả năng này là Tiền Vô Cổ Nhân, chí ít liền Lăng Hàn hai đời biết, thế gian vẫn không có người như vậy từng xuất hiện, bởi vậy, hắn kế tiếp con đường tu luyện có thể còn có thể mang đến cho hắn rất nhiều kinh hỉ.
 
 	Rất nhanh, hai cái Linh Hải cũng hoàn thành mở rộng, hoàn toàn ổn định lại, mang ý nghĩa hắn chân chính bước vào Linh Hải Cảnh.
 
 	Lăng Hàn rất khiếp sợ, bởi vì hắn hiện tại Linh Hải chi cực kỳ kiếp trước đồng kỳ gấp mười lần.
 
 	Hơi suy nghĩ, Linh Hải sinh khiếu, nguyên lực quyển đãng, mãnh liệt cực kỳ.
 
 	Hắn tiện tay đánh ra một quyền, cảm ứng sức mạnh trong đó, gật gù, hắn sức mạnh bây giờ có thể sánh ngang Linh Hải tầng bảy!
 
 	Đây là vô cùng đáng sợ, vừa bước vào Linh Hải Cảnh, sức mạnh của hắn liền có thể ngang hàng Linh Hải hậu kỳ, như vậy  thời điểm hắn đạt đến Linh Hải đỉnh cao, có phải là có thể chiến Thần Thai Cảnh đây?
 
 	—— dựa vào sức mạnh của chính mình, mà không phải mượn Ma Sinh Kiếm.
 
 	Cái này phi thường có thể, dù cho cảnh giới võ đạo càng cao, mỗi một bước bậc thang cũng tương ứng mà càng lớn, nhưng hắn đem cơ sở thực sự là nện đến quá vững chắc, để hắn nắm giữ phi phàm vượt cấp khiêu chiến năng lực.
 
 	"Lúc này, tái chiến Ngạo Kiên Thành, ta tay không liền biết đánh nhau cho hắn gọi tổ tông!" Lăng Hàn khẽ mỉm cười, "Có điều, ta còn không muốn bộc lộ thân phân, đến trà trộn vào Đông Nguyệt Tông thám thính tăm tích của mẫu thân , bởi vậy tốt nhất không muốn sử dụng kiếm."
 
 	"Quyền pháp? Chưởng pháp? Chân pháp?"
 
 	"A, có, Chiến Tượng Quyền của Nạp Lan Đột , thời điểm cầu ta luyện đan  bị ta muốn lại đây, có người nói là tương đương đặc thù Huyền Cấp võ kỹ, Dũng Tuyền Cảnh cũng không thể tu luyện, đến Linh Hải Cảnh, ý chí võ đạo bên ngoài mới được."
 
 	"Nếu như quyền pháp này cũng như Huyền Nguyên Tam Thức giống nhau là tốt rồi."
 
 	"Bất quá khi đó Nạp Lan Đột cũng không có như Kiếm Đế này chết rồi cha mẹ giống như xú mặt, phỏng chừng ta phải thất vọng."
 
 	Lăng Hàn từ trong đầu nhảy ra chiến tượng quyền, vừa nói: "Tiểu Tháp, hiện tại có thể mở ra tầng thứ hai sao?"
 
 	Tiểu Tháp thân hình hiện lên, nó hơi dừng lại một chút, tựa hồ đang tiến hành thử nghiệm, sau đó lập tức trái phải lay động một hồi, thật giống ở lắc đầu vậy: "Không được, thực lực của ngươi bây giờ còn chưa đủ!"
 
 	"Này này này, ta hiện tại nhưng là Linh Hải Cảnh, hướng về có lợi, Thần Thai, Sinh Hoa, Linh Anh, Hóa Thần, Thiên nhân, phá hư, tổng cộng cũng chỉ có sáu cái bậc thang mà thôi, coi như sau này mỗi lên cấp tầng một mở ra tầng một, vậy ta cho dù thành thần, cũng chỉ có thể mở ra tầng thứ tám, nói cách khác. . . Thần Cảnh có đẳng cấp khác biệt!" Lăng Hàn suy đoán nói.
 
 	Mà cái này vẫn là theo chặt chẽ tính vào, vạn nhất đến hai, ba cái đại bậc thang mới có thể mở ra tầng một Hắc Tháp, như vậy Thần Cảnh lại đạt được bao nhiêu đẳng cấp?
 
 	Tiểu Tháp không nói gì, nó linh trí có hạn, hoặc là nói nó bị hao tổn quá nặng, ảnh hưởng "Thông minh", không cách nào đối với vượt qua phạm vi vấn đề làm ra đáp lại.
 
 	Lăng Hàn thở dài, cũng đúng, Hắc Tháp tất nhiên là Thần giới đồ vật, có thể nó chủ nhân cũ khẳng định chết, mà nó cũng bị đánh cho khí linh mất đi, một lần nữa súc tích một vị đến. Nói rõ, cho dù là thần linh cũng có thực lực mạnh yếu phân chia, như vậy phân chia đẳng cấp tự nhiên cũng là rất bình thường.
 
 	Thú vị, thú vị, chiếu nói như vậy, đan đạo ở Thiên Cấp cũng không phải điểm cuối?
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, hắn kiếp trước say mê đan đạo, đời này nhưng là chăm chú võ đạo, nhưng cũng không phải nói hắn đối với đan đạo liền không còn hứng thú, mà là hắn đã ở trên đan đạo  đi tới cực hạn, không thể tiến thêm một bước nữa.
 
 	Có thể trên thực tế, đan đạo cùng võ đạo giống nhau, Thần cấp cũng không phải là điểm cuối, có thể tiếp cận, nhưng tuyệt đối không phải phần cuối.
 
 	Có thể ở trên đan đạo  tìm kiếm, điều này làm cho Lăng Hàn cao hứng vô cùng, bay lên lâu không gặp cảm xúc mãnh liệt.
 
 	Quên đi, trước tiên luyện quyền đi, thời gian cũng không nhiều.
 
 	Ở Hắc Tháp trong không gian, hắn có thể thoả thích triển khai, nắm giữ mỗi một phân biến hóa nhỏ bé, đối với tu luyện một môn võ kỹ hiển nhiên là rất có trợ giúp.
 
 	Có điều, hắn cũng không có quá sốt ruột.
 
 	Muốn đi vào lần khảo hạch này một trăm vị trí đầu, cũng không phải là đánh bại càng nhiều người càng tốt, mà là chỉ cần đánh bại người có đủ thu hoạch liền có thể —— ngươi đánh bại một vạn người, nhưng khả năng chỉ lấy bắt 1 vạn tệ lệnh bài, có thể ngươi chỉ cần đánh bại một đánh bại một vạn người đối thủ, như vậy liền có thể thu hoạch 10 ngàn lẻ một tấm lệnh bài.
 
 	Vì lẽ đó, đệ tử của Đông Nguyệt Tông ở ngày thứ ba tham gia sát hạch kỳ thực không một chút nào chịu thiệt.
 
 	Lăng Hàn tu luyện ròng rã một ngày, bước đầu nắm giữ chiến tượng quyền sau, cũng rời đi Hắc Tháp, hiện tại, nên là hắn thi thố tài năng thời điểm. Có điều, hắn lại đem mình dịch dung một hồi, trước một cái thân phận nên bị Thích Vĩnh Dạ bọn họ thức mặc vào (đâm qua), mà biết thân phận của hắn kỳ thực đối với bọn họ mà nói cũng không phải là chuyện tốt đẹp gì.
 
 	Hắn qua lại ở trong núi, thu hoạch rất nhiều, đến ban đêm, hắn phát lên lửa trại, bắt đầu nướng thịt thú của Cửu Nhãn Yêu lang đến.
 
 	"Hừm, thơm quá!"
 
 	"Thật đến thơm quá!"
 
 	Một đám người từ trong rừng dâng lên, có tới hơn hai trăm người.
 
 	"Ơ, Triệu ca, là cái lạc đàn tiểu tử!"
 
 	Những người này nhìn Lăng Hàn, thật giống Lăng Hàn chỉ là một món ăn mà thôi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: