Chiến xa tiếp tục tiến lên, mộng cảnh cũng đúng không ngừng kéo tới.
  
  	Đây là Đinh Tử Chân con đường trưởng thành, nhưng chỉ là dấu ấn ngay mỗi một năm cuối năm tỷ thí, đây là hắn sâu sắc nhất, thê thảm nhất ký ức.
  
  	Đinh Diệu Long vẫn như cũ chói mắt, rất nhanh bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, ở gia tộc tỷ thí xếp hạng cũng càng ngày càng cao.
  
  	Đinh Tử Chân thì lại vẫn như cũ lót đáy, vẫn như cũ mỗi lần đều bị tộc nhân chê cười, không hề khởi sắc.
  
  	Một năm rồi lại một năm, khi Đinh Diệu Long khi 16 tuổi, hắn không tham gia nữa gia tộc tỷ thí, bởi vì hắn bước vào Tinh Thần Cảnh, Đinh gia có quy định, Tinh Thần Cảnh liền không tham ngộ thêm tỷ thí như vậy.
  
  	Nhưng hắn vẫn như cũ chói mắt, bị trong tộc rất nhiều cô nương trẻ tuổi yêu thích, trong đó có Đinh Tử Chân thầm mến cô nương.
  
  	Đinh Diệu Long rất phong lưu, đối với trong tộc mỹ nữ ai đến cũng không cự tuyệt, rất nhanh làm lớn hơn rất nhiều người cái bụng. Nhưng hắn cũng không có cùng người nào thành hôn dự định, bởi vì hắn là Đinh gia minh tinh, tất nhiên muốn kết hôn một cái môn đăng hộ đối người , còn trong tộc những nữ nhân này, vui đùa một chút mà thôi.
  
  	Đinh Tử Chân yêu thích cô nương kia cũng nổi lên cái bụng, ở gặp phải từ chối sau, nàng lựa chọn kết thúc tính mạng của chính mình.
  
  	Điều này làm cho Đinh Tử Chân phẫn nộ, đi tìm Đinh Diệu Long liều mạng, nhưng liền mặt của đối phương đều không có nhìn thấy liền bị đối phương người theo đuổi đánh cho sưng mặt sưng mũi, suýt chút nữa đã chết rồi.
  
  	Điều này làm cho hắn nằm trên giường ròng rã nửa năm mới khôi phục, mà sau khi thương thế lành, Đinh Tử Chân rời khỏi gia tộc, bắt đầu chu du tứ hải. Bởi vì hắn biết, chờ ở trong gia tộc, hắn vĩnh viễn không thể vượt qua đối phương.
  
  	Mấy ngàn năm, mấy vạn năm đi qua, Đinh Tử Chân vẫn là một cái phế vật, tu vị chỉ từ nhỏ cực vị tiền kỳ tăng lên tới trung kỳ, mà hắn dần dần đi vào trung niên, Tiểu Cực Vị cũng chỉ có mười vạn năm tuổi thọ.
  
  	Nhưng vào lúc này, Đinh Tử Chân rốt cục thời cơ đến vận chuyển, hắn theo một đám người tiến vào một toà di tích cổ thám hiểm, một đường nguy cơ trùng trùng, bị chết chỉ còn dư lại hắn một cái thì, hắn rốt cục được một viên thần đan.
  
  	Hắn phục rồi thần đan, không chỉ thu được quá mức tuổi thọ, còn tăng lên thể phách, thiên phú, đây là biến hóa thoát thai hoán cốt.
  
  	Đinh Tử Chân còn tại thời gian mẹ mang thai liền chịu đến vết thương quá nặng, bởi vậy sinh ra được chỉ có Linh Hải Cảnh, không giống cái khác tộc nhân, sinh ra được chính là Phá Hư Cảnh, đây là vốn sinh ra đã kém cỏi, hầu như đứt đoạn mất con đường tu luyện, liền bước vào Thần Cảnh cũng đúng dựa vào bổn gia một vị đại nhân vật ra tay mạnh mẽ tăng lên.
  
  	Có thể ăn vào cái này cái thần đan sau, hắn bổ túc Tiên Thiên hướng về thiếu, bắt đầu quật khởi mạnh mẽ.
  
  	Cố gắng trước đó, hóa thành tích lũy lâu dài sử dụng một lần, ngăn ngắn mười năm mà thôi, hắn liền từ nhỏ cực vị trung kỳ tiêu thăng đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn.
  
  	Bước chân của hắn cũng không có vì vậy chậm lại, đó là trăm năm đi qua, Đinh Tử Chân thẳng tiến Tinh Thần Cảnh, sẽ đi qua ngàn năm, hắn trở thành Hằng Hà Cảnh cường giả.
  
  	Đến nơi này, chính là tính cả trước mấy vạn năm thời gian, Đinh Tử Chân vẫn có thể xưng một tiếng thiên tài, hơn nữa còn là đỉnh cấp thiên tài.
  
  	50 ngàn năm mà thôi, hoàn thành Hằng Hà Cảnh!
  
  	Nhưng cái này không phải đứng đầu khuếch đại, lại mười ngàn năm đi qua, hắn trở thành Thánh Nhân.
  
  	Hí!
  
  	Thạch Hoàng đám người lần thứ hai từ trong giấc mộng tỉnh lại, mỗi người đều là mang theo mãnh liệt vẻ khiếp sợ.
  
  	Ở trong giấc mộng, Đinh Tử Chân rất sớm đã rời khỏi gia tộc, bởi vậy, Đinh Diệu Long cái này thiên tài siêu cấp sau đó lại đạt đến cảnh giới gì, bọn họ đều là không rõ ràng, nhưng mà 60 ngàn năm liền trở thành Thánh Nhân, chuyện này. . . Quả thực Chấn Cổ thước kim, có một không hai!
  
  	"Cha ta chính là Thiên Vân đá đắc đạo biến thành, nhận thiên địa súc tích gần trăm ức năm mới sinh ra linh trí, mà sau đó, hắn cũng dùng hai trăm triệu năm mới cuối cùng bước vào Sáng Thế Cảnh." Thạch Hoàng nghiêm nghị nói rằng.
  
  	"Thầy ta. . . Ba trăm triệu mùa màng nói." Bắc Hoàng cũng nói.
  
  	Như thế so sánh so sánh liền rõ ràng cực kỳ, Đinh Tử Chân quả thực chính là cái quái vật!
  
  	"Lẽ nào chúng ta cái tinh vực này đã từng từng ra một vị Thánh Nhân, sau đó chôn thây ở đây?"
  
  	"Hoặc là, hắn ở đây bày xuống thủ đoạn gì, mới sẽ có Sơn Hà Lâm, Nhật Nguyệt Cốc tồn tại?"
  
  	Mang theo nghi hoặc, mang theo chờ mong, bọn họ tiếp tục tiến lên, lại vào mộng cảnh.
  
  	Đinh Tử Chân ở đạt đến Thánh Vương vị sau, trở về Đinh gia, lần thứ hai khiêu chiến Đinh Diệu Long.
  
  	Lần này, hắn không còn là Đinh Diệu Long người theo đuổi có thể ngăn trở, cuối cùng cùng đối phương chạm tay. Hai người đại chiến, các hiển thần thông, nhưng Đinh Diệu Long năm tháng bí pháp vừa ra, Đinh Tử Chân nhất thời không địch lại —— dù cho hắn cũng đồng dạng nắm giữ đáng sợ như vậy pháp thuật, thậm chí bản thân đều bị năm tháng ăn mòn, ít đi chí ít lấy ức năm đo lường tuổi thọ.
  
  	Đinh Tử Chân dĩ nhiên mạnh mẽ, có thể Đinh Diệu Long mới thật sự là vương giả.
  
  	Có điều, cái này một hồi Đinh Tử Chân dĩ nhiên thảm bại, nhưng cũng đến gia tộc coi trọng, bị trọng điểm bồi dưỡng, cũng vì hắn đặt trước một mối hôn sự, nhà gái gia tộc vô cùng mạnh mẽ, có thể cùng Đinh gia đặt ngang hàng, mà vị hôn thê của hắn cũng đúng thiên tài cấp bậc.
  
  	Hai nhà ước định, chờ Đinh Tử Chân tiến thêm một bước nữa thời điểm, liền để bọn họ thành hôn.
  
  	Tiến thêm một bước nữa?
  
  	Tất cả mọi người tỉnh lại lần nữa, hai mặt nhìn nhau, đều là chấn kinh đến nói không ra lời.
  
  	Đinh Tử Chân. . . Đã là Thánh Vương a, còn làm sao tiến thêm một bước nữa?
  
  	Lăng Hàn nhưng là hoàn toàn khẳng định, Đinh gia chính là Tiên Vực thế lực ,vậy sao tự nhiên sẽ xuất hiện bên trên Sáng Thế Cảnh cường giả, mà sinh ra được chính là Phá Hư, mấy năm liền bước một cái Thần cấp cảnh giới, điều này cũng trở nên có thể tiếp nhận rồi.
  
  	Dù sao Hổ Nữu càng thêm kinh người, năm năm liền hoàn thành Thánh.
  
  	Mọi người vội vã tiếp tục đi xe, bọn họ muốn biết Đinh Tử Chân có hay không vượt qua, mà Thánh Nhân sau đó, đó là cảnh giới gì.
  
  	Lần này, dù cho Đinh Tử Chân thiên tài như thế đều chậm chạp không có đột phá, Đinh Diệu Long thiên tư càng cao hơn, cũng đồng dạng rơi vào vắng lặng. Hai người này, hiện tại cũng bị xưng là Đinh gia Song Long, bọn họ đại biểu Đinh gia tương lai.
  
  	Qua đi tới mười mấy ức năm, con trai chói mắt trước tiên đột phá, mà lại đi tới 30 triệu năm, Đinh Tử Chân cũng theo bước vào một cái thiên địa mới.
  
  	Trảm Trần Cảnh!
  
  	Đây là người Đinh gia trong mộng hoan hô, ngăn ngắn 30 triệu năm mà thôi, Đinh gia liền ngay cả ra hai vị Trảm Trần Lão tổ, để Đinh gia thực lực thu được tăng lên cực lớn.
  
  	Trảm Trần phân bốn cảnh giới nhỏ , tương tự là Tiểu Cực Vị, Trung Cực Vị, Đại Cực Vị cùng Đại Viên Mãn, có người nói là muốn chém đoạn bụi niệm, tổng cộng chém bốn lần, chém hết bụi niệm sau, mới có thể sinh dưỡng Tiên Khí, đồng thọ cùng trời đất, cùng vũ trụ cộng khô.
  
  	Đinh Tử Chân lần này là bế đến chết quan, cuối cùng đến Trảm Trần sau, hắn xuất quan du lịch thiên hạ, đây là thành hôn trước độc thân đi, sau đó, hắn liền muốn tọa trấn gia tộc, gánh vác lên trọng trách của Lão tổ.
  
  	Nhưng hắn ở du lịch thời điểm, bất ngờ gặp phải một cô gái, hai người vừa gặp đã thương, nhưng Đinh Tử Chân tên kia vị hôn thê xưa nay lấy bá đạo nghe tên, Đinh Tử Chân không dám đem nữ tử này mang về Đinh gia, mà chỉ là ở ở cùng nhau.
  
  	Cái này ở lại, chính là hơn ba vạn năm, Đinh Tử Chân cuối cùng không có lại về Đinh gia, mà là lựa chọn ẩn tính giấu tên, cùng nữ nhân yêu mến lui khỏi vị trí núi rừng, hưởng thụ ngay cùng phong Tĩnh Nguyệt.
  
  	Lại hơn bốn vạn năm sau, thê tử của hắn vì hắn sinh một đứa con gái, gọi là Đinh Linh.
  
  	Nhưng vào lúc này, vị hôn thê của hắn rốt cuộc tìm được hắn, phát hiện hắn ruồng bỏ hôn ước, cùng một người phụ nữ khác kết hôn cũng sinh một nữ, tất nhiên là giận tím mặt, thừa dịp Đinh Tử Chân ra ngoài thời điểm, tự tay đem thê tử của hắn cùng con gái giết chết.
  
  	Mọi người lần thứ hai tỉnh lại, mỗi người lệ rơi đầy mặt ,vậy không phải tâm tình của bọn họ, mà là chịu đến ảnh hưởng của Đinh Tử Chân, không tự chủ được liền nỗi đau buồn lớn, thật giống tâm đều muốn xé rách.