Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Cái này đủ để chứng minh ta cùng phụ thân ngươi quen biết chứ?"
 
 	Hồng y thiếu nữ nhí nha nhí nhảnh, lại vòng quanh Lăng Hàn quay một vòng, nói: "Ngươi từ đâu tới đây, tại sao muốn tìm cha ta? Có phải là ở chỗ cũ không sống được nữa?"
 
 	"Ngươi nói rằng chính là đi." Lăng Hàn đương nhiên sẽ không cùng mình đồ tôn chấp nhặt, hắn còn ở cảm khái ngay, hắn làm sao cũng không giống như là làm tổ sư gia dáng vẻ a, còn trẻ như vậy, như thế anh tuấn.
 
 	"Ngươi người này không thích nói chuyện sao?" Thiếu nữ nhưng là không tha thứ, "Ngươi cùng ta cha là tại sao biết?"
 
 	"Ha ha." Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, không hề trả lời, phát hiện tên thiếu nữ này có chút khó chơi.
 
 	"Đi theo ta." Thiếu nữ nháy mắt một cái, né qua một vệt trò đùa dai ánh sáng.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, nhưng là không để ý chút nào, thực lực bây giờ của hắn đã có thể nghiền ép toàn bộ Thiên Kiếm Cung, trước thực lực tuyệt đối, thiếu nữ này chơi ra nhiều hơn nữa hoa chiêu đều là không có ý nghĩa.
 
 	Thiếu nữ xoay người dẫn đường, Lăng Hàn nhưng là theo.
 
 	"Cái kia, ta nói đại thúc, ngươi có thể hay không đánh?" Thiếu nữ có chút chờ mong hỏi.
 
 	"Hẳn là rất có thể đánh." Lăng Hàn cũng không khiêm tốn, xác thực như vậy.
 
 	"Khà khà, đây chính là ngươi nói." Thiếu nữ né qua nụ cười giảo hoạt , dẫn Lăng Hàn đi tới một toà viện lạc phía trước. nàng hiển nhiên không có ý tốt, ngay lập tức sẽ là một cước đạp lên, oành, hai cánh của lớn bị nàng miễn cưỡng đạp ra.
 
 	Hiển nhiên, đệ tử của Thiên Kiếm Cung nơi ở cũng không có trận pháp bảo vệ, bằng không nàng mặc dù là tu vị Sơn Hà Cảnh, nhưng muốn đá tung cửa cũng không thể dễ dàng như thế.
 
 	Lăng Hàn biết, tên thiếu nữ này là muốn bắt hắn sử dụng như thương.
 
 	Hắn cũng không có để ở trong lòng, ngày nữa kiếm cung vốn là phải đại náo một hồi, cũng đem cái tông môn này giải tán, từ bước đi này bắt đầu đi ngược lại cũng không có quan hệ gì. Hơn nữa, sự tình làm lớn, Giang Dược Phong tự nhiên cũng sẽ xuất hiện.
 
 	"Giang Xảo Linh, đó là ngươi!" Chỉ nghe trong viện truyền đến gầm lên một tiếng, ngay sau đó, bảy người hầu như là đồng thời dâng lên, mỗi người đều là hung thần ác sát.
 
 	Giang Xảo Linh tự nhiên chính là Hồng y thiếu nữ kia, con gái của Giang Dược Phong.
 
 	Nàng giả vờ khiếp sợ, lập tức liền trốn đến phía sau Lăng Hàn, sau đó thò đầu ra, nói: "Các ngươi muốn bắt nạt bổn cô nương sao? Hừ hừ, đây chính là nhà ta đại thúc, siêu năng đánh!"
 
 	"Ha ha ha!" Bảy người kia liếc nhìn Lăng Hàn sau đó, đều là cất tiếng cười to, có vẻ xem thường.
 
 	Lăng Hàn thu lại khí tức, sạ nhìn qua phổ thông cực điểm, muốn nói anh tuấn, đối với bảy cái lớn nam nhân có tác dụng gì? Lại nói, hắn cũng không phải anh tuấn đến kinh thiên động địa loại hình, Giang Dược Phong đúng là nam tử tuyệt đỉnh mỹ, bằng không cũng không đến nỗi đem Thiên Kiếm Cung quý con gái đều là câu đi rồi tâm.
 
 	"Đại thúc, ngươi xem, những người này đều là xem thường ngươi. ngươi không phải nói ngươi rất có thể đánh đi giáo huấn bọn họ!" Giang Xảo Linh hai bên chắp tay hỏa, không ngần ngại chút nào xưng Lăng Hàn một tiếng đại thúc.
 
 	"Giang Xảo Linh, Lăng thiếu là thật đến yêu thích ngươi, hơn nữa, các ngươi môn đăng hộ đối, một cái là hậu nhân của Dương Thái Tổ, một cái khác là hậu nhân của Lăng Thái Tổ, tuyệt đối là trời sinh mà tạo một đôi!" Trong bảy người, một cái người trên đầu quấn quít lấy màu đỏ khăn đội đầu nói rằng.
 
 	"Xin nhờ, Lăng Nhạc Phong không biết so với bổn cô nương lớn rồi bao nhiêu tuổi, lúc trước yêu thích mẹ ta, muốn cưới mẹ ta, hiện tại lại thích ta, muốn cưới ta, ơ, suy nghĩ một chút liền để bổn cô nương cả người đều là bắt đầu nổi da gà, buồn nôn chết mất!" Giang Xảo Linh hai tay ôm hai tay, một bộ căm ghét cực kỳ dáng dấp.
 
 	"Coi như cần phải tìm một người gả, bổn cô nương còn không bằng tìm vị đại thúc này đây!"Nàng vẫn không quên cho Lăng Hàn kéo cừu hận, tuyệt đối là cố ý.
 
 	"Các hạ đó là cái rễ hành nào  a?" Khăn đội đầu đỏ hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ta họ Nghê, tên Dạ Dạ." Lăng Hàn thuận miệng nói.
 
 	Lời này vừa nói ra, Giang Xảo Linh nhất thời phù phù một tiếng, tay che miệng nhỏ, cười đến nhánh hoa run rẩy.
 
 	Khăn đội đầu đỏ đầu óc nhưng không có Giang Xảo Linh xoay chuyển nhanh như vậy, "Nghê Dạ Dạ" mà nói thầm mấy câu sau, mới nghe bên cạnh người nhắc nhở: "Bảo ca, hắn ở chiếm tiện nghi của ngươi, nói rằng gia gia ngươi!"
 
 	"Được!" Khăn đội đầu đỏ lập tức nhảy lên, trợn lên giận dữ nhìn ngay Lăng Hàn, "Ngươi đây là sống thiếu kiên nhẫn, liền món hời của ta cũng dám chiếm."
 
 	"Há, ngươi rất lợi hại phải không?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Không lợi hại, không một chút nào lợi hại!" Giang Xảo Linh vội vàng nói, "Hắn chỉ có điều là Lăng Nhạc Phong thủ hạ một con chó, tu vi Sơn Hà Cảnh Trung Cực Vị —— đúng rồi, đại thúc ngươi sẽ không liền cặn bã như vậy đều đánh không lại chứ?"
 
 	"Vạn nhất đánh không lại làm sao bây giờ?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Vậy ngươi liền thảm, bởi vì bổn cô nương chỉ có bước vào Sơn Hà Cảnh, căn bản cứu không được ngươi!" Giang Xảo Linh le lưỡi một cái, "Ngươi liền tận lực che chở mặt đi, nghĩ rằng bọn họ cũng không dám đưa ngươi đánh chết."
 
 	Chuyện này. . . Quả nhiên là con gái của Giang Dược Phong a, bị đánh chuyện thứ nhất chính là che chở mặt.
 
 	Lăng Hàn rất là không nói gì, lắc lắc đầu, nói: "Ta không có bị người đánh cho quen thuộc."
 
 	"Đúng dịp, bổn cô nương cũng không có đấy, xem ra chúng ta rất hợp ơ!" Giang Xảo Linh tay cầm khuyỷ tay chắp tay Lăng Hàn.
 
 	"Hừ, vậy ta liền một mực làm mất mặt!" Khăn đội đầu đỏ nhanh chân cướp ra, một đấm liền hướng về Lăng Hàn đánh tới, đánh thẳng mặt.
 
 	Lăng Hàn một cái lui bước, xoạt, cú đấm này nhất thời đánh hụt, mà hắn nhưng là nhẹ nhàng dùng chân một câu, đùng, khăn đội đầu đỏ nhất thời đi trên đất quăng ngã đi qua.
 
 	Một cước này dùng sức kỳ diệu cực kỳ, mượn khăn đội đầu đỏ lực lượng ra quyền, hóa thành đối với mặt đất xông tới, tàn nhẫn mà va chạm bên trong, khăn đội đầu đỏ chặt chẽ vững vàng mà đến rồi chó ăn cứt.
 
 	"Bảo ca!" Mặt khác sáu người vội vã đi đỡ khăn đội đầu đỏ, chỉ thấy cái tên này đầy mặt vết máu, hóa ra hai viên răng cửa lại ở đụng vào trên mặt đất thời điểm, bị tảng đá cứng rắn miễn cưỡng cắn đứt đoạn mất.
 
 	Cái thứ nhất này là hắn va chạm sức mạnh quá mạnh, thứ hai cũng đúng hắn căn bản không có vận chuyển nguyên lực hộ thân, bằng không cũng không đến nỗi thê thảm như thế.
 
 	"Ơ, lần này bị làm mất mặt!" Giang Xảo Linh lập tức vỗ tay đến, sau đó đối với Lăng Hàn nói, "Đại thúc, ngươi thật là lợi hại!"
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhún vai một cái, nói: "Không có quan hệ gì với ta, ta vừa không có đánh người."
 
 	Khăn đội đầu đỏ bảy người đều là giận tím mặt, cái này còn gọi cùng ngươi không có quan hệ, ngươi không đưa chân bán một hồi, khăn đội đầu đỏ cần phải như thế à?
 
 	"Cùng tiến lên cho ta!" Khăn đội đầu đỏ thẹn quá thành giận, vung tay lên, trước tiên liền nhằm phía Lăng Hàn.
 
 	Bảy người đều là hung thần ác sát, cũng không có bởi vì khăn đội đầu đỏ trước chịu thiệt còn đối với Lăng Hàn phát lên kiêng kỵ. Dưới cái nhìn của bọn họ ,vậy là khăn đội đầu đỏ mình bất cẩn rồi, mới sẽ bị Lăng Hàn bán một cước liền ném đứt đoạn mất hai viên răng cửa.
 
 	Giang Xảo Linh chắp tay hỏa công lực nhất lưu, đương nhiên không thể có thể làm cho mình cũng bị cuốn vào, vội vã nhanh chân liền chạy, vừa nói: "Đại thúc, cố lên! Cố lên!"
 
 	Xoạt xoạt xoạt, quyền phong, chưởng phong, Kiếm Khí, đao khí, bảy người có người dùng chính là song quyền, song chưởng, có người thì lại dùng đao hoặc kiếm, hình thành vây công tư thế.
 
 	Lăng Hàn hai tay chắp sau lưng, dưới chân dịch bước, ở bảy người trong công kích thành thạo điêu luyện. Không chỉ như vậy, hắn còn thông qua đi vị, có ý dẫn dắt bảy người hướng về cũng vậy đánh tới.
 
 	Nhất thời, bảy người hô to gọi nhỏ, có vẻ hỗn loạn cực kỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: