Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ngươi hoài nghi Nông Thanh Duyệt không phải bình thường Tử Vong?"
 
 	"Rõ ràng duyệt võ đạo thiên phú thậm chí muốn vượt qua ta cùng Đoạn Chính Chí, làm sao có khả năng người bệnh mà chết?" Quảng Nguyên lập tức lắc đầu, "Hiện tại ta là Linh Hải tầng chín, Đoạn Chính Chí thậm chí bước vào Thần Thai, này rõ ràng duyệt ba năm trước làm sao cũng phải là Linh Hải Cảnh. Linh Hải Cảnh võ giả, làm sao có khả năng nhiễm bệnh mà chết?"
 
 	Xác thực, võ giả bước vào Tụ Nguyên Cảnh sau liền rất ít sinh bệnh, có nguyên lực hộ thể, phổ thông tật xấu căn bản nhiễm không lên thân. Trừ phi là trúng độc, hay hoặc là bị những võ giả khác đả thương, bằng không tuyệt đối có thể Vô Bệnh không việc gì mà sống đến tuổi thọ tiêu hao hết thời điểm.
 
 	"Đã có hoài nghi, sao không đi tìm hiểu ngọn ngành?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Ta sợ thấy vật nhớ người, đè xuống rất nhiều lão cảm tình lại nhô ra." Quảng Nguyên lắc đầu nói.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi hiện tại dáng dấp kia lại tốt đến đi nơi nào? Này Đoạn Chính Chí ở nơi này?"
 
 	"Hừm, hắn từ lúc bảy năm trước liền ở đây định cư, phát triển được cũng không tệ lắm, Đoạn phủ cũng coi như là một thế lực không nhỏ của Hải Phong Thành , chiêu nạp rất nhiều Linh Hải Cảnh cao thủ." Quảng Nguyên nói rằng.
 
 	Cái này cũng là một trong những nguyên nhân hắn không có đi Đoạn phủ , bởi vì minh phóng người ta căn bản không tiếp đãi, mật thám, đối với trong Phương phủ có nhiều như vậy cao thủ, hắn cũng bị đãi cái hiện hình, này ở ngày xưa tình địch trước mặt nhiều lắm sao mất mặt?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Không có chuyện gì, tối hôm nay chúng ta liền đi xem xem, chấm dứt ngươi một đoạn khúc mắc."
 
 	Quảng Nguyên nghĩ tới nghĩ lui, vẫn là thở dài, nhưng không có phản đối.
 
 	Hắn xác thực cũng rất muốn biết Nông Thanh Duyệt là chết như thế nào, không phải vậy trong lòng hắn dù sao vẫn thật giống đè lên một khối đá lớn, mấy ngày nay để hắn ăn không thơm, không ngủ ngon, võ đạo đều thậm chí muốn xuất hiện lui bước.
 
 	Đem tất cả mọi người nhìn một vòng sau, Lăng Hàn tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Hắn phải cố gắng nghiên cứu một chút Lôi Đình Chiến Giáp.
 
 	Bộ chiến giáp này nhìn qua như là Mã giáp, không có hai tay áo, chỉ có thể bảo vệ bộ ngực thân người, vật liệu cũng không phải Lăng Hàn có khả năng nhận ra, từng khối từng khối màu bạc mảnh kim loại, thông qua từng ngón từng ngón kim loại tia dệt thành đến cùng một chỗ.
 
 	Nhìn kỹ, mỗi một khối mảnh kim loại trên đều có một mạch văn, hình thức bất nhất, khá giống là Bất Diệt Thiên Kinh giống như văn tự, lại thật giống là đồ án.
 
 	Nếu như đúng là như vậy, này Lôi Đình Chiến Giáp lai lịch liền lớn rồi, khả năng không phải linh khí đơn giản như vậy, mà là Thần khí, đến từ Thần giới!
 
 	Có điều, bộ chiến giáp này đã hư hao đến khá là nghiêm trọng, nơi ngực có một cái cửa động, so với một hồi, chính là ngực trái trái tim vị trí. Nói cách khác, lúc trước Lôi Đình Chiến Giáp mặc ở người nào đó trên người, lại bị đối thủ một đòn xuyên thủng trái tim, người tự nhiên chết, mà chiến giáp cũng gặp phải căn bản tính phá hoại.
 
 	Hiện tại bộ chiến giáp này đã không người nào có thể thức tỉnh, nhưng bởi vì tài liệu chú khí tuyệt đối là cấp chín thậm chí cấp mười, bất kỳ binh khí cũng không thể xuyên thủng, bởi vậy mặc lên người, cũng có thể làm giáp bảo vệ dùng, xem như là vô bổ.
 
 	Nếu không có như vậy, Đông Nguyệt Tông lại há có thể lấy ra làm làm khen thưởng, tuy rằng vốn là đã nội định là Ngạo gia thất tử đồ vật, là Ngạo gia Lão tổ cực lực thúc đẩy kết quả, không nghĩ tới cuối cùng nhưng là rơi xuống Lăng Hàn trong tay.
 
 	"Khí linh hoàn toàn mất đi sao?" Lăng Hàn đem thần thức truyền vào, quả nhiên, cái linh khí này âm u đầy tử khí, đã không có khí linh tồn tại.
 
 	"Khí linh chết mất sẽ chết, chỉ là không cách nào tự chủ thức tỉnh thôi." Lăng Hàn dùng tay ma toa chiến giáp, "Chỉ cần ta ý chí võ đạo đủ mạnh, vẫn là có thể kích hoạt bộ chiến giáp này, hơn nữa, nghe nói trong này còn cất giấu một môn võ kỹ hệ lôi, cũng không biết có phải là thật hay không."
 
 	"Nhìn còn có thể hay không thể kích hoạt!"
 
 	Đông Nguyệt Tông người không làm được, đó là bởi vì Đông Nguyệt Tông người mạnh nhất cũng chỉ là Linh Anh Cảnh, mà bộ chiến giáp này chí ít cũng đúng cấp chín tồn tại. Có thể Lăng Hàn liền không giống nhau, hắn ủng có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh, hiện tại càng ở trong Hắc Tháp.
 
 	Hắn đem nguyên lực truyền vào Lôi Đình Chiến Giáp, nhưng không phản ứng chút nào, hắn lại sẽ thần thức rót vào, cũng không phản ứng chút nào.
 
 	Ồ, không phải chứ, hắn thần thức của Thiên Nhân Cảnh lại còn không thể xúc động ý chí võ đạo trong đó? Hay là bởi vì tổn hại đến quá mức lợi hại, không cách nào xúc động?
 
 	Chỉ có thể sử dụng đen đáp sức mạnh.
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, Hắc Tháp lập tức bắt đầu phản ứng, vù, bộ chiến giáp này phát sáng, một khối mảnh kim loại tiếp theo một khối mảnh kim loại, những kia mạch văn đều là thắp sáng lên, hóa thành từng viên từng viên Lăng Hàn hoàn toàn xem không hiểu văn tự.
 
 	Hắn hiện tại đã có chút rõ ràng, đây cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa văn tự, mà là cấp cực kỳ cao ý chí võ đạo, muốn phỏng đoán, khả năng cần mấy trăm năm mấy ngàn năm thậm chí hơn vạn năm thời gian.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh đã là như thế.
 
 	Ồ?
 
 	Hắn hơi sững sờ, hơi suy nghĩ trong, chỉ thấy một khối nho nhỏ thủy tinh bỗng nhiên hiện lên ở không trung.
 
 	Cái này càng là Lôi Đình Chiến Giáp từ dẫn theo một không gian, mới vừa rồi bị hắn kích hoạt sau đó cũng hướng về hắn thể hiện rồi đi ra, ngoại trừ cái này một khối thủy tinh ở ngoài, còn có một bình nhỏ, cũng không biết bên trong chứa chính là cái gì.
 
 	Cái này thủy tinh. . . Ký Ức Tinh Thạch!
 
 	Lăng Hàn nhận ra được, hết sức kinh ngạc.
 
 	Ký Ức Tinh Thạch kích hoạt sau đó, có thể ghi lại bốn phía chuyện đã xảy ra, nhưng chỉ có thể viết vào một lần. Mà sau đó lần thứ hai kích hoạt, liền có thể lấy thần linh giống như thị giác quan sát mỗi một phút mỗi một giây mỗi một nơi chi tiết nhỏ.
 
 	Loại này tinh thạch phi thường quý giá, thông thường là cường giả tuyệt thế diễn luyện kỹ xảo, có thể qua Ký Ức Tinh Thạch ghi lại hạ xuống, truyền thừa thiên cổ.
 
 	Lăng Hàn nhìn kỹ, cái này Ký Ức Tinh Thạch trên có một đạo đen sợi, điều này nói rõ tinh thạch đã sử dụng tới, bằng không hẳn là tinh khiết long lanh.
 
 	Hắn lập tức đem thần thức truyền vào, vù, hắn lập tức xuất hiện ở một mảnh xa lạ trong thiên địa, ở bên trong thế giới này, hắn không có thực thể, nhưng có thể tùy ý di động, xuất hiện ở hết thảy mới, nhưng thế giới này cũng cũng chỉ có hơn một dặm chu vi, vượt qua phạm vi này chính là một mảnh trắng xóa.
 
 	Đây là Ký Ức Tinh Thạch có thể ghi lại không gian có hạn.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, một tên có mái tóc dài màu tím nữ tử chính ở trong vùng hoang dã vội vã, kéo tầm nhìn cấp tốc biến hóa. Bởi cái này liền có thể xác định, Ký Ức Tinh Thạch chính là ở trên người nàng, mới sẽ lấy nàng làm trung tâm, xúc động cảnh tượng hướng về biến.
 
 	Mà cô gái này chính là Tử Tuyết Tiên, kiếp trước bảy đại Thiên Nhân Cảnh cường giả một trong.
 
 	Cái này rõ ràng phát sinh ở Lăng Hàn bị Hắc Tháp chấn động diệt sau đó, bởi vì Tử Tuyết Tiên thực lực. . . Sâu không lường được, liền Lăng Hàn đều không thể phỏng đoán, có thể Ký Ức Tinh Thạch nhưng là sinh động như thực địa ghi lại hạ xuống hơi thở của nàng gợn sóng.
 
 	Lăng Hàn suy tính, hơi thở này so với Tu La Ma Đế yếu, này Tử Tuyết Tiên nên bước vào Phá Hư Cảnh.
 
 	Quả nhiên, ở hắn "Chết" sau, thiên địa hoàn cảnh ứng nên xuất hiện biến hóa lớn, làm cho Kiếm Đế bọn họ đều xông lên Phá Hư Cảnh, thậm chí Giang Dược Phong cái kia không được điều đệ tử đều bước ra bước đi này, cực khả năng còn Phá Toái Hư Không, tiến vào nhập thần giới!
 
 	Chỉ là, trên mặt  của Tử Tuyết Tiên  rõ ràng mang theo vẻ lo lắng, mà xem dáng dấp của nàng, càng như là đang chạy trốn!
 
 	Kiếp trước một trong bảy đại cường giả Thiên Nhân Cảnh , càng là bước vào Phá Hư Cảnh, lại đang chạy trốn?
 
 	Tại sao muốn chạy? nàng lại đang trốn tránh cái kẻ địch gì?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: