Lăng Hàn trở về, cả nước sôi trào.
 
 	Bởi vì trước phát sinh một lần phản loạn, gặp phải Lăng Hàn máu tanh trấn áp, là lấy lần này mới đi qua mười mấy năm, Đại Lăng Triều đương nhiên sẽ không có biến hóa gì đó, mỗi người đều là bé ngoan, dư uy chưa tiêu đấy.
 
 	Ngay sau đó, Hoàng Đô một trận chiến tin tức truyền đến, người của Đại Lăng Triều đều là phấn chấn không tên.
 
 	Vương của bọn họ. . . Trở thành Tinh Thần Cảnh Đại Năng!
 
 	Nhớ lúc đầu, Lăng Hàn khai thiên mà đến, nhưng là lập tức bị bốn phía quốc gia mơ ước, phải đem Đại Lăng Triều chiếm đoạt. Cuối cùng, Lăng Hàn không thể không khuất nhục mà đi tới Loạn Tinh Hoàng Triều, lấy thân là bản chất, bảo vệ Đại Lăng Triều.
 
 	Đây là toàn bộ quốc gia vô cùng nhục nhã.
 
 	Có thể mới đi qua hai mươi năm, Lăng Hàn liền từ nhỏ tiểu nhân hạt nhân đã biến thành cao cao tại thượng đại năng, cái này làm cho tất cả mọi người đều là vui mừng khôn xiết.
 
 	Ai nói bọn họ là tiện dân của tiểu thế giới? Ai nói bọn họ trời sinh kém người một bậc?
 
 	Chúng ta có Vương!
 
 	"Gâu! Gâu!" Thạch Nhân chạy tới, vây quanh Lăng Hàn xoay quanh, hơn nữa còn không phải dùng hai cái chân chạy, chính là tứ chi đều nằm bò đến trên đất, cùng chó không có nửa điểm khác nhau.
 
 	"Ồ, tiểu Hàn Tử, ngươi làm sao còn nuôi một cái chó đá?" Lão nhân sâm kêu quái dị nói.
 
 	Ầm!
 
 	Thạch Nhân chỉ có thể lấy lòng Lăng Hàn, nào cho phép lão nhân sâm ngang ngược, lập tức một đấm đập tới.
 
 	"Hù chết Sâm gia nhà ngươi." Lão nhân sâm vội vã nhanh chân liền chạy, hắn am hiểu chạy trốn, chiến đấu cũng không phải là sở trưởng.
 
 	"Gọi ngươi miệng hèn hạ." Lăng Hàn cười ha ha, thưởng Thạch Nhân rất nhiều kỳ thạch, đây là Hắc Tháp sinh, đối với Thạch Nhân chính là vật đại bổ.
 
 	Thạch Đầu Nhân vội vã nâng lên Thạch Đầu, trái nhìn một cái nhìn phải, một bộ cẩn thận từng li từng tí một dáng dấp, chỉ lo người khác sẽ cướp tựa như, không khỏi khiến người ta cười to.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ, Trần Thụy Tĩnh bọn người là cảm khái cực kỳ, bọn họ có bao nhiêu năm không nhìn thấy Hằng Thiên Đại Lục, có thể hiện tại nhưng là xuất hiện ở Thần giới.
 
 	Cả nước chúc mừng sau mấy ngày, một hồi hôn lễ bắt đầu bày ra.
 
 	Không phải Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ, mà là Đinh Bình cùng Lệ Nhược Đồng.
 
 	Người ta rời nhà trốn đi, cùng Đinh Bình cũng có một đoạn tháng ngày, cũng không thể vẫn như thế không minh bạch theo sát ngay chứ?
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn vung tay lên, thay đồ đệ làm ra quyết định.
 
 	Hiện tại Lăng Hàn không phải là lúc trước cái kia hạt nhân, mà là đại năng Tinh Thần Cảnh, Hoàng Triều một trận chiến, hắn danh chấn thiên hạ, mà theo Trụ Thiên Hoàng Triều bên kia tin tức truyền đến, Lăng Hàn càng là chém giết qua Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị cường giả thì, cuối cùng đem thanh danh của hắn đẩy lên cực hạn.
 
 	Hiện tại đều có công nhận, thực lực của Lăng Hàn đạt đến Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, không phải mấy vị Thần Hoàng ra tay không thể trấn áp!
 
 	Đồ đệ Lăng Hàn đại hôn, ai dám không cho cái mặt mũi?
 
 	Đặc biệt là quanh thân mấy cái quốc gia, lúc trước đều phái ra người đến bức bách Lăng Hàn quy thuận, hiện tại tự nhiên sợ Lăng Hàn thu sau tính sổ, từng cái từng cái dồn dập đưa ra hậu lễ, có càng là quốc chủ đích thân tới, cho đủ Lăng Hàn mặt mũi.
 
 	Trên thực tế, có thể làm cho bọn họ tham gia hôn lễ, kỳ thực là Lăng Hàn cho bọn hắn mặt mũi, nếu không thì, chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh cũng nghĩ đến tập hợp cái náo nhiệt này, mơ mộng quá rồi.
 
 	Cái này cọc hôn lễ thậm chí ngay cả Trụ Thiên Hoàng Triều đều đã kinh động, phái sứ giả đưa tới một cái quà tặng, nhưng mở ra xem, bên trong tất cả đều là một mực quan tài rất nhỏ.
 
 	Cái này đương nhiên không thể là ở chúc mừng Lăng Hàn thăng quan phát tài, mà là một cái cảnh cáo!
 
 	Lăng Hàn lúc này xua lại sứ giả, nhưng không có đánh nát chiếc kia quan tài, hắn muốn mang theo bên người, ngày sau đem Trụ Thiên Hoàng táng ở bên trong.
 
 	Sau đó, Đại Lăng Triều nghênh đón bình tĩnh kỳ.
 
 	Lăng Hàn dự định thừa dịp điểm ấy thời gian, đem thực lực của mọi người đều là tăng cao một đoạn dài.
 
 	Tinh Sa Vũ Viện tiến vào độ khó kỳ cao, bởi vậy, trong mấy cái đồ đệ của hắn có thể liền Đinh Bình cùng Cửu Yêu còn có một tia hi vọng, Trần Thụy Tĩnh bọn họ là đừng nghĩ, hai vị huynh trưởng phỏng chừng cũng đúng quá chừng, đáng tiếc Vũ Hoàng vẫn là vẫn không có động tĩnh, hắn, tuyệt đối có tư cách tiến vào.
 
 	Muốn đi vào Tinh Sa Vũ Viện, ít nhất cũng phải tu ra một lần Cực Cảnh!
 
 	Lăng Hàn cái này vừa đi khẳng định lại muốn rất nhiều năm, bởi vậy hắn muốn làm hết sức đem Đại Lăng Triều thực lực tăng lên, mỗi ngày đều là luyện chế đan dược, tăng lên ngay bên người tất cả mọi người tu vị.
 
 	Khang Tu Nguyên, Vân Vĩnh Vọng cũng ở đây hỗ trợ, có Lăng Hàn dốc lòng chỉ đạo, hai người ở trên đan đạo  tiến bộ rất nhanh, bọn họ vốn là xuất sắc Đan Sư.
 
 	Nhìn như có gần trăm năm, có thể ở thần linh mà nói, trăm năm thời gian thật đến không dài.
 
 	Đinh Bình cùng Lệ Nhược Đồng thành hôn có điều ba năm thì có một đứa con gái, vô cùng đáng yêu, để Thiên Phượng Thần Nữ nhìn ra mê tít mắt.
 
 	Lăng Hàn nhân cơ hội thợ khéo làm, muốn đem Thiên Phượng Thần Nữ đẩy ngã. Có thể Thiên Phượng Thần Nữ vẫn là lần lượt mà lâm trận lùi bước, để Lăng Hàn vô cùng phiền muộn, ngươi cái này chỉ phụ trách châm lửa, không chịu trách nhiệm dập tắt lửa đó là cái quỷ gì?
 
 	Có điều, Thiên Phượng Thần Nữ cũng đúng một lần so với một lần muốn cự còn xấu hổ, để Lăng Hàn biết, chỉ cần hắn cố gắng nữa một chút, luôn có thể chắp tay cái này cái rau cải trắng.
 
 	Nam nhân đi liền muốn vô liêm sỉ một điểm, không biết xấu hổ một điểm.
 
 	Hắn thả lỏng tâm tình, không có hết sức đi tu luyện, có thể tu vị tăng lên nhưng là không chút nào chậm.
 
 	Bởi vì hắn luyện ra Thông Thiên Huyền Nguyên đan, tuy rằng không giống Cuồng Dã Huyết Linh Đan bá đạo như vậy, không đạt tới cùng cấp thánh dược cấp bậc, nhưng đối với tu vị tăng lên vẫn là có trợ giúp rất lớn.
 
 	Ngay cả như vậy, Lăng Hàn tự nghĩ còn phải mấy trăm năm mới có thể bước vào Trung Cực Vị trung kỳ.
 
 	Tuy rằng cái tốc độ này đã rất nhanh rất nhanh, có thể Lăng Hàn cũng không hài lòng.
 
 	Quả nhiên, muốn tăng thêm một bước tu vị tốc độ tinh tiến, chỉ có đi tìm đại dược chân chính, quần áo một cây, cắn một quả liền có thể tăng lên một hai cảnh giới nhỏ.
 
 	Chờ đi tới Tinh Sa Vũ Viện sau, hắn thì sẽ lại một lần nữa di tích cổ nguy mà thám hiểm, hiện tại hắn muốn tận cùng một vị Vương trách nhiệm.
 
 	Có phải là nên đem vương vị truyền cho người khác?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ bắt đầu vấn đề này, hắn một ngày nào đó muốn đi vào Tiên Vực, có thể Tiên Vực lại không thể khai thiên mà vào, bởi vậy, nhất định phải rời đi, hắn muốn sớm một chút vì là Đại Lăng Triều tìm kiếm có thể nhờ vã phụ người.
 
 	Lười một điểm, trực tiếp đem Đại Lăng Triều nhập vào Loạn Tinh Hoàng Triều được rồi, có thể nữ hoàng đại nhân nhất định phải với cùng một chỗ tiến vào Tiên Vực, vẫn là phải tìm một cái người thừa kế.
 
 	"Cù Thu Tuyết ngược lại không tệ." Lăng Hàn suy nghĩ hồi lâu, "Vẫn là chờ ta nữ hoàng xuất quan, lại cùng với nàng thương lượng một chút được rồi."
 
 	Trong nháy mắt, đã là hai mươi năm trôi qua.
 
 	Ở đại bộ phận phần người mà nói, hai mươi năm sẽ không có biến hóa chút nào, tấn một bên đều sẽ không thêm một cái tóc bạc, có thể thời gian lâu như vậy cũng đủ để đề cao một đời người.
 
 	Đinh Bình cùng Lệ Nhược Đồng con gái Đinh Chi Chi đã từ lúc trước tiểu hài nhi trưởng thành lên thành đại cô nương trong trắng đẹp đẽ, để Lăng Hàn vui mừng chính là, tuy rằng có lão nhân sâm, con thỏ thậm chí Giang Xảo Linh ảnh hưởng "xấu", Đinh Chi Chi nhưng không có bị mang không tốt, có học có lễ nghĩa, nhàn tĩnh cực kỳ.
 
 	Lúc trước Hằng Thiên Đại Lục thế hệ tuổi trẻ đã có thật nhiều người thăng cấp làm cha mẹ, Lăng Hàn biểu ca Nhạc Khai Vũ cũng có đời sau của mình, hơn nữa một hơi cưới ba phòng đẹp vợ, đồng thời sinh ba cái con trai mập mạp, để hắn cùng Nhạc Chấn Sơn đều là vui mừng hỏng rồi.
 
 	Cửu Yêu cuối cùng bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, thực lực càng ngày càng đến đáng sợ, hơn nữa cũng chỉ phục Lăng Hàn một cái, cả người sát khí ngút trời, căn bản không người nào dám tới gần, vẫn không có Thành gia dự định, để Lăng Hàn cũng đúng nắm nát tâm.
 
 	Ngay ở trong cái hình dáng bình tĩnh này, nhưng là đột nhiên bạo phát một việc lớn, Trụ Thiên, Bích Lạc hai đại Hoàng Triều phân biệt xuất binh, hướng về Loạn Tinh Hoàng Triều phát động tập kích quy mô lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: