Sát, ra cái tràng đều không quên tán gái!
 
 	Có thể phụ cận mấy cái danh môn khuê tú nhưng bởi vậy kích động đến hai mắt phát sáng, không ai không hai tay hợp nắm đặt ở ngực, liều mạng kêu Hiên Viên Tử Quang tên, hận không thể nhào lên.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Hách Liên Tầm Tuyết cũng học nói, thuận tiện le lưỡi, dù sao đến gia nhập một người đặc sắc.
 
 	"Lần sau gặp phải cái này ngớ ngẩn, trực tiếp đánh hắn!" Lăng Hàn giựt giây nói.
 
 	"Nhưng là người ta sợ tay đau!" Hách Liên Tầm Tuyết nhược nhược mà nói.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, đem này cục gạch lấy đi ra, hướng về trong tay nàng bịt lại, nói: "Vậy chỉ dùng cái này đập hắn."
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết nhất thời vui vẻ, nói: "Được!"Nàng nắm viên gạch, còn thử xuống luân múa cường độ, một bộ vẻ mặt nóng lòng muốn thử.
 
 	Hiên Viên Tử Quang bị mất mặt, sắc mặt không khỏi mà âm trầm lại. Bất kể là ở võ đạo vẫn là trên tình trường, hắn luôn luôn thuận buồm xuôi gió, có thể hiện tại vừa không thể ở võ đạo triệt để áp chế Lăng Hàn, cũng không có ở trên tình trường chinh phục Hách Liên Tầm Tuyết, điều này làm cho hắn rất là khó chịu.
 
 	Hừ, chờ nhìn hắn quét sạch những cái này Thiên Thi Tông cặn bã, thắng được vô hạn vinh quang lại nói.
 
 	Hiên Viên Tử Quang nhảy xuống, ngạo nhiên nhìn Biên Hạo, nói: "Ngươi có thể ngăn ta một chiêu, ta tạm tha ngươi một mạng."
 
 	Thật cuồng!
 
 	Phải biết , vừa hạo nhưng là nắm giữ bốn con Thi Binh, hơn nữa đạt đến Sinh Hoa sức chiến đấu mười ba tinh, cái này còn không ngăn được Hiên Viên Tử Quang một chiêu?
 
 	Biên Hạo tự nhiên cũng giận tím mặt, hắn nhưng là Thiên Thi Tông Tông chủ thân đồ, mắt cao hơn đầu, có thể hiện tại lại bị người như vậy khinh bỉ, để hắn làm sao chịu nổi? hắn đang muốn ra tay, nhưng giác trên vai một tầng, đã là bị người đè lại.
 
 	Là Bạch Nguyên.
 
 	"Bạch tôn giả, xin hãy cho ta một trận chiến!"Hắn nói rằng.
 
 	Bạch Nguyên lắc đầu, nói: "Ngươi không phải là đối thủ của hắn, để lão tam đi."
 
 	"Cái gì!"
 
 	Đệ tử của Thiên Thi Tông đều là kinh ngạc thốt lên, bọn họ hôm nay mặc dù không có đến đủ người, có thể lão tam, cũng chính là Thiên Thi Tông Tông chủ người thứ ba đồ đệ Cư Thiên Ca chính là bọn họ đám người chuyến này trong mạnh nhất.
 
 	Cái này liền muốn đem mạnh nhất một bàn bài đánh ra đi? Đối phương có cường như thế  sao?
 
 	Cư Thiên Ca vẫn ở chợp mắt, lúc này cuối cùng mở hai mắt ra, nhìn chằm chằm Hiên Viên Tử Quang nhìn một hồi, trên mặt lộ ra một vệt hiếu chiến vẻ, nói: "Người này là một đối thủ không tệ, ta không có niềm tin tất thắng."
 
 	Biên Hạo chín người lần thứ hai kinh hãi, liền Tam sư huynh đều là nói như thế, Hiên Viên Tử Quang thật sự có như vậy mạnh?
 
 	"Hai sư huynh nên có thể thắng được, Đại sư huynh liền càng không cần phải nói, hắn thiên tư tuyệt thế, chính là chúng ta toàn bộ gộp lại đều là không tới!" Cư Thiên Ca mỉm cười nói.
 
 	Biên Hạo đám người lại cùng nhau gật đầu, đối với Cư Thiên Ca lời nói này là tin tưởng không nghi ngờ. Phải biết bọn họ cũng mỗi người đều là thiên kiêu, nhưng đối với người đại sư kia huynh như vậy sùng bái, thật không biết này một vị lại mạnh mức độ cỡ nào.
 
 	Cư Thiên Ca nhanh chân đi ra ngoài, thân hình của hắn cũng không cao to lắm, nhưng phi thường khỏe mạnh, mới nhìn, còn rất có vài phần trong ngọn núi đốn củi tiểu ca dáng dấp.
 
 	"Thi Binh của ngươi đây?" Hiên Viên Tử Quang hỏi.
 
 	"Thời điểm nên dùng, tự nhiên sẽ xuất hiện." Cư Thiên Ca từ tốn nói.
 
 	Hiên Viên Tử Quang cười gằn, nói: "Không cần Thi Binh, ngươi sẽ bị ta thuấn sát."
 
 	"Ha ha, vậy cũng chỉ trách ta tài nghệ không bằng người." Cư Thiên Ca cười to.
 
 	Cao thủ vật lộn, chưa động thủ trước tiên đấu trí, hiển nhiên Hiên Viên Tử Quang cũng không dám xem thường Cư Thiên Ca, không phải vậy căn bản không cần dùng ngôn ngữ để khiêu khích, trực tiếp liền ra tay rồi.
 
 	Hiên Viên Tử Quang đem một cái tay phụ đến sau lưng, nói: "Nếu ngươi không cần Thi Binh, ta liền chấp ngươi một tay."
 
 	Chuyện này. . . Cuồng!
 
 	Cư Thiên Ca lộ ra sắc mặt giận dữ, đối phương dùng một cái tay đã muốn đem hắn Thi Binh bức ra đến? Đây là nhiều lắm sao chiếm được tin? hắn hừ một tiếng, miệng mở ra, đem một cái tay thân tiến vào, càng là rút ra một cái trường kiếm màu đen đến.
 
 	Cái này cái quỷ gì!
 
 	Trên đầu tường tất cả mọi người là kinh ngạc, ngươi cùng đến liền không gian giới chỉ đều không có sao, lại muốn thanh kiếm giấu tại thân thể trong.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, lẩm bẩm nói: "Trong truyền thuyết, lấy thân dưỡng khí càng là có thật không?"
 
 	"Cái gì lấy thân dưỡng khí?" Chư Toàn Nhi hỏi, nàng cùng Lăng Hàn giống nhau đều là dịch dung trang điểm, tự nhiên cũng không có lại tự xưng Toàn Nhi, xưng Lăng Hàn là Hàn ca ca hay hoặc là Hàn thiếu.
 
 	"Đem linh khí ôn dưỡng ở trong người, thời khắc đều lấy bản thân khí huyết ôn dưỡng linh khí, có thể để cho linh khí trở nên càng mạnh mẽ hơn, thậm chí súc tích ra khí linh đến." Lăng Hàn nói rằng, nhưng lập tức lại lắc đầu nói "Bất kể là cái linh khí gì , thành hình bắt đầu từ giờ khắc đó, chính là vì chiến đấu mà tồn tại, là đồ vật đại hung, ôn dưỡng ở trong người, cực khả năng trước tiên đem mình cho tiêu diệt."
 
 	Lấy thân dưỡng khí, đây là đang mạo hiểm, nhưng nếu có thể chịu nổi, này dưỡng ra khí tự nhiên cũng vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Trên đầu tường, mọi người nghe Lăng Hàn giải thích, đều là gật đầu liên tục, có mấy người càng là âm thầm suy đoán lên đến Lăng Hàn thân phận , rõ ràng chỉ có dáng dấp hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi , sao lại biết nhiều như vậy bí ẩn, sợ là xuất thân cực không đơn giản đi.
 
 	Hiên Viên Tử Quang nhưng là lộ ra một tia vẻ tò mò, nói: "Lấy thân dưỡng khí? Khà khà, cũng thật là lần đầu tiên nhìn thấy, liền để ta lãnh giáo một chút."
 
 	Cư Thiên Ca cầm kiếm ở tay, lười biếng biểu hiện nhất thời quét đi sạch sành sanh, tỏa ra cuồng nhiệt chiến ý, quát to: "Như ngươi mong muốn!"Hắn đột nhiên hai chân phát lực, hướng về Hiên Viên Tử Quang bắn nhanh mà đi, Hắc Kiếm múa đãng máu, có mười bảy đạo kiếm khí hình thành, nhưng phảng phất roi vậy, hướng về Hiên Viên Tử Quang quấn quanh mà đi.
 
 	"Thú vị." Hiên Viên Tử Quang lẩm bẩm nói, một cái tay vẫn như cũ phụ ở sau lưng, một cái tay khác nhưng là nhẹ nhàng trong nháy mắt, một cái Hỏa Hổ xuất hiện, hướng về Kiếm Khí cắn tới.
 
 	"Chuyện cười, như vậy cũng muốn hóa giải Hắc Sát Kiếm của ta?" Cư Thiên Ca cười gằn.
 
 	"Chẳng lẽ không Đi?" Hiên Viên Tử Quang ngạo nhiên nói rằng, đầu Hỏa Hổ kia càng là đột nhiên bắt đầu bành trướng, hóa thành có tới to khoảng mười trượng, toả ra khủng bố sát khí.
 
 	"Ngưng Khí thành mang!" Bạch Nguyên nhưng là ánh mắt căng thẳng, "Người trẻ tuổi này thật là không bình thường, sắp hết ngưng tụ thành mang, nhưng hắn hết sức áp chế, hiển nhiên muốn tu ra càng nhiều khí, thực sự là thật lớn quyết đoán!"
 
 	Mang, ở bản chất trên nghiền ép khí. Lúc trước Vũ Hoàng tu ra ánh quyền sau đó, bằng Sinh Hoa tầng một tu vi liền có thể chiến Sinh Hoa tầng chín, cấp bậc vương giả ma viên, có thể thấy được mang uy lực mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Điều này có thể để võ giả sức chiến đấu xuất hiện căn bản tính tăng lên, có thể Hiên Viên Tử Quang có thể ngưng mang nhưng là mạnh mẽ mà áp chế, thứ nhất có thể thấy được hắn võ đạo thiên phú mạnh mẽ, thứ hai càng có thể thấy được hắn hùng tâm, bất an ở hai mươi hai Đạo khí.
 
 	Ở vài phương diện khác, thiên tài đều là giống nhau, đều là xung kích cực hạn mà tồn tại.
 
 	Con Hỏa Hổ này cũng không phải là một đạo khí, mà là bởi hai mươi hai Đạo khí ngưng, nhưng lại không giống với mang liền thành một khối, mà càng như là một loại tổ hợp.
 
 	Lăng Hàn không khỏi gật đầu, Tha Sơn Chi Thạch có thể công ngọc, Hiên Viên Tử Quang dòng suy nghĩ tốt vô cùng, đem khí mô phỏng thành mang, như vậy, vừa có thể tiếp tục tu luyện khí, có thể tăng lên uy lực của khí, thực sự là một loại tiên phong ghê gớm.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: