Trụ Thiên Hoàng giận dữ, hắn từ sinh ra được đến hiện tại, mắng qua như vậy sao?
 
 	"Muốn chết!"Hắn đè xuống phẫn nộ tâm ý, oanh, thả ra toàn thân khí tức, hóa thành trùng thiên Thần Diễm, diễn sinh ra từng con thuộc tính "hỏa" thần thú, có Hỏa Long, Hỏa Phượng, Hỏa Kỳ Lân, đầu lĩnh đều làm rít gào hình.
 
 	"Đến a!" Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay, "Có tin hay không, không xuất thiên năm ta liền có thể trấn áp ngươi! Nếu không, ngươi chờ ta vợ xuất quan, tin tưởng nàng cũng có thể dễ dàng đập chết ngươi."
 
 	"Miệng hèn hạ!" Trụ Thiên Hoàng ra tay.
 
 	Vậy thì không giống, hắn không chỉ là Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, hơn nữa còn là Tứ Tinh Thiên Tài, càng là chủ một quốc gia, có thể vô hạn chế mà lấy ra quốc thế, chỉ cần quốc thế vẫn không có cuối cùng, chỉ cần thân thể của hắn có thể chịu đựng.
 
 	Sức chiến đấu của hắn, ở vượt qua Tứ Tinh cơ sở lần thứ hai tăng lên hai tinh!
 
 	Chuyện này làm sao chặn?
 
 	Dù cho Lăng Hàn vung ra Tuế Nguyệt Thiên Tuế, vẫn bị một đòn đánh bay, nhưng hắn ở đụng vào cửa đá trong nháy mắt mạnh mẽ ngừng lại thân hình, cả người nhất thời phun ra sương máu, trở nên thịt huyết mơ hồ.
 
 	"Liền chút thực lực này cũng muốn đánh người vợ nhà ta chủ ý, ngươi cái này một hai ngàn vạn năm đều tu luyện tới trên người chó đi tới sao?" Một mực Lăng Hàn cãi lại xuống thiếu đạo đức, tổn cú là một câu tiếp theo một câu.
 
 	Trụ Thiên Hoàng nổi giận sau khi cũng đúng kinh hãi, Lăng Hàn mới chỉ là Trung Cực Vị sơ kỳ a, nếu như lại cho đối phương một ít thời gian, cũng không cần xông lên Đại Viên Mãn, chỉ cần đạt đến Đại Cực Vị, Tinh Thần Cảnh bên trong còn có người giết đến hắn sao?
 
 	Người này. . . Tuyệt đối không thể lưu!
 
 	"Ha ha, trẫm cũng tới nhúng một tay!" Bích Lạc Hoàng vùng vẫy thân hình, cười dài một tiếng trong, đấm ra một quyền, nhất thời có một cái rồng nước diễn hóa mà ra, hướng về Lăng Hàn vỡ bờ mà đi.
 
 	Ào ào rào, tiếng nước trùng thiên, uy thế kinh người.
 
 	Hai đại hoàng giả lại liên thủ đối phó một tên tiểu bối?
 
 	Chuyện này quả thật chính là vô liêm sỉ!
 
 	Ai có thể lại dám nói cái gì đó, đạt đến độ cao như vậy của  bọn họ còn cần đem ý nghĩ của người khác để ở trong lòng sao? Đừng nói bọn họ chỉ là liên thủ đối phó một cái trong Tinh Thần Cảnh cực vị, chính là liên thủ giết một cái Sơn Hà Cảnh thì lại làm sao?
 
 	Cái này đương nhiên chỉ là một chuyện cười, nhưng là không người nào dám cười chuyện cười.
 
 	Lần này, Lăng Hàn làm sao chặn?
 
 	Lăng Hàn tay giương lên, lại lấy ra một đống lớn Phi Hỏa Đan đến: "Hai cái lão lưu manh, xem nổ không chết các ngươi!"
 
 	Xèo xèo xèo, hắn bắt đầu đập người.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Nổ vang liên tục, ầm ầm ầm rung bần bật bên dưới, tất cả mọi người đều là người ngã ngựa đổ, cái này đã không phải trong Tinh Thần Cảnh cực vị oanh kích, mấy trăm viên chồng chất, uy lực tăng vọt.
 
 	Lăng Hàn lại triển khai Tuế Nguyệt Thiên Thu, cuối cùng đem công kích của hai đại Thần Hoàng tất cả hóa giải.
 
 	Cái này sau một đòn, tất cả mọi người là há to miệng, dù cho là Tinh Thần Cảnh thì lại làm sao, thời khắc này đều là chấn kinh đến nói không ra lời.
 
 	Hai đại hoàng giả liên thủ, lại vẫn không thể nào đem Lăng Hàn bắt, thậm chí, bị hoàn toàn hóa giải!
 
 	Đừng động Lăng Hàn có hay không mượn dùng ngoại lực, ở Hợp Ninh Tinh, Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng chính là đại danh từ vô địch, có thể hiện tại hai người liên thủ đều là không có kết quả, trận chiến này đủ khiến Lăng Hàn danh chấn thiên hạ.
 
 	Đáng tiếc. . . hắn cũng nhất định không thể sống sót rời đi, trận chiến ngày hôm nay chính là hắn tuyệt xướng.
 
 	"Hừ, ngươi còn có bao nhiêu vật như vậy?" Bích Lạc Hoàng cười lạnh nói.
 
 	"Nhiều đến có thể nổ lật sào huyệt ngươi!" Lăng Hàn đưa tay sáng lên một cái, đó là một đám lớn Phi Hỏa Đan xuất hiện ở trong tay của hắn.
 
 	Đệt!
 
 	Lần này liền hai đại Thần Hoàng đều là ở trong lòng mắng đến, đồ vật uy lực lớn như thế làm sao có khả năng có nhiều như vậy? ngươi lẽ nào trộm kho báu của một vị Hằng Hà Cảnh cường giả sao?
 
 	Bọn họ đương nhiên sẽ không biết, Lăng Hàn nhưng là đan đạo đế vương, lại đào một mảnh Bạo Liệt Quả lâm tiến vào Hắc Tháp, trong tay tích góp Phi Hỏa Đan số lượng cực kỳ kinh người.
 
 	"Đều lên cho trẫm, nhất định phải mau chóng bức ra hắn toàn bộ lá bài tẩy." Trụ Thiên Hoàng phất phất tay, còn có nhiều cường giả sức chiến đấu Tinh Thần Cảnh đứng dậy.
 
 	Bích Lạc Hoàng cũng truyền đạt mệnh lệnh tương tự, hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là giết Lăng Hàn, sau đó mở ra cửa đá, bắt Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Tổng cộng có chín vị tồn tại Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, còn có mười chín cái Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị, Trung Cực Vị liền không dùng tới, nhân số đã là đủ, huống hồ Trung Cực Vị liền tư cách thương tổn được Lăng Hàn đều không có.
 
 	Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, nhiều cường giả như vậy liên thủ, chính là tác dụng của Phi Hỏa Đan cũng không gây nên tác dụng quá to lớn.
 
 	"Các ngươi đây là đang buộc ta phóng đại chiêu sao?"Hắn lạnh nhạt nói.
 
 	"Giết!"
 
 	Hai đại Hoàng Triều các cường giả dồn dập ra tay, bọn họ nhiều người như vậy liên thủ tự nhiên không thể sợ hãi.
 
 	"Khà khà, mỗi một người đều đừng khóc!" Lăng Hàn tay phải giương lên, ném ra một người tới.
 
 	"Ta quyển quyển xoa xoa ngươi!" Cái này tự nhiên là Vô Tương Thánh Nhân, hắn được kêu là một cái phẫn nộ a, lập tức liền muốn đột phá Nhật Nguyệt Cảnh, có thể lại bị ném ra Hắc Tháp, để hắn trực tiếp liền mắng lên.
 
 	Sau đó, hắn liền khóe miệng co giật.
 
 	Ta X, ngươi tiểu tử là tai tinh thiên sát sao, làm sao khắp nơi gây rắc rối?
 
 	Nếu như hắn vẫn là thân kiếp trước ,vậy sao đương nhiên sẽ không đem mười mấy Tinh Thần Cảnh để ở trong mắt, có thể hiện tại hắn chỉ là một cái cái thùng rỗng a! Nhưng bị phóng tới trên giá nướng, hắn cũng chỉ có nhắm mắt liều chết.
 
 	"Muốn chết!"Hắn hừ lạnh một tiếng, oanh, khí tức của Sáng Thế Cảnh phất lên cao, như Thánh đến.
 
 	Cái gì!
 
 	Nhiều người Tinh Thần Cảnh cường giả vội vã dừng lại, trên mặt lộ ra kinh hãi gần chết vẻ mặt, khí tức như vậy. . . Quá mạnh mẽ, cường đại đến vượt qua cấp độ sinh mệnh của bọn họ, phảng phất đối phương muốn ra tay với bọn họ, bọn họ căn bản không dám chống lại.
 
 	Hằng Hà Cảnh, cái này nhất định đúng Hằng Hà Cảnh cường giả.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người đều bị doạ cho sợ rồi, căn bản không có chú ý tới Vô Tương Thánh Nhân chỉ là một cái cái thùng rỗng.
 
 	"Bái kiến tiền bối!" Bao quát Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng ở bên trong, tất cả mọi người đều là cung kính hành lễ, loại khí tức này không sai được ,vậy là cảnh giới võ đạo ngự trị ở bên trên Tinh Thần Cảnh.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân không chút biến sắc, lạnh nhạt nói: "Người này cùng bản tôn có chút ngọn nguồn, các ngươi vì sao muốn làm khó dễ hắn?"
 
 	Mọi người tất cả đều bừng tỉnh, chẳng trách tu vị của Lăng Hàn như bay, hóa ra là đạt được một vị Hằng Hà Cảnh cường giả đề điểm, cái này không bằng bay thì trách. bọn họ đều là ước ao, nếu như mình cũng có thể có một vị cường giả như vậy đề điểm là tốt rồi.
 
 	Nhưng có một vị cường giả như vậy làm hậu trường, chẳng lẽ muốn cứ thế từ bỏ sao?
 
 	Trụ **** cùng Bích Lạc Hoàng đồng thời cau mày, bọn họ vừa bắt đầu quả thật bị khí tức của Vô Tương Thánh Nhân hoảng sợ, nhưng rất nhanh phát hiện không đúng.
 
 	Hơi thở này thật giống có chút miệng cọp gan thỏ, xa xa không nghĩ xem trong đáng sợ như vậy.
 
 	Bọn họ phát lên hoài nghi, nhưng cũng không dám phát tác.
 
 	Vạn nhất bọn họ đoán sai ,vậy Hằng Hà Cảnh cường giả phát uy, mặc bọn họ là chủ một quốc gia thì lại làm sao, lật ra tay chưởng liền có thể đè chết bọn họ.
 
 	"Xin tiền bối thứ tội!" Trụ Thiên Hoàng nói, nhìn như cung kính, nhưng đang quan sát ngay Vô Tương Thánh Nhân.
 
 	Bọn họ đều áp sát đến cái mức này, có thể Vô Tương Thánh Nhân nhưng không có ra tay đem bọn họ giết chết toàn bộ, trái lại một bộ dáng dấp giảng đạo lý với bọn hắn, cái này không đáng hoài nghi sao?
 
 	Cường giả nào có tính tình tốt như thế.
 
 	Ánh mắt của Vô Tương Thánh Nhân cỡ nào lão lạt, tự nhiên nhìn ra Trụ Thiên Hoàng đám người hoài nghi, lập tức hừ một tiếng, lên cao động ngay khí tức, nhất thời áp lực như núi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: