"Làm sao bây giờ, có Linh Anh tầng chín yêu thú tọa trấn, căn bản không thể hái được linh đào!" Diệp Vinh tự nhiên buồn phiền đến, dưới cái nhìn của hắn đau đớn bọn người là cản trở, trừ hắn ra căn bản không có cao thủ có thể theo.
 
 	Bằng không, tại sao chỉ có hắn mới được tư cách vào thẳng Bổ Thiên Học Viện? Cái này thì tương đương với ở trên mặt của hắn dán "Cao thủ" hai chữ, mà không có được tư cách này người, đương nhiên đều là cặn bã.
 
 	Cao thủ cần người kém cỏi ý kiến sao? Đùa giỡn!
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Ta đi dẫn đi đầu Hôi Văn Báo kia, các ngươi đi lấy linh đào, có thể lấy mấy viên là mấy viên, đợi lát nữa, chúng ta ở ngoài cốc bảy mươi dặm bên ngoài cái thôn nhỏ kia hội hợp."
 
 	Lăng Hàn đúng là không đáng kể, cười nói: "Vậy làm phiền Diệp huynh."
 
 	Diệp Vinh một bộ dáng dấp chuyện đương nhiên, trong lòng còn có chút khó chịu, những người này cái gì lực đều không có ra liền có thể phân đến linh đào, nếu không có xem ở mặt mũi của Tần Liên Nguyệt, hắn thật muốn đem những người khác đều cho đánh đuổi.
 
 	Tất cả mọi người là bay lên thân hình, ở vách núi cheo leo trong lúc đó ẩn giấu đi, mà Diệp Vinh nhưng là xông ra ngoài, kiếm lên một tảng đá, lấy nguyên lực bao vây, ý chí võ đạo phun trào bên trong, chỉnh tảng đá đều tựa hồ đã biến thành linh khí, toả ra kinh người ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, đem Thạch Đầu đập ra ngoài, xèo, như một vệt sáng hướng về Hôi Văn Báo đập tới.
 
 	Đùng một hồi, Thạch Đầu nện ở trên đầu của Hôi Văn Báo.
 
 	Cái này nếu như đổi thành là võ giả, dù cho đồng dạng là Linh Anh Cảnh, nếu không vận chuyển nguyên lực, bị như thế đập trên một hồi phỏng chừng đầu là nhất định nổ tung. Có thể Hôi Văn Báo nhưng là yêu thú, trời sinh da dày thịt béo, cùng cấp võ giả, yêu thú một đòn nó không dám ngạnh kháng, có thể Sinh Hoa Cảnh công kích nện ở trên người nó, lại đánh rắm không có.
 
 	Nó hơi quơ quơ đầu, giơ cao tứ chi, lấm lét nhìn trái phải, tựa hồ đang tìm kiếm là cái nào mắt không mở gia hỏa đang tập kích mình.
 
 	Xèo, Diệp Vinh đó là một cái phi thạch đập tới.
 
 	Lúc này, Hôi Văn Báo không có ngạnh kháng, mà là phất lên một móng vuốt đem phi thạch đập đến nát tan, song trong mắt lộ ra lửa giận, đột nhiên tứ chi phát lực, liền hướng Diệp Vinh đuổi tới, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Diệp Vinh liền vội vàng xoay người liền chạy, hắn lại tự tin cũng không dám cùng một cái Linh Anh đỉnh cao yêu thú chống đỡ.
 
 	Hắn chạy vài bước, quay đầu nhìn lại, nhưng là suýt chút nữa hồn phi phách tán, bởi vì Hôi Văn Báo tốc độ quá nhanh, vượt xa bình thường Linh Anh Cảnh, chính đang nhanh chóng rút ngắn cùng hắn khoảng cách.
 
 	"Đáng chết!"Hắn nguyền rủa một tiếng, vội vã từ trong không gian giới chỉ lấy ra một tờ linh phù, trên mặt lộ ra vẻ thịt đau , nhưng là không chút do dự mà vỗ tới trên người, nhất thời một tia sáng trắng đem hắn bao vây, tốc độ của hắn cấp tốc tăng vọt.
 
 	Đây chính là Thần Hành Phù a, sư phụ của hắn ban cho hắn, tổng cộng chỉ có ba tấm, có thể dùng đến bảo mệnh, có thể vì mấy viên linh đào hắn liền dùng mất rồi một bàn, thực sự là thiệt thòi lớn rồi!
 
 	Coi như hái được mười viên linh đào, toàn bộ cho hắn, vậy hắn cũng đúng thiệt lớn!
 
 	—— có thể cùng bảo vật bảo mệnh so sánh sao?
 
 	Có thể chuyện đến nước này, hắn cũng chỉ có nhanh chân lao nhanh thôi.
 
 	Lăng Hàn mọi người đều là nhìn ra nở nụ cười, nếu không có cái tên này tự nói tự họa, có Lăng Hàn cùng Hổ Nữu ở, làm sao cần khổ cực như thế? Lùi 10 ngàn bước mà nói, coi như Lăng Hàn cũng đánh không lại đầu Hôi Văn Báo kia, bởi Hổ Nữu đi dẫn ra khẳng định càng thêm an toàn, hiệu suất cao.
 
 	"Đáng tiếc, Nữu còn muốn ăn nướng báo chân!" Hổ Nữu chảy ngụm nước nói rằng.
 
 	Phải, Diệp Vinh ân tình này không những không có làm thành, trái lại còn bị nha đầu này cho ghi hận lên.
 
 	"Ngươi làm gì thế đấy, muốn đối với bổn cô nương bất lịch sự sao?" Tần Liên Nguyệt vừa định lao ra, lại bị Lăng Hàn một phát bắt được thủ đoạn, không làm cho nàng toại nguyện.
 
 	"Ngươi mới muốn làm gì?" Lăng Hàn liếc mắt nói.
 
 	"Đương nhiên là hái quả đào." Tần Liên Nguyệt một bộ liếc si dáng dấp, chỉ cảm thấy cái này thần tượng thực lực cực cường, có thể đầu tựa hồ có chút khó dùng, chuyện đơn giản như vậy còn không thấy được?
 
 	"Không lấy!" Lăng Hàn lắc đầu, bắt đầu ngay cả rễ đào.
 
 	Tần Liên Nguyệt hít vào một ngụm khí lạnh, cái tên này thực sự là hắc tâm a, ăn người ta đào không tính, lại còn muốn ngay cả rễ đào đi! Nhưng nàng lập tức nói: "Loại này linh thụ chỉ có thể sinh trưởng ở đặc biệt địa phương, ngươi coi như đào đi cũng không thể ở chỗ khác tồn tại."
 
 	"Ai nói?" Lăng Hàn cười hì hì, đào đến càng nhanh hơn, nếu không có sợ làm bị thương cái này cây linh thụ, hắn một cái xẻng liền quyết định. Mà đào đến quá sâu, thần thức của hắn  có hạn, không cách nào đem cả cây cây đào bao vây, vậy thì không cách nào thu vào trong Hắc Tháp đi tới.
 
 	"Chưa từng thấy người giống như ngươi!" Tần Liên Nguyệt trố mắt, cái tên này cũng thật là cái giặc cướp.
 
 	"Đương nhiên không có, ta là độc nhất vô nhị!" Lăng Hàn cười ha ha nói.
 
 	"Lăng Hàn của Nữu độc nhất vô nhị!" Hổ Nữu cũng đắc chí.
 
 	Một lớn một nhỏ, hai cái gia hỏa hôi rắm!
 
 	Tần Liên Nguyệt ở trong lòng nhổ nước bọt nói, nhưng không phải không thừa nhận, hai người này đều là quái thai, biến thái cấp bậc, vượt xa thiên tài tầng thứ này, Trung Châu cũng chỉ có trong truyền thuyết mấy cái yêu nghiệt có thể ngang hàng.
 
 	Như Thiên Kiếm Tông Yêu Hồi Nguyệt, Tuyệt Đao Tông Tiểu Đao Vương, Vân Phượng Tông Đông Linh Nhi, Thanh Lôi Tông Lang Nhai Thiên.
 
 	Lăng Hàn rất nhanh đem cả cây cây đào đào lên, xèo, lóe lên, thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	"A!" Tần Liên Nguyệt sợ hết hồn, "Ngươi không gian giới chỉ đến bao lớn a, lại thu được một cây linh thụ lớn như vậy?" Phải biết cây quả thụ kia thân cây có tới trăm trượng dài, phía dưới bộ rễ tạo ra cũng có dài như vậy, thế gian có thể đạt đến loại không gian linh khí nhỏ bé này thực sự là thật là ít ỏi.
 
 	Chư Toàn Nhi, Tàn Dạ đều là nhàn nhạt mà cười, nếu như nữ nhân này tiến vào Hắc Tháp, xem tới đó mặt rộng lớn không gian, phỏng chừng muốn sợ đến gọi nương.
 
 	"Đi, vào cốc nhìn." Cái này nếu là một cái Dược cốc, bên trong khẳng định còn có càng nhiều linh dược, Lăng Hàn muốn phong phú một hồi trong Hắc Tháp linh dược số lượng.
 
 	"Cẩn thận, trước ta từng ở chỗ cao phóng tầm mắt tới qua, bên trong tuy rằng không thiếu linh dược, có thể đẳng cấp cao yêu thú càng nhiều!" Tần Liên Nguyệt nhắc nhở.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nhưng là rất buồn bực, nói: "Càng là yêu thú mạnh mẽ liền càng là yêu thích sống một mình, làm sao đều chạy vào thung lũng này đến rồi?" Thung lũng này lại không lớn, chỉ là làm này Hôi Văn Báo lãnh địa cũng chưa chắc đủ, huống chi bên trong còn có cái khác yêu thú.
 
 	Ầm ầm ầm, bọn họ vẫn không có nhấc chân đây, chỉ nghe trong cốc truyền đến to lớn tiếng nổ vang rền, thật giống vạn thú chạy chồm, mặt đất kịch liệt rung động.
 
 	Mọi người dồn dập hướng về trong cốc nhìn lại, chỉ thấy tro bụi tràn ngập, đang có một đám yêu thú vọt ra.
 
 	"Mẹ kiếp, chúng ta cái này không phải vẫn không có đi vào sao, làm sao cũng đã đuổi tới?"
 
 	Cái yêu thú này chủng loại khác nhau, có hai cánh chắp cánh mãnh hổ, có mọc ra bốn cái chân đại xà, còn có cả người không vũ chỉ có vảy đen điêu, nhưng mỗi một đầu đều là mạnh mẽ cực điểm.
 
 	Hoá Thần Cảnh!
 
 	Mà ở cái yêu thú này phía trước, lại là  một con cao bằng nửa người đại bạch thỏ tử, trong miệng còn ngậm một cái màu tím cây cải củ, này thật gọi một cái tát thỏ chạy trốn nhanh.
 
 	"Thét!" "Ngang!" "Gào!"
 
 	Lũ yêu thú đều là rống to, nhìn về phía con kia đại bạch thỏ tử ánh mắt tràn ngập phẫn nộ.
 
 	"Cái yêu thú này ở truy con thỏ kia!"
 
 	"Chúng ta chịu đến vạ lây!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: