"Được được được, thật là một mầm kinh người!" Đại năng trước vẫn chợp mắt lập tức mở hai mắt ra, thậm chí vỗ tay đến , còn chết mất một thiên tài lại tính là gì?
 
 	Nơi này không thiếu chính là thiên tài, hơn nữa, bị một chiêu miểu khoảnh khắc không phải cặn bã sao, căn bản không có tư cách tiến vào Bổ Thiên Học Viện.
 
 	"Tiểu nha đầu, ngươi tên là gì?" Tên đại năng này vẻ mặt ôn hòa mà nói, hắn là Pháp Vương của Tuyệt Đao Tông, tên là Quách Lương Tài, nắm giữ thực lực Hoá Thần Cảnh, đủ để nghiền ép thế hệ tuổi trẻ hiện tại, bằng không cũng tọa trấn không được.
 
 	Hắn nhìn Hổ Nữu, tràn ngập yêu thích, nếu không có cảnh giới của hắn quá "Thấp", thật muốn thu Hổ Nữu là đệ tử thân truyền.
 
 	Nhưng một tiểu nha đầu mới có sáu, bảy tuổi lại nắm giữ tu vi Linh Anh Cảnh, thiên tài như vậy là hắn dạy được không? E sợ chỉ có Tông chủ cùng với mấy vị lão Tôn giả mới có tư cách như vậy  đi.
 
 	"Nữu là Hổ Nữu của Lăng Hàn!" Hổ Nữu có chút nhiễu mà nói rằng, chạy đến bên người Lăng Hàn , nắm hắn tay, một bộ dáng dấp thiên chân vô tà .
 
 	Nếu không có thi thể gã bỉ ổi này còn trên đất, hãy còn đùng đùng đùng một cái nhảy lên ánh chớp, e sợ tất cả mọi người đều phải bị bộ dáng vẻ khả ái thanh thuần này của nàng hiện tại lừa đi.
 
 	Quách Lương Tài quét Lăng Hàn một chút, trong lòng quyết định chủ ý, nếu là Lăng Hàn thiên tư không thế nào ưu tú, hắn liền đem Lăng Hàn giết chết, miễn cho ảnh hưởng tiểu nha đầu, mầm như vậy, có thể làm được việc lớn!
 
 	Càng mấu chốt là, tuổi tác còn nhỏ, có thể dễ dàng tẩy não, truyền vào các loại ý nghĩ.
 
 	Hổ Nữu lần thứ hai tiến lên kiểm tra cốt linh, lần này liền mấy cái đệ tử đều là cực kỳ cung kính , người ta nhưng là được một vị Hoá Thần Cảnh Pháp Vương yêu sủng, hơn nữa, chỉ cần không phải ngớ ngẩn liền có thể có thể thấy, Hổ Nữu như thế nhỏ liền như vậy hùng hổ, sau này tiền đồ chính là cỡ nào doạ người?
 
 	Bọn họ chỉ có ngước nhìn thôi.
 
 	"Bảy, bảy tuổi nhiều, tám tuổi không tới!" Cốt linh rất nhanh kiểm tra đi ra, có điều Hổ Nữu cũng rất tức giận, bị một cái phá kim đâm đến có chút đau đấy, làm cho nàng dùng ánh mắt hung ác nhìn chằm chằm đệ tử cốt linh này làm kiểm tra cho nàng.
 
 	Cái hung quang này thực sự là đáng sợ, thậm chí vượt qua cấp bậc Linh Anh Cảnh, càng là kinh hãi đến tên đệ tử kia không khống chế, nhất thời có một luồng vị tanh hôi truyền ra.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng kinh ngạc, không nghĩ tới Hổ Nữu cũng đột phá Linh Anh Cảnh, có điều tiểu nha đầu từ trước đến giờ quái lạ, tu vi tăng lên đến nhanh hơn nữa đều rất bình thường.
 
 	"Hừ!" Quách Lương Tài rất là không thích, hướng về này không khống chế đệ tử quát lên, "Còn chưa cút, thu thập sạch sẽ trở lại!"
 
 	"Vâng! Vâng!" Tên đệ tử kia liền vội vàng gật đầu, quay đầu chạy vội, ở trong lòng hắn không ngờ có một cái không thể tin tưởng so với —— ánh mắt của Hổ Nữu càng là so với Quách Lương Tài càng đáng sợ!
 
 	Sao có thể có chuyện đó a, Quách Lương Tài nhưng là Hoá Thần Cảnh, Hoá Thần Cảnh!
 
 	Lăng Hàn đi tới, Linh Anh Cảnh khí tức hơi lên cao động, chứng minh hắn nắm giữ tư cách tiến hành kiểm tra cốt linh. Lúc này, hắn đã khôi phục diện mạo thật sự, nếu quyết định muốn lập quốc khai thiên, hắn quyết định sau này đều lấy diện mạo thật sự gặp người.
 
 	Thiên Cấp Đan sư, có thể tới chỗ nào đều nghênh ngang mà đi.
 
 	"Xin mời đưa tay ra." Xem ở mặt mũi của Hổ Nữu, đệ tử  kiểm tra cốt linh dùng một cái "Xin mời" tự, bằng không trực tiếp thét to —— không giống thu được tư cách trực tiếp tiến vào học viện, bảo ngày mai phú không sao thế a, cần quá khách qua đường khí sao?
 
 	Có thể Hổ Nữu xuất hiện để bọn họ rõ ràng một cái đạo lý, thiên địa quá to lớn, không chắc liền xuất ra một cái thiên tài kinh diễm tuyệt luân đến.
 
 	"Ngươi dám hung Lăng Hàn của Nữu?" Có thể Hổ Nữu còn không phải thoả mãn, hướng về đối phương trợn mắt nhìn sang, hung quang lại làm.
 
 	Tên đệ tử kia nhất thời sợ đến đặt mông ngồi ngã trên mặt đất, chỉ cảm thấy mình thật giống bị một cái Hồng Hoang dã thú nhìn chằm chằm, cả người đều là bắt đầu một lớp da gà, suýt chút nữa không khống chế.
 
 	Hắn cuối cùng rõ ràng trước tên kia đồng bạn trải qua cái gì, tiểu nha đầu này quả thực không phải người!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Được rồi, không nháo!"
 
 	Hổ Nữu lúc này mới thay nụ cười, thật vui vẻ mà nâng tay của Lăng Hàn, một bộ dáng dấp bé ngoan.
 
 	Lừa gạt người chết không đền mạng a, người nào tin người đó xui xẻo.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, tên đệ tử kia cũng lau mồ hôi lạnh bò lên, kim châm cầm trong tay, nhưng là đang không ngừng mà run rẩy. hắn tuy rằng không giống bị kinh hãi đến không khống chế, còn là dọa cho phát sợ.
 
 	Ta châm!
 
 	Hắn ổn định một hồi tâm thần, quay về tay của Lăng Hàn oản đã đâm tới, có thể kim châm nhỏ như lông trâu lại không cách nào đâm thủng da dẻ của Lăng Hàn.
 
 	"Không muốn dùng nguyên lực phòng bị ——" đệ tử kia có chút không vui mà nói rằng, có thể lời còn chưa nói hết, trên mặt nhưng là lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Biến thái a, rõ ràng không giống sử dụng nguyên lực hộ thể, làm sao da dẻ sẽ cứng rắn như vậy, liền thấu cốt châm đều là không cách nào xuyên thấu?
 
 	Thấu cốt châm, công cụ chuyên môn dùng để kiểm tra cốt linh, có thể dễ dàng đâm thủng da dẻ Linh Anh Cảnh, dường như chống đỡ xương, hái trên như vậy từng tia một xương cốt, sau đó mặt trên mức độ sẽ cho thấy tuổi tác đối ứng.
 
 	Tuổi tác càng nhỏ, mức độ càng là tinh chuẩn, lấy năm làm đơn vị, nhưng vượt qua sau trăm tuổi, vậy thì là lấy mười năm, hai mươi năm, năm mươi năm làm đơn vị, bởi vì đến bốn, năm trăm tuổi sau, sai cái năm mươi năm thời gian tu luyện hầu như không giống ảnh hưởng.
 
 	Có thể thấu cốt châm lại châm không phá da dẻ của Lăng Hàn, hơn nữa đối phương căn bản không giống sử dụng nguyên lực phòng ngự, sao có thể có chuyện đó?
 
 	Không phải gặp phải biến thái sao?
 
 	"Nhanh lên một chút, nhanh lên một chút, ngươi muốn châm Lăng Hàn châm tới khi nào?" Hổ Nữu khó chịu, ngươi có cừu oán đúng không, đâm một hồi lại một hồi, không mang theo lấy hơi.
 
 	Đệ tử kia bị Hổ Nữu thúc một chút như thế, tự nhiên càng thêm hoảng rồi , liên đới bắt tay cũng càng run lên, đừng nói châm không phá da dẻ của Lăng Hàn, căn bản cũng không có châm trong tay.
 
 	"Phế vật!" Quách Lương Tài đi lên phía trước, đem đệ tử kia đẩy ra, đoạt qua thấu cốt châm, quay về tay của Lăng Hàn ghim xuống.
 
 	Vù!
 
 	Kim châm hạ xuống, cấp tốc biến ngắn.
 
 	Đâm vào đi tới?
 
 	Không giống!
 
 	Quách Lương Tài không khỏi khiếp sợ, thấu cốt châm biến ngắn cũng không phải là bởi vì đâm vào da dẻ của Lăng Hàn, mà là bởi vì Quách Lương Tài sức mạnh quá lớn, da dẻ của Lăng Hàn quá cứng, trực tiếp cong gãy, lúc này mới nhìn qua như là đâm đi vào.
 
 	Ta đi, tên biến thái này!
 
 	Bốn phía những người kia nguyên bản còn đang cười nhạo tên đệ tử kia xấu mặt, có thể hiện tại nhưng là một cái cũng không cười nổi.
 
 	Như vậy thể phách kinh người thế nào a, chính là Hoá Thần Cảnh tự mình ra tay đều là không cách nào lại còn công.
 
 	"Vẫn là ta tự mình tới đi." Lăng Hàn nói rằng, lấy ra Ma Sinh Kiếm, đối với mình chém một cái, nhất thời, da dẻ phá tan.
 
 	Quách Lương Tài đầu tiên là sững sờ, sau đó lập tức tìm châm một châm, ở xương của Lăng Hàn đụng một cái, liền đem thấu cốt châm thu về, vừa nhìn, trên mặt lần thứ hai lộ ra kinh sợ, bật thốt lên: "Mười chín tuổi nhiều, không đủ hai mươi!"
 
 	Ta ngất!
 
 	Phụ cận những người kia lần thứ hai bị chấn động đến mức thất điên bát đảo, lại xuất hiện một cái biến thái, tuy rằng không giống Hổ Nữu biến thái như vậy, có thể lại tính cả thể phách đáng sợ của hắn, thực sự là không thế nào thua kém.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Ma Sinh Kiếm, căn bản không cần vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, Kim Cương thể đã đem hàm nghĩa của Thiên Kinh khắc vào trên mỗi một phân huyết nhục, vết thương tự động khép lại, liền một vết sẹo đều không có để lại, phảng phất chiêu kiếm trước đó căn bản không giống chém qua.
 
 	Cái này không khỏi để mọi người lại mắng một tiếng biến thái.
 
 	Cùng Lăng Hàn đánh như thế nào à?
 
 	Thể phách mạnh mẽ đến nhận việc không nhiều là Linh Anh Cảnh cực hạn đi, có mấy cái người cùng cảnh giới có thể đánh tan, mà sức khôi phục càng làm cho người giận sôi, hoàn toàn là cùng cảnh giới tồn tại khó giải.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: