Hai cái cường lực tay chân lại bị người cuốn lấy, Ngư Huyền Anh sắc mặt tự nhiên có chút khó coi, nhưng vẫn không có kinh hoảng, bởi vì vầng sáng của Ngư gia để hắn sức lực mười phần.
 
 	Một môn ba Thiên Nhân, ngoại trừ Ngũ Đại Tông Môn ở ngoài, còn có mấy cái thế lực có thể so với?
 
 	Bởi vậy, hắn tự nhiên bình tĩnh bình tĩnh, tin tưởng Lăng Hàn như thế nào đi nữa gan to bằng trời cũng không dám ra tay với hắn. Phải biết Thất Tổ nhưng là tự mình đến rồi nơi này, chỉ là hắn trẻ tuổi nóng tính, muốn "Một mình" xông xông, lúc này mới cùng Thất Tổ tách ra.
 
 	Dám xuống tay với chính mình, không muốn sống nữa?
 
 	Hắn khó chịu chính là, không bắt được những người này, Bảo Châu cùng tiên nữ đều cùng hắn không có quan hệ.
 
 	Ngư Huyền Anh lãnh đạm nói: "Há, ngươi chán ghét người nào, ta liền tạm thời nghe một chút."
 
 	Lăng Hàn nói: "Ta chán ghét người làm ta chán ghét."
 
 	Cái này có chút nhiễu, nhưng nói rồi bằng nói vô ích.
 
 	Ngư Huyền Anh hừ một tiếng, nói: "Ngươi là ở dụ dỗ ta sao?"
 
 	"Dụ dỗ ngươi?" Lăng Hàn cười cợt nói "Ngươi không khỏi cũng quá để ý mình, món đồ gì a, đáng giá ta dụ dỗ ngươi! Chỉ là nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, bắt ngươi mở trêu đùa."
 
 	Sát, cái này còn không phải ở dụ dỗ ta?
 
 	Ngư Huyền Anh lãnh đạm nói: "Không ngại nói cho ngươi, nhà ta Thất Tổ cũng tiến vào bí cảnh, vì lẽ đó, ngươi như nếu không muốn chết, lập tức đem Bảo Châu giao ra đây, lưu lại nữ nhân này, còn có. . . Vả miệng ba mươi, lưu lại một cái cánh tay."
 
 	Hắn càng xem Lăng Hàn càng là khó chịu, bởi vì cái tên này lại dùng một cái tay ôm eo nhỏ nhắn của Chư Toàn Nhi, để hắn ghen ghét dữ dội.
 
 	"Thực sự là thật là bá đạo." Lăng Hàn nhìn về phía Lý Phong Vũ, cười nói, "Lý huynh, tiểu tử này giao cho ngươi đánh nổ thế nào?"
 
 	"Được, ta nhất định đem hắn đánh cho phân đều phun ra ngoài!" Lý Phong Vũ gật gù.
 
 	Chư Toàn Nhi cùng Lý Tư Tiên đều là khóe miệng co giật, suýt chút nữa phun ra ngoài.
 
 	"Ca, ngươi có thể hay không đừng buồn nôn như thế!" Lý Tư Tiên nói rằng, bọn họ vẫn mặt dầy ở bên người Lăng Hàn  cà chỗ tốt, ngươi lại muốn khiến người ta căm ghét, sau đó người ta không mang theo bọn họ chơi làm sao bây giờ?
 
 	Lý Phong Vũ khà khà cười, nhanh chân hướng về Ngư Huyền Anh đi đến, nói: "Tiểu tử thúi, suy nghĩ ngay cả muội muội ta ngươi cũng dám đánh, không đem ngươi đánh đến sinh hoạt không thể tự gánh vác, lão tử liền theo họ ngươi!"
 
 	Ai đánh chủ ý muội muội ngươi muội, ngươi cũng không nên loạn giảng!
 
 	"Hừ, muốn chết!" Ngư Huyền Anh tự nhiên không sợ, mọi người đều là Sinh Hoa Cảnh, mà hắn nhưng là thiên tài!
 
 	Cái gì gọi là thiên tài? Vậy thì là vô địch cùng cảnh giới.
 
 	Hắn lấy ra một cái trường kiếm, đây là cấp sáu linh khí, cùng cảnh giới của hắn tương xứng, có thể lấy phát huy ra đến uy năng chín phần mười —— linh khí không phải là mình ôn dưỡng, ý chí võ đạo không giống, chung quy không thể phát huy ra đến uy lực trăm phần trăm.
 
 	Lý Phong Vũ cười ha ha, khoát tay một cái nói: "Ngươi không phải là đối thủ của ta!"
 
 	"Vì sao?" Ngư Huyền Anh trầm giọng nói, trong lòng sát cơ phân tán, bởi vì Lý Đại Chủy hèn hạ công kinh người, đã thành công thay thế Lăng Hàn, thành người hắn muốn làm nhất đi.
 
 	"Bởi vì ta nhưng là đao kiếm song tuyệt, nhiều hơn ngươi một cây đao, ngươi làm sao có khả năng cùng ta so với?" Lý Phong Vũ dào dạt đắc ý nói, hai tay rung lên, quả nhiên tất cả có thêm một cây đao kiếm đến.
 
 	Cái này!
 
 	Ngư Huyền Anh tức giận đến gần chết, cái tên này lại cũng dám dụ dỗ mình chơi? hắn nổi giận gầm lên một tiếng, vung kiếm hướng về Lý Phong Vũ gọt chém qua đi, xèo xèo xèo, chín đạo kiếm khí ngang dọc, thanh thế không hề kém.
 
 	Quả nhiên, có thể ở trong Hào Môn của Thiên Nhân Cảnh trở thành trọng điểm bồi dưỡng đời sau, hắn võ đạo thiên phú tương đương kinh người, chín đạo kiếm khí  trình độ đã tiếp cận Mang, cân nhắc đến hắn mới chỉ là Sinh Hoa Cảnh, xác thực đáng giá khen.
 
 	Lý Phong Vũ cũng không yếu, đao kiếm ngang chém trúng, tất cả vung ra năm đạo Kiếm Khí cùng bốn đao khí, khí số lượng cùng Ngư Huyền Anh ngang hàng.
 
 	Ầm!
 
 	Bọn họ đấu một cái, đều thối lui mười mấy bước, sắc mặt đều là trở nên đến thận trọng.
 
 	Cao thủ!
 
 	Bọn họ đều là ở trong lòng nói rằng, đánh tới một trăm cẩn thận, cao thủ vật lộn với nhau, một chiêu không cẩn thận sẽ đầy bàn đều thua, tự nhiên ai cũng không dám xem thường.
 
 	Leng keng leng keng, bọn họ lập tức lại đánh đến, đối đầu ra vô số hỏa tinh đến.
 
 	"Ngươi rất mạnh!" Ngư Huyền Anh nói, "Nhưng tuyệt không phải đối thú của ta!"
 
 	"Ngươi cũng không kém!" Lý Phong Vũ nói, "Nhưng tuyệt đối là bị ta đánh đến răng rơi đầy đất thôi."
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Hai người này còn thật sự coi chính mình rất mạnh sao?"
 
 	Chư Toàn Nhi che miệng cười khẽ, nói: "Bọn họ đứng nơi ngọn núi, chỉ nhìn thấy ngọn núi trước mắt, cũng không biết chinh phục một ngọn núi sau, mới sẽ thấy ngọn núi cao hơn."
 
 	Lăng Hàn cười to, nói: "Toàn Nhi nói chuyện càng ngày càng có triết lý."
 
 	Ba một bên đều ở chiến đấu, có thể nói kịch liệt, có điều Lăng Hàn nhưng là ngáp một cái, ngoại trừ Hổ Nữu chiến đấu còn có chút thứ đáng xem ở ngoài, cái khác thực sự là vô vị cực kỳ.
 
 	"Nữu Chi Thăng Long Quyền!" Chỉ nghe Hổ Nữu một tiếng nũng nịu, thân thể nhỏ phóng lên trời, một quyền đánh vào Dương Trùng trên cằm, nhất thời đánh cho ông lão này cũng phóng lên trời, miệng một bàn, miệng phun ra máu, còn có mười mấy cái đoạn răng đến.
 
 	Đùng, hắn nằm bò đến trên đất, hai mắt giương, nhưng là không nhìn thấy con ngươi, chỉ có một mảnh tròng trắng mắt lật lên, trong đầu đã bị Hổ Nữu cú đấm kia đánh cho nát bét, tự nhiên là chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Ai nha, không hàm răng, sau này làm sao ăn thịt đấy?" Hổ Nữu nghiêng đầu nghĩ đến một trận, vỗ tay nói, "Không sao, ngươi ngược lại đã chết rồi, không cần ăn thịt!"
 
 	Dã tính của nàng chưa từng có biến mất qua, trước sau sát tính mười phần, một khi động thủ tự nhiên đều là sát chiêu.
 
 	"Lão Dương!" Chu Tí kinh ngạc thốt lên, Dương Trùng nhưng là cùng hắn thực lực tương đương, có thể lại nhẹ như vậy dễ dàng mà chết ở trong tay của một tiểu nha đầu , để hắn cả người đều bắt đầu nổi da gà, trái tim đều là co rút lại lên.
 
 	Vèo, Hổ Nữu đã sát tính quá độ, hai mắt nhìn chằm chằm Ngư Huyền Anh, đột nhiên nhào tới, chỉ thấy máu tươi tung trời, Ngư Huyền Anh trong nháy mắt bị xé thành vài khối, rơi xuống cái chết không toàn thây.
 
 	Tiểu nha đầu lại sẽ ánh mắt nhìn chăm chú đến trên người Chư Toàn Nhi, mở ra miệng nhỏ, trong đôi mắt hung quang như rực cháy, xèo, nàng giết tới, hai tay thò ra, mười ngón dường như hổ trảo, toả ra hàn khí.
 
 	Lăng Hàn vội vã mang theo Chư Toàn Nhi nhảy lùi lại, nói: "Hổ Nữu, còn không ngừng tay, đừng tưởng rằng ta không biết ngươi là cố ý chứa !"
 
 	"Chơi không vui đấy!" Hổ Nữu lập tức rút đi hung quang, khôi phục nhỏ dáng dấp khả ái, bĩu môi nói, "Nữu nhân cơ hội làm thịt nàng không nên mà!"
 
 	Chư Toàn Nhi một trận nghĩ đến mà sợ hãi, nàng vốn tưởng rằng Hổ Nữu là giết đỏ cả mắt, mê loạn bản tính, không nghĩ tới chỉ là giả ra đến, mục đích nhưng là vì giết chết nàng. Xem ra, nàng ở Hổ Nữu trong lòng uy hiếp thực sự là không nhỏ.
 
 	"Đồ đao tuyệt không có thể vung hướng mình người, nhớ kỹ sao?" Lăng Hàn nghiêm túc nói.
 
 	"Nhưng là, nàng không phải người của mình đấy!" Hổ Nữu kháng nghị nói, một bên chơi ngón tay, "Nữu chỉ cùng Lăng Hàn là người mình!"
 
 	Lăng Hàn không nói gì, tiểu nha đầu tính bài ngoại tâm lý thực sự là kinh người, mấy năm hạ xuống đều là không có biến hóa chút nào.
 
 	"Hàn thiếu, ông lão kia chạy!" Nguyên Thừa Hòa đi tới, hướng về Lăng Hàn áy náy nói rằng, nhưng trong lòng nhưng là có chút nhỏ kiêu ngạo.
 
 	Ba người bọn hắn Linh Anh Cảnh liên thủ liền đuổi đi một cái Hoá Thần Cảnh, đây là kinh người chiến tích, nói ra tuyệt đối hào quang cực kỳ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: