"Này nói nghe một chút." Lăng Hàn mạn không để ý mà nói.
 
 	"Ngươi trước tiên cần phải tuyên thề, không giết ta!" Tu La Ma Đế đưa ra yêu cầu.
 
 	Lăng Hàn cầm trừng mắt lên, nói: "Quên đi, ta không có hứng thú."Hắn nhấc lên bàn tay, liền muốn ra tay.
 
 	"Đừng đừng biệt, có chuyện hảo hảo nói, đừng như thế hung thần ác sát!" Tu La Ma Đế vội vã thoái nhượng nói "Ta có thể trước tiên tiết lộ một ít bí mật!"
 
 	"Nói!"
 
 	Tu La Ma Đế cố ý bắt bí một hồi, ho khan một tiếng, mới nói: "Hằng Thiên Đại Lục là một cái tiểu thế giới!"
 
 	Ta phi ngươi!
 
 	Cái này không phải phí lời, không phải tiểu thế giới như thế nào sẽ bị Thần Giới Ngũ Tông nhìn chằm chằm?
 
 	"Phí lời nhiều, bị chết nhanh, chớ nói chi là trêu đùa ta." Lăng Hàn lãnh đạm nói.
 
 	Tu La Ma Đế lúc này nhưng không sợ, nói: "Có thể nếu như bản tọa nói cho ngươi, cho đến khi ở ba bốn triệu năm trước, Hằng Thiên Đại Lục vẫn là Thần giới một bộ phận đây?"
 
 	Cái gì!
 
 	Lần này Lăng Hàn cuối cùng lộ ra kinh sợ, đây là ý gì, Hằng Thiên Đại Lục vốn là Thần giới một bộ phận, này như thế nào sẽ rời đi Thần giới, hóa thành một thế giới nhỏ?
 
 	Hắn tràn đầy hoài nghi mà nhìn Tu La Ma Đế, nói: "Ngươi sẽ không là vì mạng sống, cố ý phân chia cố sự này chứ?"
 
 	Đây cũng quá kéo.
 
 	"Bản tọa có thể thề với trời, nói tất cả là thật!" Tu La Ma Đế cuống lên, vội vàng hướng trời đánh cược thề.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút,
 
 	Nói: "Được, ngươi đem biết đến đồ vật từ đầu tới đuôi nói, nói tới thanh thanh sở sở, rõ rõ ràng ràng. Nếu là tin tức này là thật sự, ta không phải là không thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	"Cảm ơn Hàn thiếu! Cảm tạ Hàn thiếu!" Tu La Ma Đế liền vội vàng nói, vẻ mặt đầy nịnh nọt , hắn hiện tại chính là một đoàn khói đen, có thể không ngừng biến hóa, muốn trở thành vẻ mặt gì liền có thể biến thành vẻ mặt gì.
 
 	"Nói đi." Lăng Hàn khoát tay áo một cái, cái tên này nào xứng đáng Đế. Quả thực là một cái ô nhục.
 
 	"Vâng vâng vâng!" Tu La Ma Đế sửa lại một chút tâm tư nói "Hằng Thiên Đại Lục đã sớm tại Thần Giới. Nhưng trong chớp mắt, nó liền biến mất rồi. Cái này gây nên chúng ta Minh Giới cùng Thần giới rất nhiều đại nhân vật hiếu kỳ. Dồn dập bắt đầu rồi điều tra."
 
 	"Cuối cùng, đến có kết luận, trên đại lục này hẳn là thoát ly Thần giới, hóa thành một cái tiểu thế giới."
 
 	"Ở tò mò, đại năng lại lần nữa điều tra một hồi Hằng Thiên Đại Lục, lại phát hiện một cái càng khiếp sợ hơn sự tình, vậy thì là từ lúc chí ít một mười triệu năm trước, kỳ thực Hằng Thiên Đại Lục chính là một cái tiểu thế giới. Thông qua khai thiên phương thức tiến vào Thần giới."
 
 	"Đây là sự tình xưa nay chưa từng xuất hiện, một cái tiểu thế giới khai thiên mà đến, sau đó lại từ Thần giới phân cách, một lần nữa hóa thành tiểu thế giới!"
 
 	"Các Đại năng đều là suy đoán Hằng Thiên Đại Lục xuất hiện chí bảo, mới sẽ khiến cho biến hóa như thế. Bởi vậy, thế lực lớn đều đang tìm kiếm cái này trở lại tiểu thế giới Hằng Thiên Đại Lục, muốn biết đến cùng sinh ra cái bí bảo gì, cũng nhân cơ hội cướp đoạt."
 
 	"Nhưng là, tiểu thế giới quá nhiều quá nhiều, hơn nữa. Nơi này gọi Hằng Thiên Đại Lục, trước đây tại Thần Giới có thể không gọi danh tự này. Vì lẽ đó, cũng không ai biết. Bị Ngũ Tông thế lực yếu đuối như vậy khống chế tiểu thế giới này, lại chính là các Đại năng tiêu tốn vô số tài nguyên phải tìm trước thần thổ!"
 
 	Lăng Hàn khoát tay áo một cái, nói: "Nếu Hằng Thiên Đại Lục trước đây không gọi danh tự này, ngươi đó là làm sao biết đây chính là năm đó từ Thần giới phân chia ra đến khối đại lục này?"
 
 	"Cái này rất đơn giản, bản tọa sẽ đi tới nơi này, chính là phụng mệnh tiến vào, kiểm chứng tiểu thế giới này có hay không chính là mục tiêu các Đại năng tìm kiếm. Chỉ là mới tiến vào nơi này, bản tọa liền bị trấn áp." Tu La Ma Đế có vẻ hơi phiền muộn.
 
 	"Vậy ngươi đó là tra chứng như thế nào?" Lăng Hàn cuối cùng chăm chú lên.
 
 	"Trên đại lục này nếu là tại Thần Giới từng xuất hiện, không thể tránh khỏi mà sẽ nhiễm Thần giới khí tức. Tuy rằng nơi này xử lý đến rất sạch sẽ, có thể bản tọa vẫn là ở đại lục nơi trọng yếu nghe thấy được Thần giới khí tức." Tu La Ma Đế dương dương tự đắc mà nói rằng."Không phải bản tọa nói khoác, loại năng lực này liền chỉ có bản tọa bộ tộc này nhân tài có. Bằng không bản tọa cũng sẽ không bị phái lại đây."
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Minh Giới phái ra rất nhiều giống như ngươi tồn tại, ở trong mỗi cái tiểu thế giới tìm kiếm?"
 
 	"Hàn thiếu thực sự là thông minh, nói tới quá đúng rồi!" Tu La Ma Đế vội vã nịnh hót nói, hắn hiện tại mạng nhỏ nhưng là hoàn toàn nắm ở trong tay Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi rơi vào trầm tư, nếu như Hằng Thiên Đại Lục hóa ra chính là một cái tiểu thế giới, đã trải qua một lần khai thiên, có thể sau đó hay bởi vì nguyên nhân nào đó thoái hóa vì tiểu thế giới, vậy thì quá kinh người.
 
 	Liền Thần giới cùng Minh Giới đại năng đều là trở nên động dung, nói rõ cái này liền bọn họ đều là không cách nào làm được, cho nên mới phải để bọn họ hiếu kỳ, thậm chí ngay cả nguyên bản không hề quan hệ Minh Giới đều là để bụng, phái ra lượng lớn nhân viên tiến vào tiểu thế giới tiến hành tìm kiếm.
 
 	Trái tim của hắn không khỏi oành oành đập, lẽ nào những cái này đại năng phải tìm đồ vật chính là Hắc Tháp?
 
 	Tiểu Tháp vẫn nói, nếu là nó toàn lực phát uy, có thể hủy diệt Hằng Thiên Đại Lục, nhưng sẽ đưa tới chân chính đại năng ra tay cướp giật. Vì lẽ đó, nó có lớn uy năng nhưng không thể triển khai, mà là cần trước tiên đem tự thân chữa trị, như vậy nó động lên tay khi đến liền có thể ngăn chặn khí tức, không cho Thần giới đại năng cảm ứng được.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, có thể làm cho một cái tiểu thế giới khai thiên thăng nhập thần giới lại lần nữa biến trở về tiểu thế giới, đây là uy năng cỡ nào?
 
 	Hắc Tháp. . . Đến cùng là lai lịch gì?
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh có thể làm cho thể phách của hắn đạt đến so với cảnh giới cao cấp một trân kim trình độ, mà cái này vẫn là tầng thứ nhất công pháp uy năng, như vậy tầng thứ hai, tầng thứ ba công pháp đó là mạnh cỡ nào?
 
 	Ai sáng tạo Hắc Tháp? Như thế nào sẽ chết đi? Mạnh như Hắc Tháp đều chịu đến trọng thương, đó là ai ra tay?
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy biết đến càng nhiều, có thể bí ẩn trái lại càng nhiều.
 
 	Hắn lắc lắc đầu, đem tất cả những thứ này đều là ép đến đáy lòng, ngày sau tiến vào Thần giới, hắn có thể chậm rãi nghiên cứu, tỷ như, lúc trước vị kia khai thiên chi chủ là ai?
 
 	Còn có, Sơn Hà Phủ sẽ không chính là người kia chế tạo chứ?
 
 	"Ha ha, Hàn thiếu, ta có thể đi rồi chưa?" Tu La Ma Đế đầy mặt thấp kém nụ cười.
 
 	Lăng Hàn cũng cười, nói: "Ngươi nói xem?"
 
 	Tu La Ma Đế lộ ra vẻ thất vọng, hắn cũng biết bí mật này quá mức nặng cân, Lăng Hàn là chắc chắn sẽ không cho phép hắn nói cho những người khác. Xem ra, hắn cũng bị nơi này giam cầm cả đời.
 
 	Hoàn cảnh của nơi này ngược lại không tệ, địa phương cũng lớn, hơn nữa khắp nơi linh dược —— tuy rằng hắn cũng không ăn linh dược, nhưng người thực sự quá thiếu, để hắn rất không quen.
 
 	"Ngươi liền chờ ở chổ này đi, nếu như biểu hiện tốt, ta có thể để cho ngươi đi ra hóng gió một chút." Lăng Hàn nói rằng, chờ hắn chân chính tiến vào Phá Hư Cảnh thời điểm, vậy thì là đem Tu La Ma Đế thả ra cũng có thể tùy ý nhào nặn.
 
 	Hổ Nữu thương thế khôi phục đến rất nhanh, cô gái nhỏ này cũng đúng cái quái thai, hiện ở trong người còn nhiều một viên Thần đản, không biết sẽ phát sinh biến hóa như thế nào.
 
 	"Đi về trước đi!"
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu ra Hắc Tháp, trở về Hoàng Đô. Lần này đem Tiêu Diệu Nhan, Quan Dương, Tu La Ma Đế đều giải quyết, còn lại trong cao thủ cường lực, cũng chỉ có Thiên Thi Tông Thi Vương mười tám mắt.
 
 	Dễ đối phó hơn nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: