Lăng Hàn không nhìn ra ba cái người trẻ tuổi này tu vị cụ thể, nhưng đối phương vừa ra tay như thế , hắn liền có thể phán đoán ra sức chiến đấu của đối phương.
 
 	Không phải tu vị, là sức chiến đấu.
 
 	Bởi vì người nọ tu công pháp cực kỳ đến quái lạ, cũng không phải là xem truyền thống như vậy, hoàn toàn không có cách nào dùng Tinh Thần Cảnh, Sáng Thế Cảnh như thế tròng lên đi, chỉ có thể nói, sức chiến đấu của hắn có thể so với Hằng Hà Cảnh.
 
 	Thật giống như. . . Người trẻ tuổi này khai sáng một bộ hệ thống tu luyện hoàn toàn khác nhau!
 
 	Cái này có chút ngưu nói a, sáng tạo công pháp tuy rằng rất khó, nhưng đỉnh cấp thiên tài là có thể làm được, có thể khai sáng một cái hệ thống tu luyện ,vậy chính là bắt đầu từ con số không, từ không đến có, là một loại hoàn toàn đổi mới.
 
 	Đương nhiên, Lăng Hàn tuyệt không cho là người trẻ tuổi này có nghịch thiên như vậy năng lực, mà là hắn tiền bối liền khai sáng một bộ toàn hệ thống tu luyện mới, hắn chỉ là chiếu tu luyện.
 
 	Ở một mảnh phủ đầy bụi không biết bao nhiêu năm cổ địa trong, lại xuất hiện một đám tu luyện không giống hệ thống Võ Giả!
 
 	—— từ người ngoại lai ba chữ liền có thể biết, ba người này là thổ dân chổ này, hơn nữa, sức chiến đấu của bọn họ có thể so với Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị đến Đại Viên Mãn, nói rõ cái này hệ thống tu luyện đã rất thành thục, tuyệt đối có cấp Thánh Nhân mấy nhân vật trưởng bối.
 
 	Có điều, khai sáng hệ thống tu luyện mới dĩ nhiên trâu bò, nhưng cuối cùng hay là muốn dùng thực lực đến nói chuyện.
 
 	Cấp bậc Hằng Hà Cảnh sức chiến đấu làm sao ngang hàng Thánh Nhân? Huống chi Tiểu Cốt thực lực liền Lăng Hàn đều là không mò ra, chẳng qua là cảm thấy rất mạnh rất mạnh, để hắn đều phát lên không muốn cùng là địch kiêng kỵ.
 
 	Oành!
 
 	Người trẻ tuổi công kích đánh vào trên người của Tiểu Cốt, có thể đánh tới cũng không phải người trẻ tuổi kia thực lực mạnh mẽ, mà là Tiểu Cốt không có tránh né, cũng không có chống đỡ.
 
 	Tiểu Cốt phương thức tư duy là hoàn toàn khác hẳn với người thường.
 
 	Nó đầy mặt kỳ quái, nói: "Theo nha nhỉ?" Ý nghĩ là ngươi tại sao muốn đánh ta? Hơn nữa, vẫn là loại này hoàn toàn vô dụng công kích.
 
 	Người trẻ tuổi kia nhưng là sững sờ, hắn không ngờ rằng Tiểu Cốt thực lực càng là mạnh như thế, để một đòn của mình hoàn toàn vô hiệu. Nhưng hắn nhưng là cũng không có kinh hoảng, ngạo nghễ nói: "Không nên ép ta đi mời ra tộc lão, bằng không, các ngươi chỉ có một con đường chết!"
 
 	"Giao ra bảo dược!"
 
 	Bên cạnh hai người trẻ tuổi nhưng là đúng ngay hắn chắp tay khuyỷ tay, ra hiệu hắn nhìn về phía Thiên Phượng Thần Nữ cùng ba cái tuyệt sắc mỹ nhân.
 
 	Người trẻ tuổi kia tựa hồ là cầm đầu, ánh mắt của hắn đảo qua, không khỏi mà tim đập thình thịch, ba cái nữ này  đều là nhân gian tuyệt sắc, đẹp đến không gì tả nổi! hắn tuy rằng tu luyện chính là một cái khác hệ thống, nhưng thẩm mỹ ánh mắt nhưng là cũng không hề có sự khác biệt.
 
 	"Còn có cái này ba người phụ nữ, muốn theo chúng ta về trong tộc!"Hắn lại bổ sung một câu.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra cười gằn, ba người này đầu bị lừa đá sao? Chỉ là ba cái Hằng Hà Cảnh sức chiến đấu tiểu nhân vật, lại dám đánh Thánh Nhân chủ ý? Trong lòng hắn vừa nghĩ, nói: "Này cùng đi tộc các ngươi bên trong xem một chút đi."
 
 	"Ngươi có tư cách gì?" Người trẻ tuổi cầm đầu hướng về Lăng Hàn liếc nhìn, một bộ dáng dấp tuyệt nhiên như xem thường hắn.
 
 	Lăng Hàn đưa tay, khí thế lên cao động bên trong, đùng đùng đùng, ba tên người trẻ tuổi này lập tức quỳ xuống, cả người mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, chỉ cảm thấy trái tim đều muốn nổ tung.
 
 	"Dẫn đường đi." Lăng Hàn từ tốn nói, "Lại có chút không đứng đắn, ta liền bắt đầu giết người, ngược lại muốn dẫn đường, một cái đã đủ rồi."
 
 	Ba người kia đều là thân thể run lên, có thể từ trong giọng nói của Lăng Hàn rõ ràng mà cảm ứng được sát ý đáng sợ này, liền vội vàng gật đầu không ngớt, trước mặt mới mang theo đường đến. Có điều, trong lòng bọn họ thì lại đang cười lạnh, hiện tại mặc các ngươi cuồng, cùng tiến vào trong tộc, cao thủ ra hết, chính là giờ chết của các ngươi!
 
 	Lăng Hàn đem thần sắc của bọn họ nhìn ở trong mắt, hoàn toàn không để ý lắm, lấy thực lực bây giờ của hắn chính là gặp phải Thánh Vương đỉnh cao đều là không sợ, ở toàn bộ trong Cổ Giới đã không tìm được có thể nghiền ép hắn cường giả.
 
 	Một đường đi, Lăng Hàn nhưng là hỏi ba người tình huống của nơi này, ở bên dưới uy thế của hắn ,vậy ba người không dám không nói ra thực.
 
 	Bọn họ tự xưng Viên tộc, ở tại vùng này, đời đời như vậy, đã vượt qua chí ít hơn một nghìn ức năm, lâu dài đến liền ghi chép cổ sử thần thiết đều là mục nát, không cách nào lại tìm hiểu.
 
 	Xem chổ bọn họ hình thức bộ tộc còn có thật nhiều, đều là phân bố ở phụ cận cái sông lớn kia, càng đến gần thượng du, bộ lạc thực lực liền càng là mạnh, mà Viên tộc chính là yếu nhất.
 
 	Đương nhiên, bọn họ mặc dù là yếu nhất, nhưng cũng không có yếu đi nơi nào, Tộc trưởng thực lực là cấp bậc Thánh Vương đỉnh cao, tộc lão nhưng là cấp bậc Thánh Vương phổ thông, mỗi một tộc đều có chí ít năm tên cường giả như vậy, bộ tộc đứng đầu thượng du đến cùng có bao nhiêu Thánh Vương còn không rõ ràng lắm, nhưng Viên tộc là năm, mà lân cận Viên tộc nguyên tắc tộc cũng đồng dạng là năm tên Thánh Vương.
 
 	Tại sao muốn dựa sát sông mà ở?
 
 	Không phải là bởi vì sinh tồn, mà là vì tu luyện!
 
 	Bọn họ từ nhỏ đã dùng nước trong cái sông lớn kia ,vậy có thể để cho việc tu luyện của bọn họ tốc độ tăng vọt, ngăn ngắn mười vạn năm liền có thể bước vào Thánh Cảnh, nói ra có thể hù chết người!
 
 	—— ngươi ở bên ngoài nhọc nhằn khổ sở tu luyện, mấy trăm triệu năm sau vẫn là khả năng dã tràng xe cát, ngã vào Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn bước đi này lên, nhưng là ở đây, chỉ cần uống uống nước tu luyện nữa một hồi, thành tựu Thánh vị dễ dàng.
 
 	Có điều, điều này cũng chỉ thích hợp bọn họ.
 
 	Có người ngoại lai cũng từng mang nước mà uống, kết quả trực tiếp nổ chết bỏ mình.
 
 	Cái này cùng tu vị không quan hệ, bởi vì nơi này trẻ con sinh ra cũng là Thiên Nhân Cảnh, Phá Hư Cảnh, nhưng có thể ung dung uống vào nước sông.
 
 	Xem ra, cái này còn cần phối hợp bọn họ đặc thù hệ thống tu luyện.
 
 	Càng là đi lên di dông, trong sông ẩn chứa đại đạo tinh hoa liền càng nhiều, bởi vậy, bộ tộc trong lúc đó thường thường sẽ xảy ra chiến đấu, ai cũng hi vọng có thể chuyển tới càng thêm vào di dông địa phương, để cho mình bộ tộc trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Nói nói rằng, bọn họ cũng tới đến Viên tộc.
 
 	Đây là một cái to lớn nguyên thủy bộ lạc, rõ ràng lớn muốn chết, nhưng cũng không có thành lập thành thị, mà là từng cái từng cái lều vải, liên miên không dứt, có chút nhưng là dùng cây cối dựng lên đến gian phòng, ngược lại, làm sao đơn giản làm sao đến.
 
 	Người thật đến mức rất nhiều, lấy trăm vạn tính toán, đều là như ba cái này người trẻ tuổi giống như vậy, trang điểm kỳ lạ, cả người có phù hiệu màu đen. Trừ bọn họ ra ở ngoài, còn có thể nhìn thấy rõ ràng người ngoại lai, đi ở đây liền dường như cắm vào một mặt cờ xí, quá dễ thấy.
 
 	Xem ra, nơi này là người ngoại lai người thứ nhất điểm dừng chân.
 
 	Đang lúc này, ba tên người trẻ tuổi này đột nhiên bô bô mà một trận kêu to, nhất thời, thổ dân phụ cận đều là bao vây quanh, mỗi một người đều là lộ ra địch ý mãnh liệt.
 
 	Một người đàn ông tuổi trung niên tách mọi người đi ra, hơi thở của hắn vô cùng mạnh mẽ , dựa theo Lăng Hàn kinh nghiệm hiện tại đến suy đoán, người này phải đạt đến Thánh vị, nhưng chỉ là có thể so với Tiểu Thánh.
 
 	Ở đây, Thánh Nhân căn bản không đáng giá, theo liền đi ra tới một người chính là cấp Thánh.
 
 	Cái này có thể coi như là Tiên Vực một cái ảnh thu nhỏ, hơn nữa, sớm đã bị cắt rời, đẩy vào Cổ Giới kẽ nứt, cái này đều Thánh Nhân tần ra ,vậy sao đi đến Tiên Vực, hẳn là Thánh Nhân nhiều như chó.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân, Long Ngữ San Thánh Nhân cảm giác ưu việt lập tức bị đả kích đến tí tẹo không dư thừa.
 
 	"Thả người!" Người đàn ông trung niên lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Thả, người!" Nhìn thấy nhiều Tiên Nhân mới như vậy, Tiểu Cốt hứng thú bộc phát, tự nhiên vừa học bắt đầu lưỡi đến.
 
 	Người đàn ông trung niên quay về Tiểu Cốt liếc nhìn, lộ ra một tia sắc tức giận, nhưng cũng không có để ở trong lòng, tiếp tục nói: "Vào Viên tộc ta, còn dám hung hăng?"
 
 	Tiểu Cốt: "Vào, ta, Viên. . ."
 
 	Ta, đệt!
 
 	"Muốn chết!" Người đàn ông trung niên giận dữ, vỗ tay một cái liền hướng ngay Tiểu Cốt đập tới.