Tiêu Đông thế mới biết bị Lăng Hàn trêu chọc, nét mặt già nua không khỏi mà chìm xuống.
 
 	Hắn cũng không biết nên hình dung như thế nào Lăng Hàn.
 
 	Đối phương cố ý hư báo thân phận, hiển nhiên là không muốn gặp phải Tiêu gia đả kích, đây là yếu thế biểu hiện. Mà khi nhiều người lừa dối một tên Phân Hồn cường giả, đó là đây là gan cỡ nào to băng trời?
 
 	"Hừ, dám trêu chọc lão phu!"Hắn quay về Lăng Hàn trừng một chút, nhất thời, trong đôi mắt ngã ra hai cái thiết kiếm, hướng về Lăng Hàn chém đi qua, nhanh vô cùng.
 
 	Đây chính là hai cái đại cảnh giới nghiền ép, huống chi tiên phàm trong lúc đó càng là chênh lệch lớn như trời, Lăng Hàn làm sao chặn?
 
 	Hắc Nguyệt Giáo Chủ ra tay, hắn đã sớm chuẩn bị, đưa tay liền đem cái này hai cái thiết kiếm theo diệt. hắn cười ha ha, nói: "Đông lão quỷ, ngươi thực sự là càng sống vượt qua trở lại, lại cùng một tên tiểu bối chấp nhặt, liền không thịnh hành người ta tiểu bối bướng bỉnh đùa giỡn sao?"
 
 	Tiêu Đông sắc mặt cực kỳ khó coi, hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Hắc Nguyệt Giáo Chủ, nhưng đây là đừng địa bàn của người ta, hắn đã ra tay rồi một lần, lại muốn ra tay, phỏng chừng Hắc Nguyệt Giáo Chủ liền tức giận hơn.
 
 	Hắn cũng không muốn gây ra Tiêu gia cùng Hắc Nguyệt Giáo chiến tranh toàn diện, nói: "Thật ,vậy liền để mấy cái tiểu bối này ở trong Trảm Trần Uyên lại một trận chiến đi!"
 
 	Bước vào Tiên cảnh, Sáng Thế Cảnh trong lúc đó to lớn hơn nữa chênh lệch đều sẽ thu nhỏ lại vô số lần, bởi vì tiên phàm vượt qua thực sự quá lớn. Mà chém bụi cũng có chất lượng khác biệt, đem phàm trần chém đến càng là triệt để ,vậy sao bước qua bước đi này sau thực lực liền càng là mạnh.
 
 	Không cần bởi vì Sáng Thế Cảnh được mất mà quá mức tính toán, chỉ có bước vào Trảm Trần sau đó ,vậy mới đúng cường giả chân chính khởi điểm.
 
 	Hắn mang theo Tiêu Thắng, thân hình nhảy một cái, đã là bay trở về giữa bầu trời này chiếc thuyền lên, sau đó quay đầu mà đi, trở về trăm hoành thành.
 
 	Nhất thời, toàn trường bùng nổ ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, đều là đang vì Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng ủng hộ.
 
 	Đánh thắng!
 
 	"Lăng Hàn! Lăng Hàn! Lăng Hàn!"
 
 	"Loạn Tinh! Loạn Tinh! Loạn Tinh!"
 
 	Tiếng kêu rung trời, thật giống muốn đem không trung ngôi sao đều là rung động mà rơi xuống.
 
 	Lăng Hàn cười hướng bốn phía ôm xuống quyền, Nữ Hoàng nhưng là kiêu ngạo yêu kiều cực kỳ, nàng mới không thèm để ý người khác.
 
 	"Lăng huynh đệ, ngươi vẫn đúng là không phải bình thường đến mạnh." Trưởng Tôn Lương trải qua khẩn cấp xử lý sau đó, đã có thể hành động như thường, nhưng tổn thương càng thêm tổn thương, còn bị hệ hỏa mảnh vỡ quy tắc xâm nhập trong cơ thể, muốn khôi phục lại trạng thái toàn thịnh liền cần cần rất nhiều thời gian.
 
 	Coi như có Thánh Dược giúp đỡ cũng khó!
 
 	Có điều, hắn là Thánh tử của Hắc Nguyệt Giáo, Trảm Trần Uyên lại quá hơn một năm liền muốn mở ra, phỏng chừng dạy trong đại năng cũng vậy không tiếc đánh đổi mà thay hắn trị liệu, tuyệt đối không thể bỏ qua cơ hội như vậy, bằng không chính là ngàn vạn năm chờ đợi.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "May mắn không làm nhục mệnh."
 
 	"Ngươi đâu chỉ là không có hổ thẹn, quả thực kinh người!" Trưởng Tôn Lương lắc lắc đầu, "Hiện tại, ta đều là chiến ý hừng hực, chờ mong ngay Trảm Trần sau đó đánh với ngươi một trận, nếu không thì, ta là tuyệt không cùng ngươi giao thủ."
 
 	Không thấy Tiêu Thắng bị xem là quả bóng đánh sao, chuyện như vậy nhìn cũng chính là, hắn cũng không muốn thân trải qua.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, hắn như Trảm Trần thành công, chính là chém thiên địa một đao, muốn so với chém mình một đao cường đại hơn nhiều. Trưởng Tôn Lương hiện tại đều không phải là đối thủ của hắn, nếu như Trảm Trần thì còn không phải lấy mạnh nhất phương thức tiến quân cấp Tiên ,vậy thì càng thêm không thể là đối thủ của hắn.
 
 	Thi đấu kết thúc, Lăng Hàn vội vàng đi thu lấy tiền đặt cược, hắn cùng Nữ Hoàng tổng cộng đè ép hơn một ngàn Tinh Thạch, đó là toàn bộ của bọn họ gia sản, hiện tại cái này đã biến thành hơn hai vạn, có thể được xưng là là một khoản tiền lớn.
 
 	Khi hai người trở lại trạm dịch thời điểm, chỉ gặp chỗ ở của bọn họ hoàn toàn thành biển người.
 
 	Cái này đều là đang đợi Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng.
 
 	Bọn họ biểu hiện quá mức xuất sắc, bởi vậy, rất nhiều thế lực muốn muốn mời chào bọn họ, lại có thật nhiều người muốn cùng bọn họ kết giao bằng hữu, sau này sẽ hành động lại, vậy sẽ phải không với cao nổi.
 
 	Lăng Hàn phiền phức vô cùng, cuối cùng chỉ có thể hướng về Trưởng Tôn Lương cầu viện, ở người trẻ tuổi tóc đỏ hộ tống xuống Tiên Vân Đảo, lúc này mới có thể bên tai thanh tịnh.
 
 	Chỉ là đi qua một ngày, Trưởng Tôn Lương tình huống là tốt rồi xoay chuyển rất nhiều, dựa theo hắn nói, dạy trong có bốn vị Thiên Hồn cấp cường giả tự mình ra tay, không tiếc tiêu hao bản thân khí huyết đến khôi phục thương thế của hắn, lúc này mới có thể có như vậy tiến triển.
 
 	Chiếu dáng dấp như vậy, hắn gần như nửa năm liền có thể khỏi hẳn.
 
 	Trưởng Tôn Lương cũng hướng về Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đưa ra cành ô-liu, muốn chiêu thu bọn họ tiến vào Hắc Nguyệt Giáo, tuy rằng Thánh tử chỉ có một cái, nhưng có thể phong bọn họ làm tên dự Trưởng lão, được hưởng rất lớn đặc quyền.
 
 	Không vào Trảm Trần liền có thể làm trên Trưởng lão, cái này cũng là phần độc nhất.
 
 	Lăng Hàn khéo léo từ chối, hắn có thể chưa hề nghĩ tới phải ở chỗ này đợi lâu, chỉ cần dò thăm nơi cụ thể của Côn Bằng Cung, hắn sẽ lên đường xuất phát, vợ con cha mẹ đều đang đợi ngay hắn, làm sao có thời giờ ở đây dằn vặt?
 
 	Trưởng Tôn Lương cũng không có miễn cưỡng, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều quá xuất sắc, có thể ông trời của bọn hắn không sẽ so với mình tưởng tượng đến còn cao hơn.
 
 	Lăng Hàn cùng Trưởng Tôn Lương ước định một năm rưỡi sau ở Trảm Trần Uyên gặp lại, liền theo Long Cao Phi quay lại Thương Nguyệt thành.
 
 	Một đường lại bỏ ra thời gian hai tháng, bọn họ trở lại Thương Nguyệt thành, cũng mang về bọn họ được luận võ giải thi đấu người thứ nhất tin tức.
 
 	Toàn thành náo động, lần trước Thương Nguyệt thành đoạt được vòng nguyệt quế thời gian vẫn là ba cái năm đầu trước, người quán quân này tự nhiên để vô số người vì đó phấn chấn, mỗi người đều là tự nhiên phát lên tự hào cảm, lực liên kết tăng lên rất nhiều, đối với Thương Nguyệt thành lòng trung thành cũng đúng tăng lên một cấp bậc.
 
 	Đoạn, long hai nhà triển khai đối với Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng tích cực mời chào, nếu như có thể được hai người kia ,vậy gia tộc bay lên là điều chắc chắn. Hơn nữa, Nữ Hoàng hiển nhiên là cùng Lăng Hàn một thể, chỉ cần Lăng Hàn gật đầu, chẳng khác nào cũng có Nữ Hoàng gia nhập liên minh.
 
 	Tốt nhất thủ đoạn tự nhiên không gì bằng thông gia, có thể Lăng Hàn nhưng là một bộ không gần nữ sắc dáng dấp, để đoạn long hai nhà đều là bó tay hết cách, rõ ràng đã phái ra trong gia tộc đẹp nhất kiều hoa, nhưng liền Lăng Hàn cổng cũng không vào được.
 
 	Lăng Hàn hiện tại cái nào có tâm tình đi ghẹo muội, hắn đang nghiên cứu Trảm Trần Uyên tư liệu, một năm rưỡi sau liền muốn đi vào nơi này, mà đến lúc đó, hắn cũng đem đối mặt thiên thiên vạn vạn người cạnh tranh.
 
 	Trảm Trần yêu cầu ở Tiên Vực địa phương đặc biệt tiến hành, mà nơi như thế này thông thường mà nói đều là cực kỳ nguy hiểm , bởi vậy nhất định phải sớm tìm hiểu tình hình, nếu bị chém chính là cái mạng nhỏ của chính mình.
 
 	Ở nơi này, Trảm Trần Lão tổ cũng có thể bị giết chết, huống chi là chổ bọn họ chút người chưa vào cấp Tiên.
 
 	Cái này nguy hiểm chủ yếu thể hiện ở hoàn cảnh cùng trong bí cảnh yêu thú lên, tỷ như có tràn ngập hấp thụ lực hang động, vạn nhất bị cuốn vào, có thể xưa nay chưa từng nghe nói còn có người có thể sống sót đi ra.
 
 	Đặc biệt là Trảm Trần Uyên ,vậy bên trong sức mạnh đất trời cường đại nhất, tuy nhiên nguy hiểm nhất, mỗi lần tiến vào Trảm Trần Uyên người trong, có một nửa người kỳ thực là bị bí cảnh giết chết, nhỏ một nửa mới đúng chết ở trong quá trình Trảm Trần, sau đó còn lại rất ít mấy người có thể qua ải, trở thành Trảm Trần Lão tổ.
 
 	Con số này, mỗi lần đều sẽ không vượt qua một trăm số lượng.
 
 	Đối lập ở tiến vào thì trăm vạn quy mô, tỷ lệ này thấp đến đáng thương.
 
 	Ngay ở cái này đương lúc, Hàn gia lại tới nữa rồi.