Đến tám ngàn trượng độ cao thì, Lăng Hàn cũng cảm giác được vất vả, ngược lại không là thể phách không cách nào ngang hàng, mà là nơi này áp lực quá to lớn, hình thành sức cản mạnh, muốn đi lên một bước yêu cầu bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Hắn miễn cưỡng còn có thể chống đỡ, nhưng đến chín ngàn trượng thì, hắn liền như thế cũng không cách nào trở lên đi tới.
 
 	Đây là cực hạn.
 
 	Lăng Hàn không cam lòng, Thần Quả ngay ở ngàn trượng ở ngoài, ở đây có thể nghe thấy được nồng nặc hương vị, để toàn thân hắn mỗi cái lỗ chân lông đều là mở ra, nếu như trực tiếp dùng, cái hiệu quả này tuyệt đối tốt đến kinh người.
 
 	Có thể làm sao đắc thủ đây?
 
 	Hắn ngừng lại, một chưởng hướng về đỉnh trúc tước đi đi qua, chưởng lực hóa thành Kiếm Khí, ác liệt đến kinh người.
 
 	Có thể không khí nơi này trong cũng lên cao động ngay không cách nào nhận dạng sức mạnh to lớn, Kiếm Khí nổ ra, nhưng ở quá trình phi hành trong bị không ngừng tiêu diệt, tựa như cùng chịu đến ảnh hưởng của Tuế Nguyệt Thiên Thu.
 
 	Chỉ là Tuế Nguyệt Thiên Thu là sức mạnh thời gian, đây là một loại sức mạnh khác, trực tiếp tiêu diệt.
 
 	Tia kiếm khí này vẻn vẹn bay vụt ra ba mươi trượng mà thôi, liền hoàn toàn tiêu tan.
 
 	Kém đến quá xa.
 
 	Lăng Hàn lấy Diệt Long Tinh Thần Tiễn bắn, nhưng chỉ là để khoảng cách này mở rộng đến bảy mươi trượng. hắn không có sử dụng một mũi tên cuối cùng, nghĩ đến vậy cho dù có thể bắn ra gấp mười lần xa thì lại làm sao đâu, hay là không thể đạt đến ngàn trượng khoảng cách.
 
 	Còn có biện pháp khác sao?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lấy ra kiếm gỗ mục, quay về thân trúc đâm tới.
 
 	Vù!
 
 	Mũi kiếm đâm tới trên thân trúc, nhất thời, thần trúc có từng viên từng viên phù văn phát quang, chặn lại kiếm gỗ mục. Phải biết, kiếm gỗ mục tuy rằng rách rách rưới rưới, nếu như bị trực tiếp chém trên, chính là Thánh Nhân Ma Chủ đều phải tao ương.
 
 	Không hổ là vật liệu Thánh!
 
 	Kết quả này cũng ở đây dự liệu của Lăng Hàn bên trong, dù sao mọi người đều là vật liệu Thánh, hắn chỉ là muốn thử xem mà thôi.
 
 	Hắn đang muốn thu kiếm, đã thấy kiếm gỗ mục trên cũng có từng viên từng viên Ma văn tỏa ra.
 
 	Vậy thì kỳ quái, bởi vì hắn căn bản không có lấy nguyên lực kích phát nha.
 
 	Kiếm gỗ mục tự mình thức tỉnh!
 
 	Hắn tự nhiên bỏ đi dự định thu hồi kiếm gỗ mục, mà là lặng xem.
 
 	Kiếm gỗ mục Ma văn hoàn toàn thả, đồng thời còn lưu chuyển ra đáng sợ hắc khí ,vậy đại diện cho quy tắc của Minh Giới, tràn ngập giết chóc, để ánh mắt của Lăng Hàn đều là trở nên hơi đỏ chót, có một loại giết chết thiên hạ kích động.
 
 	Hắn vội vã giữ chặt thần thức, khí mạnh hơn cũng chỉ là khí, bởi người điều khiển, tuyệt không có thể ngược lại.
 
 	Phốc mà một hồi, kiếm gỗ mục càng là đâm vào thân trúc bên trong!
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là cả kinh, tiện đà đại hỉ, vội vã nắm chuôi kiếm dùng sức, phải đem thần trúc chặn ngang chặt đứt ,vậy trên đỉnh Thần Quả dĩ nhiên là thành vật trong túi của hắn. Nhưng là, lúc này hắn mới biết vật liệu Thánh có cỡ nào cứng cỏi, kiếm gỗ mục thật giống ở trong gậy trúc mọc rễ, hắn căn bản một phần cũng di động không được.
 
 	Cái này Ma Kiếm không mình phát uy, hắn căn bản làm sao thần trúc.
 
 	Lăng Hàn sững sờ, cái này có thể làm sao ngay, chẳng lẽ hắn còn muốn lấy lại một thanh kiếm thần hay sao?
 
 	Không đúng!
 
 	Hắn nhìn chỗ kiếm gỗ mục đâm vào thân trúc, chỉ thấy này nguyên bản cây trúc xanh tươi như bích lại xuất hiện một tia khô vàng. hắn thổi một cái khí đi qua, bộ phận khô vàng của cây trúc nhất thời hóa thành tro bụi, ở trong không khí lên cao động ngay.
 
 	Cái này!
 
 	Lăng Hàn chấn động trong lòng, cái kiếm gỗ mục này thật giống cũng có lực cắn nuốt, chỉ là nó nuốt chửng cũng phi kim loại, mà là đều là Ngũ Hành Chi Mộc Cửu Tiết Thần Trúc.
 
 	Cửu Tiết Thần Trúc rung động nhè nhẹ ngay, từng mảng từng mảng lá trúc hạ xuống, nhẹ nhàng, nhưng đây chính là vật liệu Thánh a, một mảnh lạc diệp đều ẩn chứa ngay lực phá hoại đáng sợ, Lăng Hàn nào dám bị tung bay trong một hồi, trên không trung không ngừng né tránh ngay.
 
 	Kiếm gỗ mục nuốt chửng tốc độ thật giống càng lúc càng nhanh, Lăng Hàn có thể rất rõ ràng mà nhìn thấy, vào kiếm nơi khô vàng đang khuếch đại ngay, một bên hướng lên trên, một bên hướng phía dưới, lan tràn đến cả cây trên thân trúc.
 
 	Qua đại khái mấy cái canh giờ, chỉ thấy một viên trái cây màu xanh từ giữa bầu trời đập xuống.
 
 	Đó là Cửu Tiết Thần Trúc kết ra trái cây, bởi vì liên tiếp ngay trái cây cành cây cũng bị đánh rơi mất tinh hoa, lại không cách nào treo lại trái cây.
 
 	Lăng Hàn vội vã ra tay, thần thức bao vây đi qua, trực tiếp thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Lần này, không ai cướp đi được.
 
 	Oanh, cả cây thần trúc cũng tán loạn, hết thảy thần tính tinh hoa đều bị kiếm gỗ mục nuốt chửng, đã biến thành mục nát, mà kiếm gỗ mục lại có một chỗ tổn hại địa phương chữa trị, màu sắc rõ ràng tân một chút.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hướng về Tiểu Tháp hỏi: "Thanh kiếm này có phải là cũng đúng cấp bậc Tiên Khí?"
 
 	"Giễu cợt!" Tiểu Tháp phát ra cười gằn, tựa hồ 10 ngàn cái xem thường.
 
 	"Nói chuyện cẩn thận sẽ chết sao?" Lăng Hàn uy hiếp đến, "Bằng không, Hỗn Độn Nguyên Thạch ngươi cũng đừng hòng."
 
 	Tiểu Tháp lúc này mới chịu thua, nói: "Cạnh tranh sinh tồn, cái này vốn là thiết luật thiên địa. Hai người này đều là thuộc tính "Mộc", từ có thể như vậy lẫn nhau nuốt chửng, nhưng nói đến muốn trở thành Tiên Khí ,vậy thực sự là si tâm vọng tưởng."
 
 	"Chỉ ta biết, vật liệu hệ "Mộc" có thể trở thành Tiên Khí, có điều rất ít ba loại."
 
 	"Ba loại nào?" Lăng Hàn lòng hiếu kỳ nổi lên.
 
 	"Ngươi hiện tại không cần biết." Tiểu Tháp không kiên nhẫn nói, "Nhanh lên một chút đi đem Hỗn Độn Nguyên Thạch tìm đến!"
 
 	Ai, đây rốt cuộc là Bảo khí của hắn hay là đại gia a!
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nhưng cũng không đi cùng Tiểu Tháp tính toán, biết tính tình của nó liền được rồi.
 
 	Hắn bay xuống mà xuống, trong lòng rất vui vẻ, vừa được một viên Thần Quả, lại để cho kiếm gỗ mục được nhất định tăng lên, tuy rằng cái này bị Tiểu Tháp xem thường xem thường, có thể ở tiến vào Tiên Vực trước, đây là một cái cực kỳ mạnh mẽ Bảo khí.
 
 	"Giao ra Thánh quả, hay là thanh kiếm kia." Đàm Một ngăn cản đường đi của hắn, lấy bình thản ngữ khí nói rằng, tự nhiên đến thật giống như một vị trưởng bối ở mệnh lệnh bản thân tiểu bối tựa như.
 
 	Lúc này, xa xa có phi hành Bảo khí lại đây ,vậy là Chư Bát, Vân Hà đám người. bọn họ tuy rằng lạc hậu một đoạn dài, có thể Lăng Hàn lấy Thần Quả cũng bỏ ra thời gian rất dài, đủ khiến bọn họ đuổi theo.
 
 	Phi hành Bảo khí đều là dồn dập dừng lại, mọi người vừa bắt đầu còn không làm rõ được tình hình, nhưng kinh Xích Hoang Cực mấy người nói chuyện tự nhiên đều là hiểu rõ ra.
 
 	Mạc Ly, Chư Bát, Vân Hà đều là đứng dậy, nói: "Trong bí cảnh có thu hoạch gì, đều là bằng bản lãnh của mình, ngươi như muốn cướp đoạt ,vậy trước tiên xông qua chúng ta cửa ải này!"
 
 	"Một đám rác rưởi, cho rằng ta không dám làm thịt các ngươi sao?" Đàm Một lạnh lùng nói rằng, hắn nguyên vốn khinh thường đối với bầy kiến cỏ này ra tay, nhưng Thánh Dược quan hệ quá lớn, liền gia tộc của bọn họ cũng có điều nắm giữ hai cây mà thôi, hơn nữa đều vẫn không có thành thục, không thể làm dùng.
 
 	Hắn nếu là có thể dùng một viên Thánh quả ,vậy chỗ tốt tự nhiên kinh người, tuyệt đối không phải những cái Thổ Cẩu này có khả năng tưởng tượng.
 
 	Cho những người này? Này hoàn toàn chính là lãng phí, chà đạp!
 
 	"Không tin!" Chư Bát, Vân Hà bọn người là lắc đầu, bên ngoài nhưng là có mười bảy vị Ma Chủ tọa trấn, ngươi dám xằng bậy?
 
 	Đàm Một lộ ra một vệt doạ người nụ cười: "Các ngươi đây là tự tìm đường chết!"Hắn thả người mà ra, hướng về Mạc Ly, Chư Bát đám người giết tới, một cái Tinh Hà ở quanh người của hắn hiện lên, nằm dày đặc ngay ngôi sao, đạt được nhiều đếm không hết.
 
 	"Trời!" Cái này đếm không hết cũng đúng so ra, lấy thị lực của Hằng Hà Cảnh đương nhiên không thành vấn đề, khi nhìn rõ số lượng ngôi sao của Đàm Một sau, tất cả mọi người đều là run rẩy.
 
 	Hơn 250 vạn ngôi sao!