Lăng Hàn tắm rửa đúng thần Lôi, dáng người dong dỏng cao toả ra đúng thần quang, như thần linh.
 
 	Cho hắn mà nói, thiên kiếp chỉ là đi cái qua tràng, mạnh mẽ thể phách để hắn hoàn toàn không thấy như vậy oanh kích, cho hắn làm cái xoa bóp còn tạm được.
 
 	Hắn thân thể Lôi chính đang hướng đi đại thành, tiếp cận viên mãn, chí ít là nhân đạo trong phạm vi viên mãn. Có thể đến Thần giới sau đó sẽ mở ra tân hạn mức tối đa, ai lại biết đây?
 
 	Nửa ngày sau, hắn ung dung vượt qua thiên kiếp, mà thân thể Lôi cũng đạt đến đại thành.
 
 	"Chúc mừng, chúc mừng, cuối cùng bước vào Phá Hư, miễn cưỡng thoát khỏi phàm cấp độ người ." Tiểu Tháp ở trong thức hải của hắn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Ngươi lại cũng sẽ nói chúc mừng? ngươi đổi tính rồi?"
 
 	Tiểu Tháp hừ một tiếng, nói: "Ta có phải là nên phát ra một đạo thần ba, đưa ngươi giết chết?"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Lúc này mới so với như ngươi, ta tin tưởng!"
 
 	Tiểu Tháp không khỏi phiền muộn, nó bình thường nói chuyện có như vậy cay nghiệt sao?
 
 	"Có điều, Phá Hư Cảnh mới thoát khỏi phàm nhân cấp độ? Vẫn là miễn cưỡng?" Lăng Hàn thuận miệng hỏi, không phải Sinh Hoa Cảnh liền vượt qua phàm tục sao?
 
 	Tiểu Tháp hừ một tiếng, trước tiên ngạo kiều một cái, mới nói: "Ở tình huống bình thường, Phá Hư Cảnh liền có thể phá tan hư không, bước vào Thần giới, đây là thần phàm đường ranh giới, vì lẽ đó, chỉ có đi đến một bước này mới có tư cách xưng là thoát khỏi phàm tục."
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, hắn rốt cục bước vào một cái cảnh giới mới, đây là vượt qua kiếp trước trải qua, từ đây đường phía trước đều muốn chính hắn đi nắm bắt cọ xát, cũng không còn kinh nghiệm có thể lấy làm gương.
 
 	"Có hai một tin tức tốt cùng một cái tin tức xấu, ngươi muốn trước tiên nghe cái gì?" Tiểu Tháp lại nói.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc,
 
 	Nói: "Ngươi ngày hôm nay thực sự là uống nhầm thuốc, còn có thể chơi lên trò gian đến? Này trước hết nghe tin tức xấu đi."
 
 	"Ngươi cũng không bao giờ có thể tiếp tục sử dụng Hắc Tháp rót lực." Tiểu Tháp nếu là có thể mắt trợn trắng, hiện tại khẳng định nhảy ra tròng trắng mắt.
 
 	"Tại sao không được?" Lăng Hàn vô cùng khó chịu, đây chính là hắn mạnh nhất lá bài tẩy, tuy rằng mỗi cái cảnh giới chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng có thể hoàn thành lớn trở mình.
 
 	"Không được là không được, cái này vốn là chỉ là để ngươi có thể ở so với khi yếu ớt vượt qua cửa ải khó, không phải là trở thành ngươi ỷ lại thủ đoạn." Tiểu Tháp hừ một tiếng.
 
 	Cái này cũng thật là một cái tin xấu!
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Này hai một tin tức tốt đây?"
 
 	"Thứ nhất Hắc Tháp tầng thứ ba không gian mở ra." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	"Kim Chi Bản Nguyên lực lượng?" Lăng Hàn lộ ra vẻ mừng rỡ, Hắc Tháp tổng cộng có tầng chín, có thể hiện tại mới mở ra tầng ba, cái này còn lại đều muốn lưu đến Thần giới đi mở ra sao?
 
 	"Không sai, bắt đầu từ bây giờ, hàng năm có thể cung cấp một cân trái phải thần thiết, nhưng ngươi bày đặt không cần, này thần thiết chất lượng sẽ càng ngày càng cao." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Thần thiết!
 
 	Một khi tiến vào Thần giới, chính là Tích Sinh Kiếm cũng rất nhanh sẽ trở nên ảm đạm phai mờ, chỉ có thần sắt chế tạo binh khí mới có thể ngang dọc.
 
 	"Làm sao muốn một năm lâu như vậy?"
 
 	"Đây chính là thần thiết, hơn nữa ta vẫn không có khôi phục trạng thái, một năm có thể cho ngươi một cân tính là không tồi rồi." Tiểu Tháp hừ hừ nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, cười nói: "Cái này miễn cưỡng xem như là một tin tức tốt đi, như vậy, thứ hai đây?"
 
 	"Ngươi có thể tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ hai." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn sững sờ, một lát sau mới nói: "Ngươi xác định đây là một tin tức tốt? Phải biết, tầng thứ nhất ta đều dùng vạn năm thời gian mới lĩnh ngộ, tầng thứ hai này phải bao lâu, một triệu năm sao?"
 
 	Tiểu Tháp xì một tiếng, nói: "Tầng thứ nhất không phải là đơn giản rèn luyện thể phách, mà là ẩn chứa ba tầng công pháp quy tắc chung, chỉ là ngươi không có học tầng thứ hai công pháp, cũng hồn nhiên không biết mình kỳ thực nắm giữ nhiều thứ hơn."
 
 	Lăng Hàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nói: "Ý của ngươi là, ta có thể rất nhanh nắm giữ tầng thứ hai công pháp?"
 
 	"Ta không nói." Tiểu Tháp lay động, như ở lắc đầu, "Nếu như ngươi trời sinh so với đần độn, này tiêu tốn mười ngàn năm cũng không có lĩnh ngộ vậy cũng là chuyện rất bình thường."
 
 	Lăng Hàn không cho rằng ngang ngược, trái lại nở nụ cười, nói: "Đây mới là nguyên trấp nguyên vị ác miệng Tiểu Tháp, cảm giác quen thuộc hơn nhiều."
 
 	Tiểu Tháp có chút phát điên, tiểu tử này trời sinh bị coi thường sao, với hảo ngôn hảo ngữ thật giống liền để hắn không thoải mái vậy. nó hừ một tiếng, nói: "Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất công pháp tu thể phách, tầng thứ hai tu thần hồn, công pháp ở đây, chính ngươi tìm hiểu đi!"
 
 	Nó khe khẽ rung lên, trong Hắc Tháp nhất thời lưu chuyển ra vô số màu vàng ký tự, ở trong thức hải của Lăng Hàn phun trào.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, đây cũng không phải là chữ, chí ít Lăng Hàn hoàn toàn không quen biết, nhưng cũng không trở ngại hắn đi tìm hiểu trong đó ý nghĩa. Cái này vượt qua ngôn ngữ, văn tự cấp độ, mà là thẳng tới bản chất.
 
 	Hắn nguyên vốn còn muốn hỏi này tầng thứ ba công pháp đó là tu cái gì, có thể sự chú ý lập tức bị những cái này ký tự màu vàng hấp dẫn, không khỏi mà thần du trong đó, phỏng đoán lên.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ hai tu thần hồn.
 
 	Sinh linh thần hồn là vô cùng yếu đuối, như Lăng Hàn dù cho hiện tại bước vào Phá Hư Cảnh, có thể nếu như gặp phải Kiếm Vương, đối phương lấy Kiếm Tâm Thông Minh đột làm ám hại, này Lăng Hàn thân thể không việc gì, có thể thần hồn nhưng khả năng bị trực tiếp chém xuống.
 
 	Muốn đối kháng cũng rất đơn giản, kéo dài khoảng cách liền có thể, hoặc là đồng dạng lấy võ đạo chi tâm đối kháng, vậy thì là thần hồn trong lúc đó chiến đấu, càng hung hiểm, ai như thất bại, này thần hồn bị chém, thân thể cũng đem chỉ còn dư lại xác không, đem chậm rãi mục nát, hoặc là một số năm sau súc tích ra một cái tân linh hồn đến.
 
 	Như Lăng Hàn hiện tại thể phách đạt đến thần thiết cấp bậc, vậy tại hạ giới khẳng định là không hư bất hủ, thần hồn như diệt đó là có khả năng rất lớn tính súc tích ra một cái tân linh hồn đến, nhưng này đã không phải hắn.
 
 	Nhưng nếu là tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ hai công pháp, hắn thần hồn đem được tăng cường, cuối cùng thần hồn vững chắc có thể so với thể phách, không chỉ có thể ly thể mà ra, chính là chịu đựng mạnh mẽ đến đâu xung kích đều là không hư.
 
 	Thậm chí, một niệm liền có thể sống lại!
 
 	Chỉ có thân thể không diệt lại há có thể xem như là chân chính không diệt?
 
 	Lăng Hàn vui mừng khôn nguôi, không khỏi mà phỏng đoán lên, khi hắn có chút lĩnh ngộ, đột nhiên dừng lại thì, cũng đã là sau mười ngày.
 
 	Hắn từ giữa bầu trời bay rơi xuống, chỉ thấy Phong Phá Vân bọn họ đều ở phía dưới chờ đợi mình.
 
 	"Tứ đệ, có phải là đột phá thì gặp phải phiền toái, bị nội thương?" Phong Phá Vân ba người đều là tiến lên đón, thân thiết hỏi.
 
 	Lăng Hàn nhất thời lộ ra thật không tiện vẻ, nói: "Để ba vị huynh trưởng lo lắng, ta không có chuyện gì, chỉ là chợt có lĩnh ngộ, cho nên mới phải lập tức phỏng đoán lên."
 
 	"Như vậy là tốt rồi!" Phong Phá Vân ba người đều là gật đầu.
 
 	"Đúng rồi, Tử Nguyệt Hoàng Triều phái tới đặc sứ." Vũ Hoàng đột nhiên vỗ đầu một cái, nhớ tới một chuyện đến.
 
 	"Chuyện gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Mã Đa Bảo muốn khai thiên, đặc biệt chúng ta đi vào xem lễ." Phong Phá Vân cười nói.
 
 	Lăng Hàn vừa nghĩ, xác thực, một năm kỳ hạn cũng đến.
 
 	Thời gian trôi qua thật nhanh, Hổ Nữu, cha mẹ bọn họ rời đi cũng có nửa năm, mà nửa năm này hắn vẫn dùng tu luyện đến chiếm cứ tất cả thời gian của hắn, không suy nghĩ người thân cùng hồng nhan, có thể hiện tại nhưng là đột nhiên bị nhớ nhung tràn ngập, để hắn hận không thể lập tức xông lên Thần giới đi.
 
 	"Tốt lắm, chúng ta thu thập một hồi, chạy đi xem lễ đi." Lăng Hàn cười nói, "Tốt nhất mập mạp chết bầm này rất cường lực, chúng ta cũng có thể ướt thơm lây."
 
 	Phong Phá Vân ba người đều là cười to, khai thiên một chuyện quá trọng đại, hơn nữa một ngày không có khai thiên tiến vào Thần giới, vậy sẽ phải một ngày lo lắng Ngũ Tông sẽ có âm mưu gì, đây thực sự là được rồi.
 
 	Hơn nữa, Hải tộc cũng không thể khinh thường, bọn họ tự nhiên cũng không thể trơ mắt mà nhìn Hằng Thiên Đại Lục thoát ly khống chế.
 
 	Con thỏ, Thạch Linh, Tầm Kim Thử, Hách Liên Thiên Vân đều lại đây, lại thêm Quảng Nguyên, Tàn Dạ cùng đại tướng, một nhóm gần như có năm mươi người, liền xuất phát hướng về Tử Nguyệt Hoàng Triều mà đi.
 
 	Khai thiên, đây là tiểu thế giới to lớn nhất tráng cử.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: