Lẽ nào, đây là Lăng Hàn tự mình đang đổ nát thần cốt?
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng chỉ có thể nghĩ đến một cái khả năng như thế, nhưng tại sao vậy chứ? Hảo đoan đoan tại sao muốn đem mình thần cốt đổ nát? Phải biết Lăng Hàn thần cốt cường độ đạt đến cấp bốn thần thiết mức độ, có thể nói nằm liền có thể vượt qua thiên kiếp.
 
 	Đây là vì luyện mãi thành thép?
 
 	Trong lòng nàng nhảy một cái, sau đó khiếp sợ, cái này lại muốn tăng lên một bước lại sẽ đạt đến sức phòng ngự kinh khủng đến mức nào?
 
 	Đương nhiên, mạnh đến cấp năm thần thiết phòng ngự ở trước mặt nàng cũng đúng không đỡ nổi một đòn, có thể bởi vậy nhưng có thể suy đoán,  cảnh giới  của Lăng Hàn càng cao, sức phòng ngự của hắn cũng sẽ theo tăng lên, từ đầu tới cuối duy trì so với cảnh giới cao hơn một đoạn nhỏ.
 
 	Vậy thì quá khủng bố!
 
 	Cái này nam nhân từ tiểu thế giới đến. . . Làm sao sẽ nắm giữ như vậy năng lực kinh người , lẽ nào cũng đúng đến từ người nào thượng cổ Thiên Tộc sao?
 
 	"Đệt!" Vô Tương Thánh Nhân cũng ở đây kinh ngạc thốt lên, cảnh giới của hắn tự nhiên so với Loạn Tinh nữ hoàng còn cao hơn, sống được còn muốn lâu, có thể thể phách đáng sợ như này hắn cũng xưa nay chưa từng nghe nói.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng thể phách của Lăng Hàn mạnh, là ăn cái gì bảo vật khoáng thế ,vậy chính là "Một lần", có thể từ hiện tại đến xem, cái này lại còn có thể theo cảnh giới tăng lên!
 
 	"Tiểu tử này cũng đúng đến từ cái đại tộc nào sao?" Vô Tương Thánh Nhân cảm thấy có chút giống là đang nằm mơ.
 
 	Xuất hiện một cái Cửu Xà Tộc huyết mạch đã ngạc nhiên thêm ngạc nhiên, cái này được gọi là thượng cổ Thiên Tộc, đã sớm không hóa ra ở Thần giới, mà thôi Lăng Hàn yêu nghiệt, hắn có thể tuyệt đối không thua a.
 
 	Đó là một cái hậu duệ của Cổ Thiên Tộc ?
 
 	Vô Tương Thánh Nhân giật mình sau đó là đại hỉ, nếu như hai cái Cổ Thiên Tộc kết hợp lại ,vậy sao sinh ra đời sau đem nắm giữ cơ sở nghịch thiên thế nào?
 
 	Đây chính là ở thời kỳ thượng cổ cũng chưa từng xuất hiện, bởi vì Cổ Tộc thực sự quá ít, thật là ít ỏi, chính là ở thời kỳ thượng cổ, vẫn tính có mấy cái hiếm như lá mùa thu thời điểm ,vậy cũng xưa nay chưa từng xuất hiện thông gia.
 
 	"Bản tôn thực sự là chờ mong nha!"Hắn lẩm bẩm nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nát tan thần cốt, tiếp thu ngay thiên kiếp rèn luyện, Bất Diệt Thiên Kinh không ngừng vận chuyển, hướng về cảnh giới càng cao hơn xuất phát.
 
 	Đối với Lăng Hàn mà nói, độ thiên kiếp là chút lòng thành, đánh bóng thần cốt mới đúng chuyện đứng đắn, hắn nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, đem Tiên Ma Kiếm cũng tế đi ra, nếu đồ chơi này có thể nuốt chửng thần thiết tăng lên phẩm chất ,vậy sao bị thiên kiếp luyện luyện phải cũng mới có lợi đi.
 
 	Nửa ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Lăng Hàn gây dựng lại thần cốt, một giọt Bất Diệt Chân Dịch vận chuyển, dù cho là ở trong hư không, thiên địa linh khí cũng bị dẫn dắt ngay cuồn cuộn mà đến, củng cố ngay đạo cơ của hắn.
 
 	Lại thêm nơi này còn có nồng nặc sinh mệnh tinh khí, hắn tự nhiên là nguyên khí hoàn toàn lại, hơn nữa khí huyết bốc lên, cho thấy phồn thịnh sức sống.
 
 	Lăng Hàn hạ xuống thân hình, lấy ra một cái quần áo mới thay, ở bên dưới thiên kiếp, hắn quần áo đương nhiên toàn bộ hóa thành tro.
 
 	Hắn nhìn bầu trời, khẽ nhíu mày, bởi vì ở thiên kiếp đánh tung thì, không gian này lại không ngừng phóng to, đằng ra đủ địa phương để hắn Độ Kiếp, làm cho thiên kiếp không cách nào phá hư không gian này.
 
 	Không hổ là thủ đoạn của Thánh Nhân, không phải hắn có khả năng tưởng tượng.
 
 	"Tiểu tử thúi, thật không nghĩ tới, ngươi để bản tôn càng thêm sáng mắt lên!" Vô Tương Thánh Nhân cười to, "Ngươi hiện tại thể phách cường độ, phải đạt đến cấp năm cấp bậc Thần thiết chứ?"
 
 	Lăng Hàn biết không thể giấu giếm được một tên Thánh Nhân nhãn lực, tuy rằng cái này Thánh Nhân sớm chết, chỉ còn dư lại một đạo tàn hồn tồn tại. hắn tỉ mỉ lĩnh hội một hồi, nói: "Phải còn không, chỉ là vượt xa cấp bốn thần thiết, cách cấp năm còn có chút chênh lệch."
 
 	Đại khái Lăng Hàn đến tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, lại qua một lần thiên kiếp, lúc này mới có thể để thần cốt đạt đến cấp độ cấp năm Thần thiết.
 
 	"Nhanh lên một chút sinh đồ đệ cho bản tôn!" Vô Tương Thánh Nhân kích động.
 
 	"Mặc kệ ngươi." Lăng Hàn ngồi khoanh chân, tiếp tục tu luyện.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân tuy rằng hiện tại còn nắm giữ năng lực kinh người , có thể sinh con chuyện như vậy, chỉ là khí lực lớn vô dụng a. hắn hừ một tiếng, nói: "Các ngươi muốn vĩnh viễn đợi ở chỗ này sao?"
 
 	"Nơi này cũng không sai, sinh mệnh tinh khí phi thường dồi dào, vừa vặn tu luyện." Lăng Hàn cười nói, đương nhiên sẽ không yếu đi khí thế.
 
 	"Chờ xem!" Vô Tương Thánh Nhân giận dữ biến mất.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, ba tháng, sáu tháng, chín tháng, một năm, Lăng Hàn hai người đã bị nhốt ròng rã một năm này, tuy rằng đây đối với thần linh mà nói hầu như là bé nhỏ không đáng kể, có thể tưởng tượng muốn cuộc sống như thế còn khả năng muốn mười năm, trăm năm, ngàn năm, vậy thì không thể nào tiếp thu được.
 
 	Lăng Hàn tu vi đã tiêu thăng đến Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, sau đó phải sao là tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, đạt đến Sơn Hà Cảnh chân chính cực hạn, hoặc là xung kích Nhật Nguyệt Cảnh, bước vào một cái tiệm cảnh giới mới.
 
 	Có điều, Vô Tương Thánh Nhân kiên trì cũng nhanh dùng hết, hắn lần thứ hai thông qua bia đá phát ra tiếng: "Bản tôn thời gian có hạn, đây chính là các ngươi bức bản tôn."
 
 	"Này này này, ngươi sẽ không muốn đánh chết chúng ta chứ? Còn có, ngươi làm sao sẽ thời gian có hạn đây, ngươi không cũng đã mắc phải qua?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hừ, bản tôn từ luyện thần hồn, đâu có thể nào tồn tại thời gian quá lâu." Vô Tương Thánh Nhân lãnh đạm nói, "Nếu tiểu tử ngươi không chịu chủ động ,vậy bản tôn liền để cô gái này tử chủ động."
 
 	Ầm!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng khí thế đột nhiên trở nên cực kỳ đáng sợ, trong nháy mắt này, nàng khôi phục Tinh Thần Cảnh tu vi.
 
 	Nhưng Lăng Hàn nhưng không cho là đây là một tin tức tốt, ngược lại, Vô Tương Thánh Nhân đã đem nói tới trên phần này, tuyệt đối không có ý tốt.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng dung nhan một lần nữa lung tiến vào trong khí tức hỗn độn, vóc người cũng biến thành như ẩn như hiện, nhưng hoàn mỹ như cũ, vẫn như cũ rung động lòng người. nàng ngẩng đầu nhìn hướng về Lăng Hàn, tuy rằng không nhìn thấy đôi mắt sáng, có thể Lăng Hàn lại có một loại bị lang nhìn chằm chằm cảm giác.
 
 	Không phải Ngạ Lang nhìn chằm chằm con thỏ ,vậy trồng trở thành con mồi cảm giác, mà là. . . Một cái động dục mẫu lang nhìn chằm chằm công lang!
 
 	"Lão lưu manh, ngươi đến tột cùng đã làm gì?" Lăng Hàn kinh hỏi.
 
 	"Khà khà, chỉ là để nữ oa nhi tiến vào thời kỳ động dục mà thôi." Vô Tương Thánh Nhân cười nói, "Được rồi, bản tôn đi rồi, không trở ngại các ngươi!"
 
 	"Lão già khốn nạn, ngươi cho ta đứng —— "
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn vẫn chưa nói hết, chỉ thấy Loạn Tinh nữ tinh đã đánh tới, lập tức liền đem hắn ôm lấy, dường như phát ra tình mẫu báo, đem hắn thật chặt đè lại, mạnh mẽ hơn đẩy ngã.
 
 	Không không không, phải rất càng như một cái mỹ nữ xà, đem hắn cho cuốn lấy.
 
 	"Này này này, ta đều nhịn xuống, ngươi liền không thể cũng nhịn một chút!" Lăng Hàn nói rằng, ra sức đẩy ra Loạn Tinh nữ hoàng, nhưng hắn coi như đạt đến Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn thì lại làm sao, làm sao là Tinh Thần Cảnh đối thủ?
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng phát ra nhẹ nhàng nỉ non, không có chút ý nghĩa nào, nhưng là tràn ngập mê hoặc, để Lăng Hàn không khỏi cả người toả nhiệt.
 
 	Đây là một cái ánh mắt liền có thể làm cho nam nhân điên cuồng siêu cấp vưu vật, chính là Thủy Nhạn Ngọc cùng nàng so sánh đều là ảm đạm phai mờ, như thôn cô. Bị như vậy một mỹ nữ quấn lấy, chủ động cầu đẩy ngã, ai có thể từ chối?
 
 	Lăng Hàn thật chặt cắn răng, hắn tuy rằng đã từng ảo tưởng qua một ngày kia tu vi đại thành, đem vị nữ hoàng này nắm lên đến đánh đòn, nhưng ảo tưởng dù sao chỉ là ảo tưởng mà thôi.
 
 	Lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn chiếm tiện nghi, không phải đại trượng phu gây nên.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng đã là hôn lên đến, không ngừng tìm kiếm ngay Lăng Hàn môi, tìm không được liền loạn thân một mạch.
 
 	Lăng Hàn thật muốn đánh mình một cái tát, bị một cái như thế tuyệt sắc vưu vật quấn lấy, hắn lại còn nghĩ làm sao thoát thân, có phải là bị coi thường?
 
 	Xẹt xẹt lôi kéo, y phục của hắn bị xé rơi mất lão đại một khối, hung khí suýt chút nữa đều là lộ ra.
 
 	. . .
 
 	Tiểu hàn tử sẽ bị nữ hoàng đẩy ngã sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: