Chương 1793: Khuyên bảo (cầu phiếu phiếu)
 
 	Trước, cũng không có người đem Lăng Hàn tưởng tượng thành vương giả trong vương giả.
 
 	Bởi vì cái này không có một người có thể tiếp thu.
 
 	Nha, bọn họ những cái Thánh tử Thánh nữ của thế lực tam tinh này, người thừa kế đều chỉ là hoàn mỹ Trảm Trần, một cái thế lực phụ thuộc nhà quê nhưng lại có thể Trảm Thiên Địa, đây là mỗi một cái vương giả tự tôn không thể tiếp thu.
 
 	Bọn họ tuy rằng khiếp sợ ở Lăng Hàn mạnh mẽ, cũng đang không ngừng mà tìm những đích lý do khác, tỷ như Lăng Hàn có hay không ăn "Cấm dược", có hay không mượn dùng một loại chuẩn Tiên Khí mạnh mẽ nào đó, có không có sử dụng Tiên phù.
 
 	Cho đến khi Lạc Trường Phong phát uy, bọn họ mới nhìn thẳng vào Trảm Thiên Địa nguyên nhân này.
 
 	Thánh tử của Ngũ tinh đại giáo, Trảm Thiên Địa nhập đạo không phải chuyện rất bình thường? Tuy rằng điều này làm cho mọi người ước ao, nhưng không phải là không thể tiếp thu, cũng làm cho bọn họ quay đầu lại xem Lăng Hàn, có thể, cái này cũng là một cái Trảm Thiên Địa thành tiên yêu nghiệt.
 
 	Đồng dạng là Trảm Thiên Địa, một cái là Thánh tử của đại giáo cấp Tiên Vương, một cái khác nhưng là người A qua đường, độ khó khác biệt có thể tưởng tượng được.
 
 	Lăng Hàn tuyệt đối càng thêm yêu nghiệt!
 
 	Có điều, nếu để cho bọn họ đánh cược hiện tại Lăng Hàn cùng Lạc Trường Phong giao thủ ai thắng ai thua, vậy khẳng định tất cả mọi người đều sẽ đem tiền đặt cược áp ở trên người của Lạc Trường Phong. Coi như để Lăng Hàn cùng Lạc Trường Phong đánh nhau cùng cấp, chí ít vẫn có chín phần mười người xem trọng Lạc Trường Phong.
 
 	Tại sao?
 
 	Đơn giản, liền bởi vì Lạc Trường Phong chính là Thánh tử của thế lực cấp Tiên Vương!
 
 	Hắn nắm giữ tiên pháp là Lăng Hàn có thể so với sao?
 
 	Mọi người cơ sở giống nhau ,vậy liều chính là tiên pháp, Lăng Hàn tự nhiên chỉ có hoàn toàn thất bại phần.
 
 	Hơn nữa, Lạc Trường Phong vẫn là Tiên thai, Thiên Sinh Lôi Thể, lại sử dụng lực lượng của Tiên thai, hắn đem càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Đây mới thực sự là cùng cấp Vô Địch!
 
 	Dù cho Nhu yêu nữ cho rằng Lăng Hàn sức sáng tạo, sức lĩnh ngộ càng mạnh hơn, có thể đánh nhau cùng cấp, vẫn là Lạc Trường Phong xưng vương.
 
 	Có thể, chỉ có bên cạnh vị Tử Hà Băng Vân kia có thể ngang hàng, đều là người thừa kế của đại thế lực Tiên Vương, nàng là nhân vật cùng cấp với Thánh tử.
 
 	Lạc Trường Phong cùng Bắc Vũ Hùng ác chiến, hai người một cái có ưu thế về cảnh giới, một cái khác nhưng là Trảm Thiên Địa Vương trong Vương, sức chiến đấu lại khó phân cao thấp, có thể chiến nửa nén hương thời gian sau, Lạc Trường Phong đột nhiên phát uy.
 
 	Hắn dùng ra lực lượng của Tiên thai!
 
 	Tại sao hắn có thể trở thành Thánh tử của Lôi Vân Điện?
 
 	Bởi vì hắn là Thiên Sinh Lôi Thể, trời sinh thích hợp tu tập công pháp của Lôi Vân Điện, ngược lại, công pháp của Lôi Vân Điện cũng có thể đem lực lượng Tiên Thai của hắn hoàn toàn thả ra ngoài.
 
 	"Lôi Thần Diễn!" Lạc Trường Phong hét lớn một tiếng, cả người càng là bành trướng gấp trăm lần, hóa thành một vị khuôn mặt dữ tợn nửa thân trần người khổng lồ, cả người đều làm màu tím, quấn quanh ngay vô tận màu tím thần Lôi.
 
 	Hắn chỉ tay ấn xuống, đánh úp về phía Bắc Vũ Hùng.
 
 	Đừng xem chỉ là chỉ tay, nhưng hắn hiện tại hình thể quá to lớn, chỉ tay liền tương đương với một cái trụ đá ép xuống, phảng phất bầu trời đều có thể đâm một cái lỗ thủng đi ra.
 
 	Bắc Vũ Hùng kinh hãi, ở khí thế khóa chặt bên dưới, hắn đã đến không kịp né tránh, cũng chỉ được toàn lực kích phát Huyết Nha thân thể, vô tận huyết quang từ trong cơ thể hắn bắn ra, hóa thành một nhánh màu máu trường mâu, muốn lấy công đối công.
 
 	Đây chính là niềm tin của vương giả, nghĩ tới vĩnh viễn là làm sao chiến thắng đối thủ, mà không phải cẩu thả.
 
 	Oành!
 
 	Chỉ điểm một chút xuống, dường như chư thiên nghiền ép.
 
 	Bắc Vũ Hùng nhất thời bạo nói ra một ngụm máu tươi, cả người bị đẩy lui hơn trăm dặm, một bên đánh bay bên trong, trên cánh chim lông cũng một bên múa tung, đợi đến dừng lại thời gian, lông cũng rơi mất sạch sành sanh, cực kỳ chật vật .
 
 	Hắn thân hình lảo đảo muốn ngã, sắc mặt tái nhợt như tờ giấy.
 
 	Lạc Trường Phong cũng đúng sắc mặt khẽ biến thành rõ ràng, ngực của hắn bị xuyên vào một nhánh huyết mâu, nhưng đâm trúng chỉ là hắn Tiên thai biến thành hư ảnh Lôi Thể, đối với thương tổn của hắn cũng không phải rất lớn, ít nhất phải so với Bắc Vũ Hùng tốt hơn nhiều.
 
 	"Ha ha, trận chiến này coi như là hoà nhau."Hắn cười nói, có vẻ thong dong không tranh giành, bay trở về trên boong thuyền.
 
 	Cho hắn mà nói, vượt một cái cảnh giới nhỏ còn có thể đem một vị vương giả áp sát đến phần trên như vậy, cái này đã đủ. Hơn nữa, ai ưu ai liệt lẽ nào mọi người đều không có mọc ra mắt sao?
 
 	Vì lẽ đó, không cần nhất định phải chiếm hết thượng phong, đuổi tận giết tuyệt.
 
 	"Trường Phong Thánh Tử oai hùng, tại hạ tự nhận không địch lại!" Bắc Vũ Hùng cũng bay vụt mà quay về, đầy mặt hắn vẻ khâm phục, tuy rằng vương giả kiêu căng tự mãn, nhưng đồng dạng kính ngưỡng cường giả.
 
 	Lạc Trường Phong xác thực mạnh, không thể không phục.
 
 	"Không hổ là Trường Phong Thánh Tử!"
 
 	"Quá mạnh mẽ, chẳng trách có thể trở thành Thánh tử của Ngũ tinh đại giáo."
 
 	Những người khác cũng dồn dập gật đầu, không hề che giấu chút nào đối với Lạc Trường Phong kính ngưỡng, liền Nhu yêu nữ ánh mắt đều có chút mê, bị Lạc Trường Phong anh tư xông vào trong tâm hồn thiếu nữ.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng rất mạnh, nhưng hắn cũng không có đánh bại Tứ Trảm cường giả, coi như có thể ,vậy cũng không phải vương giả trong Tứ Trảm —— dù cho sức chiến đấu của Thiên Triệu Nguyên kỳ thực không thể so với Bắc Vũ Hùng thua kém bao nhiêu.
 
 	Xèo, một bóng người đột nhiên xuất hiện, chính là Lăng Hàn, trên mặt hắn mang theo nụ cười, có vẻ tâm tình không tệ.
 
 	Bởi vì hắn vừa đem vài khối chuẩn Tiên Kim thu vào Hắc Tháp.
 
 	"Lăng Hàn!" Mọi người thấy hắn thì, lúc này mới nghĩ đến còn có một trận chiến đấu đang tiến hành. Có thể Lăng Hàn nếu xuất hiện, lẽ nào ——
 
 	Bọn họ vội vã nhìn về phía bàn cờ, quả nhiên, Thiên Triệu Nguyên đã ngã xuống, nửa bên bên người kết ngay Hàn Băng, có thể nửa bên bên người nhưng là nướng cái cháy khét để lộ, có vẻ quái dị cực kỳ.
 
 	—— thừa dịp lực chú ý của tất cả mọi người đều ở trên người của Bắc Vũ Hùng cùng Lạc Trường Phong, Lăng Hàn vận dụng Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy, cuối cùng đem Thiên Triệu Nguyên oanh bại. hắn cũng không lo lắng đối phương sẽ lộ bí mật, bởi vì đối phương ít nhất phải mê man cái mười năm tám năm, cùng lúc tỉnh lại, Tiềm Long bí cảnh hành trình đã sớm kết thúc.
 
 	Lăng Hàn mục tiêu là tây Tiên Vực, hắn không lại ở chỗ này lưu rất lâu, bởi vậy, đến thời điểm coi như để người ta biết hắn nắm giữ quy tắc thủy ,hỏa cực mạnh thì lại làm sao đây?
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Lạc Trường Phong, tuy rằng ở bên trong thế giới bàn cờ, nhưng cũng không có ngăn cách thị giác cùng thính lực, chỉ là để thân thể của hắn biến nhỏ đi rất nhiều lần, hơn nữa chiến đấu gợn sóng sẽ không tản ra mà thôi.
 
 	Vì lẽ đó hắn biết Lạc Trường Phong cùng Tử Hà Băng Vân xuất hiện.
 
 	Mọi người tuy rằng nhìn Lăng Hàn một chút, có thể ngay lập tức sẽ thu hồi ánh mắt, hiện ở tại bọn hắn đã không lại tranh giành tình nhân, bởi vì ai cũng không tranh nổi Lạc Trường Phong đúng hay không? Đã như vậy ,vậy cần gì phải lại đi để ý tới Lăng Hàn đâu?
 
 	Lạc Trường Phong như nhiều người tinh nâng tinh, quanh người là từng người từng người vương giả, chính là Nhu yêu nữ đại họa thủy như vậy đều là rụt rè mà hướng về hắn lĩnh giáo lên võ đạo đến, tin tưởng Lạc Trường Phong chỉ cần nỗ nỗ lực, bắt cái họa thủy này độ khả thi rất lớn.
 
 	Dù sao, hắn mang tên Thánh tử  Tiên Vương đại giáo, Vô Địch vương giả chi uy, ngâm muội tử quả thực thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Phu quân, ngươi phải cố gắng lên." Nữ Hoàng đi tới bên người Lăng Hàn.
 
 	Cái gì?
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu một cái, nói: "Ngươi vẫn không có bỏ đi cái ý nghĩ kia sao?"
 
 	"Người này khả năng cao thành kình địch của ngươi!" Nữ Hoàng nhìn Lạc Trường Phong, "Nếu như lại để hắn được Cửu Chuyển Mị Thể ,vậy sẽ về mặt cảnh giới đưa ngươi bỏ qua."
 
 	Đến thời điểm, coi như Lăng Hàn có thể so với Lạc Trường Phong càng cùng cấp Vô Địch thì lại làm sao, chênh lệch thật mấy cảnh giới, người ta một ngón tay liền có thể ép chết hắn.
 
 	Cùng cấp Vô Địch điều kiện trước tiên, là xây dựng ở tu vị nhanh chóng tăng lên trên.
 
 	Nếu không thì, trong mỗi cái thế lực tam tinh đều có Trảm Trần nhân vật vô địch, nhưng vậy có thể trọng điểm bồi dưỡng sao?
 
 	"Không sai!" Tiểu Tháp lại cũng mở miệng, "Đại giáo cấp Tiên Vương, khẳng định có bảo cụ tương tự thời gian chảy gia tốc, dù cho không sánh bằng Luân Hồi Thụ, cũng vậy để ưu thế của ngươi thu nhỏ lại vô số lần."