Chương 2090: Hạ độc
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, dùng sức vỗ tay một cái: "Chỉ có cái biện pháp này!"
 
 	Hắn căn bản không tin tưởng thực lực của Phan Lạc Linh, tất nhiên là thông qua phương thức làm càn mới đạt được thành tích như vậy, mà ở Luyện Linh cửa ải này, hắn chỉ cần so với đối phương rõ ràng thắng được ,vậy vượt lại xếp hạng không thành vấn đề.
 
 	Che ở trước mặt hắn cũng chỉ có Lâm Vĩnh Xương, mà nguyên bản hắn phải hạng ở phía trước đối phương, chỉ cần ở trên Luyện Linh ngang hàng liền có thể đoạt được Đệ Nhất.
 
 	Đối phương không phải muốn tìm chết, có biện pháp gì đây?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi điên rồi!" Phó Nhạc phục hồi tinh thần lại, vội vã cả kinh sững sờ mà kêu lên.
 
 	Đúng là điên, ở Bách Long Thành lại cũng dám nghĩ đánh giết một tên truyền nhân của Cổ Đan Tháp, đây là sống được có cỡ nào đến thiếu kiên nhẫn đây?
 
 	"Vậy ý của ngươi là ta nên nuốt xuống cơn giận này sao?" Lăng Hàn nhìn hắn.
 
 	Phó Nhạc không khỏi nghẹn lời, nhưng lập tức lại nói: "Nhưng tuyệt đối không thể làm như thế, ngươi căn bản không thể thành công, đây chính là Bách Long Thành, trong Đan Điện có Thăng Nguyên Cảnh cường giả tọa trấn, ngươi như muốn hành hung, chết sẽ chỉ là chính ngươi."
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Đúng vậy, làm như vậy quá nguy hiểm."
 
 	"Ừ ân." Phó Nhạc liền vội vàng gật đầu.
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Vậy ngươi liền thay ta ra tay đi."
 
 	Phó Nhạc nhất thời muốn thổ huyết, hắn cũng không muốn bị gài bẫy đi vào a.
 
 	"Ta không thể ra tay, ngươi muốn ra tay cũng vô dụng, thực lực quá thấp." Lăng Hàn thu tay về, thuận tiện xem thường một hồi Phó Nhạc.
 
 	"Đúng vậy." Hổ Nữu vỗ tay biểu thị tán thành.
 
 	"Hừm, cặn bã." Nữ Hoàng cũng là như thế.
 
 	Phó Nhạc phát điên, mấy người này đầu óc như thế nào cùng người khác không giống nhau? Căn bản không phải vấn đề có giết Lâm Vĩnh Xương được hay không, mà là đối phương tuyệt đối không thể chạm vào không giết được ,vậy sẽ gợi ra bão táp ngập trời.
 
 	"Có điều, có người có thể." Lăng Hàn cười nói, ánh mắt nhìn về phía Tiểu Cốt.
 
 	"Có điều, có người có thể." Tiểu Cốt thấy thế, còn tưởng rằng Lăng Hàn muốn cùng hắn chơi, không khỏi học bắt đầu lưỡi đến.
 
 	"Tiểu Cốt, thay ta giết chết một người."
 
 	"Tiểu Cốt, thay ta. . ." Tiểu Cốt học được một chữ không rơi.
 
 	Lăng Hàn thở dài, muốn cho Tiểu Cốt thay hắn giết người tựa hồ là sự tình không hiện thực, cái tên này ngoại trừ học vẹt ở ngoài, chỉ có thể bị động phòng ngự, có thể làm cho hắn chủ động ra tay liền chỉ có một cái hệ thống tu luyện khác người tu tập.
 
 	Làm sao bây giờ đây?
 
 	Hơn nữa, xác thực như Phó Nhạc từng nói, Lâm Vĩnh Xương chính là truyền nhân của Cổ Đan Tháp, bên cạnh hắn phòng vệ khẳng định mười phần nghiêm mật, muốn ở bất tri bất giác dưới tình huống đánh giết hắn không quá hiện thực.
 
 	Coi như Tiểu Cốt chịu ra tay, lấy tính ngốc của cái tên này, phỏng chừng sẽ nháo được thiên hạ đều biết.
 
 	Tiểu Cốt kia cũng trước tiên để ở một bên.
 
 	"Ồ, có!" Lăng Hàn đột nhiên vỗ đùi, "Có thể thành hay không, liền muốn xem vận khí."
 
 	Một mình hắn điều động, hướng về Đan Điện bước đi, nhưng không phải là hướng về phía Lâm Vĩnh Xương mà đi, mà là đang tìm phòng đan.
 
 	Vòng kế tiếp so với chính là Luyện Linh, mà Luyện Linh yêu cầu đạo cụ —— sẵn có đan dược.
 
 	Vì bảo đảm sẽ không có tình huống làm càn phát sinh, đan dược này là bởi Cổ Đan Tháp cung cấp, nhưng đều chỉ là nhất tinh đan dược, bởi vậy Luyện Linh thất bại cũng không cần sợ, tổn thất có hạn.
 
 	Lăng Hàn hi vọng, chính là những đan dược này từ trước đã an bài xong đối tượng.
 
 	Hắn triển khai quy tắc không gian, thân hình như quỷ mị, chính là Phân Hồn cường giả cũng rất khó phát hiện tung tích của hắn.
 
 	Có điều, cái này không gạt được Tiên Phủ Cảnh.
 
 	"Ai!" Một bóng người đột nhiên từ trong phòng chạy ra, là một cái đại hán thân cao kinh người, đầy mặt hắn vẻ ngờ vực, rõ ràng cảm ứng được một luồng khí tức xa lạ, có thể chạy đi tới nhìn một chút nhưng là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.
 
 	Hắn gần nhất tu luyện quá cần, tẩu hỏa nhập ma?
 
 	Lại nhìn một hồi, đại hán này mới trở về gian phòng.
 
 	Lăng Hàn từ Hắc Tháp đi ra, đây là hắn chân chính dựa vào, quy tắc không gian chỉ là thêm gấm thêm hoa thôi.
 
 	Xèo ,vậy đại hán lại chạy ra, trên mặt vẻ ngờ vực càng nồng, bởi vì hắn lại cảm ứng được cỗ khí tức xa lạ kia, có thể chạy đến rồi lại cái gì đều không có phát hiện, để hắn muốn điên.
 
 	Hắn ở phụ cận quay một vòng, sau đó mới trở về gian phòng.
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai từ Hắc Tháp đi ra, về phía trước nhảy ra.
 
 	Xèo, đại hán lại chạy đến.
 
 	Con mắt của hắn đều có chút đỏ, chuyện gì thế này, mình thật đến đã phát điên sao?
 
 	Lần này hắn dùng thần thức tỉ mỉ mà tìm tòi mỗi một tấc đất, nhưng vẫn như cũ cái gì đều không có phát hiện, để hắn phiền muộn mà kéo lên tóc của chính mình.
 
 	Oành, hắn vào phòng, đóng cửa cái rầm.
 
 	Khi Lăng Hàn lúc xuất hiện lần nữa, đại hán không còn hiện thân, đại khái thật sự coi chính mình tẩu hỏa nhập ma, xuất hiện ảo giác nghiêm trọng.
 
 	"Kỳ thực không cần phiền toái như vậy." Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Ngươi chỉ cần xúc động thiên địa căn nguyên, chính là Tiên Vương cũng rất khó phát hiện sự tồn tại của ngươi."
 
 	"Hả?"
 
 	"Thiên địa căn nguyên nếu đem thiên địa hai chữ thả ở mặt trước, tự nhiên chính là một bộ phận của thiên địa, ngươi mở ra lực lượng bổn nguyên, liền cùng thiên địa hợp thành một thể, chính là Tiên Vương không cố ý dùng thần thức đảo qua, cũng không thể phát hiện sự tồn tại của ngươi."
 
 	Kháo, Lăng Hàn thử lại răng: "Chuyện quan trọng như vậy tại sao không sớm hơn một chút nói cho ta?"
 
 	"Xem ra là ta đánh giá cao sự thông minh của ngươi, cho rằng ngươi có thể muốn lấy được." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lại bị Tiểu Tháp khinh bỉ.
 
 	Lăng Hàn cũng lười cùng nó tính toán, hắn mở ra Mộc Chi Bản Nguyên —— bởi vì bên trong tòa đại điện này lấy mộc cùng thổ nhiều nhất, nếu hắn không có Thổ Chi Bản Nguyên, vậy cũng chỉ có dùng Mộc Chi Bản Nguyên.
 
 	Vù, cùng nhau thần thức quét tới, trực tiếp xẹt qua, không dừng lại chút nào.
 
 	Đây là Thăng Nguyên cường giả!
 
 	Lăng Hàn gật gù, quả nhiên như Tiểu Tháp từng nói, vị cường giả này coi hắn là thành một cây cây trong Đan Điện, đương nhiên sẽ không lưu ý.
 
 	Chiếu nói như vậy, hắn có phải là phải thay đổi chủ ý, đi đem Lâm Vĩnh Xương làm thịt rồi?
 
 	Cái ý niệm này chỉ là ở trong đầu vạch một cái liền đi qua, một khi ra tay, hơi thở của hắn sẽ lộ ra ngoài hoàn toàn, coi như hắn đúng lúc tiến vào Hắc Tháp không có gặp Thăng Nguyên Cảnh cường giả kia nhìn thấy dáng dấp, có thể chỉ cần lưu lại khí tức ,vậy so với bị người nhìn thấy dáng dấp còn bết bát hơn.
 
 	Bởi vì dáng dấp có thể thay đổi, khí tức nhưng không được —— chí ít là rất khó chuyện rất khó.
 
 	Vẫn là giữ nguyên kế hoạch làm việc, trừ phi tình huống cùng hắn nghĩ đến không giống nhau ,vậy hắn lại đi tìm Lâm Vĩnh Xương, không làm thịt cũng phải thu vào Hắc Tháp, giam cầm đến hắn hài lòng mới thôi.
 
 	Hắn tìm tòi đã lâu, cuối cùng đi tới phòng đan.
 
 	"Vận may, không có trận pháp bảo vệ!" Lăng Hàn lộ ra nụ cười.
 
 	Cũng đúng, có một vị Thăng Nguyên Cảnh cường giả tọa trấn, nơi này còn cần cái phòng ngự gì sao?
 
 	Lăng Hàn đẩy cửa mà vào, ở bên trong tìm kiếm lên.
 
 	"Quả nhiên!"
 
 	Hắn tìm tới  một con cái giá, mặt trên xếp đặt một trăm cái hộp, mỗi chỉ trong hộp đều bày đặt ba viên đan dược, không có Luyện Linh qua. Mà mỗi trên một chiếc rương đều là viết tên của một người, đều là người thăng cấp đến vòng thứ ba.
 
 	"Lâm Vĩnh Xương." Lăng Hàn lập tức ở hàng thứ nhất người thứ nhất tìm tới hộp viết tên Lâm Vĩnh Xương, mở ra sau đó, hắn lấy ra Ban Hồng Độc Quả, thật là ít ỏi, chỉ có vài giọt chất lỏng.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một mà giọt trên một viên đan dược ở trong đó, ngược lại không là hắn không muốn đem còn lại hai viên cũng nhỏ lên, mà là nọc độc đã dùng hết.
 
 	"Cũng coi như cho ngươi một con đường sống, nếu như ngươi chỉ Luyện Linh một hai cái, mà vừa vặn lại né qua một cái viên này,vậy chính là vận may của ngươi." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Nếu không có Lâm Vĩnh Xương cùng Nguyên Đồng Quang trước tiên ném đá giấu tay, hắn là xem thường làm như vậy, ai có thể để bọn họ tiểu nhân trước tiên đâu ,vậy liền xin lỗi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: