Chương 2025: Đáy động
  
  	Lan Thiên Vũ tình huống càng ngày càng không ổn.
  
  	Hắn xác thực rất mạnh, đặc biệt là khi chiếm được Tiên Linh gia trì bên dưới, công phòng bị hai đầu đều có tăng lên cực lớn, nhưng so với công kích, Lăng Hàn nhưng là có Tiên Ma Kiếm, có thiên địa căn nguyên Cửu Thiên Hỏa!
  
  	So với phòng ngự ,vậy bên trong Phân Hồn Cảnh lại có ai có thể cùng Lăng Hàn sánh ngang?
  
  	Trước một trận chiến, Lăng Hàn căn bản không có đem ưu thế của chính mình phát huy được, hiện tại hắn sức chiến đấu toàn mở, Lan Thiên Vũ tự nhiên áp lực như núi lớn.
  
  	Trên đời này cái nào có nhiều Đế giả như vậy, hắn căn bản có tiếng không có miếng.
  
  	"Hừ!" Lan Thiên Vũ cắn răng, xoay người liền đi.
  
  	Đánh không lại, tự nhiên chạy.
  
  	"Ta nếu ra tay toàn lực, còn có ngươi cơ hội chạy trốn?" Lăng Hàn cười gằn, Điện Thiểm phát động, đem Lan Thiên Vũ chặn lại đi.
  
  	"Đáng ghét!" Lan Thiên Vũ liên tục đột phá, có thể hoàn toàn không có cách nào công phá phòng tuyến của Lăng Hàn, chỉ có thể cùng Lăng Hàn tiếp tục chiến đấu.
  
  	Trong lòng hắn kinh hãi, tuy rằng bây giờ còn có thể miễn cưỡng chống đỡ, nhưng tuyệt đối không thể kéo dài thời gian rất lâu.
  
  	Tiên Ma Kiếm thật đáng sợ, Cửu Thiên Hỏa thật đáng sợ.
  
  	Không được, hắn nhất định phải phá vòng vây, đem sự tình của Lăng Hàn báo cáo cho đại ca biết.
  
  	Những thuyền viên kia nhưng là nói rồi, Lăng Hàn cũng không phải là cùng bọn họ cùng một chỗ, mà là ở trên đường gặp cứu giúp lên thuyền.
  
  	Có thể biển rộng mênh mông, như vậy duyên phận có nhỏ cỡ nào?
  
  	Vì lẽ đó, Lăng Hàn tất nhiên là tích tâm chuẩn bị kỹ, xen lẫn trong trong những người này, che giấu thân phận, phía sau hắn tất nhiên đứng một vị đại năng, tuyệt đối không thể bất cẩn.
  
  	Có thể Lan Thiên Vũ nhưng là chưa hề nghĩ tới, trên biển gặp phải siêu cấp bão táp, gặp thổi đến Đăng Đồ Đảo xác suất lại có thấp đến bao nhiêu sao?
  
  	Ngược lại, hắn cho là mình nghĩ đến có đạo lý, liền chắc hẳn phải vậy mà cho là như thế.
  
  	Bất quá đối với Lăng Hàn mà nói, đối phương nghĩ như thế nào đến độ là không đáng kể, ngược lại chẳng mấy chốc sẽ gặp chém giết.
  
  	Lan Thiên Vũ nhưng là không nói ra được hối hận, hắn phát hiện Lăng Hàn biến mất sau đó, cũng không có thông báo những người khác, chính là mình một người triển khai tìm kiếm, bởi vì ở hắn nghĩ đến, Lăng Hàn căn bản không phải là đối thủ của hắn ,vậy yêu cầu cùng người khác nói cái gì?
  
  	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, đối phương lại ẩn giấu nhiều như vậy át chủ bài, một thanh kiếm không có gì không chém, Phân Hồn càng là có thể đủ khủng bố lực hỏa diễm, để hắn tim mật đều muốn nổ tung.
  
  	Hắn khoát đi ra ngoài, không tiếc đánh đổi mà phá vòng vây, có thể mỗi lần phá vòng vây thành công sau đó, lại sẽ rất sắp bị Lăng Hàn đuổi theo, lại lại lâm vào trong khốn cảnh.
  
  	Mà mỗi lần đột phá muốn trả giá, chính là trên người nhiều vài đạo kiếm thương, bị ngọn lửa quyền đập đến cốt đoạn thịt cháy khét.
  
  	Nếu như cách xa mặt đất không xa ,vậy sao hắn liều mạng trọng thương, vẫn là có thể giết ra ngoài, then chốt ở chỗ, cái này kém đến cũng quá xa, để hắn đều là sinh ra Tuyệt Vọng, tuyệt đối không thể sống sót giết ra ngoài.
  
  	"Ngươi nếu dám giết ta, ngươi cũng đừng hòng sống!" Lan Thiên Vũ cắn răng nói, "Lập tức ngưng chiến, ta có thể chỉ dẫn ngươi một cái rời đi đường."
  
  	Lăng Hàn cười nhạo: "Ngươi không phải cảm thấy ta là hướng về phía Cương Nguyên Lục Kim đi sao, không có được bảo vật trước, ta tại sao phải rời đi?" Trong miệng nói, động tác trong tay nhưng là không ngừng chút nào, Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn càng là quyền Diễm đốt thế.
  
  	"Ngươi sai vô cùng!" Lan Thiên Vũ lớn tiếng kêu lên, "Cương Nguyên Lục Kim nơi đó có đại ca ta tọa trấn, ngươi căn bản không thể tiếp cận! Mà ngươi cho rằng, ngươi có thể tùy ý lên đảo, rời đi cũng có thể dễ dàng sao?"
  
  	"Chúng ta đã sớm phát hiện các ngươi, biết trong các ngươi không có Thăng Nguyên Cảnh, lúc này mới sẽ tha các ngươi lên đảo, bằng không, mặc các ngươi tìm trên cả đời đều đừng hòng phát hiện bản đảo!"
  
  	"Mà không có chỉ dẫn của ta, ngươi sẽ phát hiện, chèo thuyền như thế nào đi nữa  cũng sẽ chỉ ở khu vực biển nông đảo quanh, vĩnh viễn vô pháp rời đi."
  
  	Lăng Hàn nha một hồi, quả nhiên, ngoại trừ bão táp lớn không phải cố ý sắp xếp, cái khác hết thảy đều là đảo dân cố ý gây ra. hắn cười nói: "Đa tạ ngươi vì ta cân nhắc, có điều, ta vẫn là quyết định đưa ngươi làm thịt!"
  
  	"Là, tại sao!" Lan Thiên Vũ cảm thấy khó mà tin nổi, trên đời tại sao có thể có người quái lạ như vậy, nhất định phải đem mình đi tử địa đẩy.
  
  	"Bởi vì ta sẽ không chết!" Lăng Hàn từ tốn nói, có vẻ nắm mười phần.
  
  	Cái này, ngươi đây là tại sao tự tin?
  
  	Lan Thiên Vũ chỉ cảm thấy mình muốn điên rồi, thế nào lại gặp một người như vậy, chỉ là Phân Hồn mà thôi, lại dám tràn đầy tự tin đến như thế.
  
  	"Không, ngươi sẽ chết, hơn nữa còn sẽ chết đến mức rất thảm!"Hắn lớn tiếng kêu lên, ở biết quyết tâm của Lăng Hàn phải giết mình sau, hắn không có tâm lý may mắn, đem hết toàn lực phá vòng vây, không phải vậy chỉ là bị chết chậm một chút.
  
  	Liều mạng ,vậy còn có một tia tia sống sót khả năng.
  
  	Nhưng mà cái này tự nhiên là phí công.
  
  	Phốc!
  
  	Lăng Hàn một kiếm đâm vào lồng ngực của Lan Thiên Vũ, vẫn không có cùng đối phương lộ ra vẻ tuyệt vọng, Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn theo một quyền oanh qua, oành, đầu của Lan Thiên Vũ liền bị đập đến nát bét, cũng không có một giọt máu tươi bão tố bay, bởi vì bị sôi trào hỏa diễm trong nháy mắt liền thiêu thành tro tàn.
  
  	Lăng Hàn thu kiếm, Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn cũng lần nữa tiến vào Hắc Tháp, tiếp tục tu luyện.
  
  	"Làm lỡ lâu như vậy, phải không quan trọng lắm đi."
  
  	Hắn lẩm bẩm một câu, vội vã vung kiếm mà đi, tiếp tục hướng về lòng đất đi.
  
  	Lại được rồi kém không hơn nửa canh giờ sau, hắn chỉ cảm thấy cơ thể hơi một khuynh, phía trước lại không bị lực, nhưng Phân Hồn cường giả đương nhiên sẽ không liền cọc cũng bắt không được, ngay lập tức sẽ ổn hạ xuống thân hình.
  
  	Ở hắn phía trước, lại xuất hiện một con đường.
  
  	Hắn lập tức bừng tỉnh, đây là người trên đảo mở ra đến đường nối, điểm cuối đương nhiên chính là nơi Cương Nguyên Lục Kim.
  
  	Cũng thật là đúng dịp.
  
  	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, hắn đánh một cái đường đi, tìm kiếm Cương Nguyên Lục Kim, lại trong lúc vô tình cùng người trên đảo đánh đường nối liên lên, như vậy xác suất phải nhỏ vô cùng.
  
  	Nhưng dù là để hắn gặp gỡ.
  
  	Hắn cái cửa động kia mình mở làm một hồi che giấu, sau đó mới theo cái lối đi này hướng phía dưới đi, lúc này hắn liền không nữa dùng Tiên Ma Kiếm đi hấp thu quy tắc hệ "kim", mà là bước nhanh mà đi.
  
  	Đó là một nén hương thời gian sau, phía trước đột nhiên rộng rãi sáng sủa, xuất hiện một cái hang động to lớn.
  
  	Huyệt động này bán kính đạt đến khoảng chừng ngàn trượng, mức độ càng là kinh người, Lăng Hàn vẫn không có thò đầu ra xem, liền gặp một đạo sát khí từ trong hố bắt đầu bay lên, phốc mà một hồi chém ở nóc huyệt động lên, lưu lại một đạo dấu vết thật sâu.
  
  	Thật lực phá hoại đáng sợ.
  
  	Lăng Hàn đối với kết cấu của nơi này đã hiểu rõ vô cùng, đất đá cũng đã hoàn toàn đến kim loại hóa, cứng rắn cực kỳ, chính là hắn một đòn toàn lực đều chỉ có thể đánh ra một cái hơi hơi ao hãm, chỉ có dùng Tiên Ma Kiếm lấy ra đi rồi trong đó quy tắc hệ "kim", mới có thể như bẻ cành khô.
  
  	Có thể một đạo khí rất sắc bén dựng lên, liền có thể chém ra một đạo sâu đến mấy thước dấu vết, đây thực sự là quá khủng bố.
  
  	Cương Nguyên Lục Kim, tất nhiên liền ở đáy của cái huyệt động này.
  
  	Lăng Hàn thả người nhảy một cái, xèo, người lập tức tiến vào trong Hắc Tháp, sau đó để trọng lực phát huy hiệu quả, hấp dẫn ngay Hắc Tháp hướng phía dưới rơi.
  
  	Xèo, xèo, xèo, dưới nền đất có từng đạo từng đạo sát khí không ngừng chém ra đến, bởi vì Hắc Tháp thực sự quá nhỏ, tự nhiên rất khó rất khó bắn trúng, có thể vẫn có tình huống ngoại lệ phát sinh, đem Hắc Tháp đánh bay mà lên, đánh tới nghiêng chếch vách hang lên, sau đó lại gảy trở lại, tiếp tục truỵ xuống.
  
  	Thật giống như một hòn đá nhỏ ném vào trong chai, Hắc Tháp không ngừng bắn ra ngay, đầy đủ dùng gần một canh giờ mới rốt cục không lại bắn động.
  
  	Đến cùng.
  
  	Huyệt động này cũng thực sự là đủ sâu.
  
  	Nơi này vẫn như cũ rất lớn, đường kính vẫn là ở khoảng chừng ngàn trượng, mà ở đứng đầu vị trí giữa, đang có một khối kim loại màu xanh lục lẳng lặng mà nằm, mà ở nơi bên cạnh mười trượng, nhưng là đứng thẳng một người đàn ông trung niên.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: