Tại Thần Giới, trời đất bao la, Thánh Nhân to lớn nhất.
 
 	Thánh Nhân rất ít làm cho người ta mặt mũi, khả năng đủ cho Thánh Nhân mặt mũi, vậy khẳng định càng thiếu.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn trong lòng cũng nho nhỏ mà đắc ý một hồi xuống, nhưng cũng chỉ là như vậy, nếu như thực lực của hắn còn có thể càng mạnh hơn ,vậy hắn là có thể thích làm gì thì làm, không cần bởi vì kiêng kỵ Nhiên Đăng Thánh Nhân mà cố ý nể tình.
 
 	Thực lực a thực lực, tất cả chung quy hay là muốn dựa vào thực lực nói chuyện.
 
 	Tất cả mọi người là thất thanh, ở đây, Liễu Quân Thiên tuy rằng không phải cảnh giới cao nhất, nhưng là chỉ có một vị vương giả cấp hai, chuyện này ý nghĩa là hắn thực lực đánh nhau cùng cấp mạnh nhất. Nhưng là ở trước mặt của Lăng Hàn, hắn nhưng hầu như là bị giây đi, so sánh so sánh liền có thể nhìn ra Lăng Hàn khủng bố.
 
 	Cái tên này, cũng quá biến thái chứ cuối cùng nữ sinh.
 
 	Liễu Quân Thiên bò đến, đầy mặt hồn bay phách lạc.
 
 	Hắn sớm biết Nhiên Đăng Thánh Nhân ở trên người hắn lưu lại một đạo khí tức, ở trong lúc nguy cấp có thể bảo đảm hắn một mạng, cái này vừa là đối với hắn một loại bảo vệ, đồng thời cũng đúng một cái thử thách. hắn đã từng tràn đầy tự tin, cùng bái vào Tinh Sa Vũ Viện thời điểm ,vậy Đạo khí tức nhất định vẫn còn ở đó.
 
 	Có thể hiện tại, hắn phần tự tin này tan vỡ.
 
 	Cái Đạo này khí tức biến mất rồi, hắn để Nhiên Đăng Thánh Nhân thất vọng rồi, cũng mang ý nghĩa hắn "Chết" một hồi.
 
 	"Hai mươi năm sau Vũ Viện thi đấu, ta sẽ trở về đánh bại ngươi!" Liễu Quân Thiên ném câu nói tiếp theo sau, cũng không quay đầu lại mà đi xuống núi.
 
 	Hắn là người có cơ duyên lớn, đã từng đạt được một môn kỳ công, nhưng tu luyện môn công pháp này cũng cực kỳ nguy hiểm , liền hắn vương giả như vậy cũng có thể hơi một tí chết đi, bởi vậy, hắn vẫn không có tu luyện, dự định tiến vào Tinh Sa Vũ Viện sau, ở Thánh Nhân trông nom xuống mới bắt đầu thử nghiệm.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn quyết định lập tức bế quan khổ tu, nhất định phải ở hai mươi năm sau tu thành, dựa vào cái này tẩy đi trên người chỗ bẩn.
 
 	Hắn Liễu Quân Thiên, chính là Vương trong Vương!
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, chỉ lấy cùng cấp sức chiến đấu mà nói, Liễu Quân Thiên có thể không thể so Thạch Hoàng, Bắc Hoàng mạnh mẽ, mà Xích Hoang Cực thậm chí so với hắn còn muốn cao hơn một bậc, vũ trụ rất lớn, chính là không bao giờ thiếu thiên tài.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng thân hình loáng một cái, đã là đứng dậy, duỗi ra tay nhỏ không ngừng điểm ra: "Ngươi, ngươi, ngươi, ngươi, ngươi ——"Nàng từng cái chỉ vào, "Có thể ăn tảng đá."
 
 	Thật ăn a!
 
 	Người bị chỉ đến không ai không sắc mặt lúng túng, bọn họ đúng là đã nói chỉ cần Lăng Hàn thắng liền ăn tảng đá, có thể ai có thể nghĩ tới tên này thật có thể thắng được?
 
 	Mà khi nhiều người gặm tảng đá, mặt mũi này không phải muốn rơi đến trong cống đi tới?
 
 	Bọn họ đều là im lặng không lên tiếng, ngược lại nơi này có nhiều người như vậy, mọi người đều bất động, lẽ nào ngươi còn dám tội gì nhiều người phẫn nộ không được.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng lộ ra một vệt sát khí, nàng kiêu ngạo kiều cực kỳ, lại làm trăm vạn năm nữ hoàng, ta tức thiên ý, ai dám không tuân?
 
 	Nàng có thể không ngại đại khai sát giới.
 
 	"Ha ha, vị tiên tử này, không bằng chúng ta lại đánh cuộc." Một tên nam tử phi thân mà ra, một bộ Thanh Y, trên trán có ba đạo màu trắng hoa văn, nhưng cũng không có ảnh hưởng hình tượng của  hắn, trái lại có thêm một luồng ý nhị.
 
 	Mỹ nam tử, rất tuấn tú.
 
 	"Ta cùng ngươi luận bàn một hồi, ngươi muốn thắng, ta liền để những người này ngoan ngoãn ăn đất!"Hắn ngạo khí mười phần mà nói.
 
 	Mười tên vương giả đánh cược hơn đều là giận dữ, bọn họ mười người liên thủ, bên trong Tinh Thần Cảnh ai có thể kháng cự? ngươi lại còn nói muốn cho bọn họ bé ngoan ăn đất, đây là dũng khí từ đâu?
 
 	"Tại hạ Chu Duyệt." Nam tử này nhìn Loạn Tinh nữ hoàng, trong ánh mắt khó nén vẻ ái mộ, đây là một cái tuyệt sắc mỹ nhân không cần lộ ra hình dáng liền có thể khiến người ta thần hồn điên đảo, để hắn không thể tự kiềm chế địa tâm sinh ái mộ.
 
 	"Nếu là ta thắng ——"Hắn lộ ra một vệt nụ cười, "Tiên tử liền để tại hạ chứng kiến hình dáng, làm sao?"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng không khỏi sinh phẫn nộ, có một cái hư ảnh đại xà  sau lưng nàng hiện lên, rõ ràng là rắn, nhưng là mọc ra một chiếc sừng, dường như Chân Long bình thường uốn lượn ngay thân thể, tỏa ra kinh người uy thế. nàng điềm nhiên nói; "Ngươi như thua, cùng nhau ăn tảng đá đi!"
 
 	Chu Duyệt cười ha ha, nói: "Ngày tốt lành lãi nhải, nam chủ hắn hỏng rồi!"Hắn hơi suy nghĩ, nhất thời, từng viên một Tinh Thần ở sau người hắn hiện lên, đếm một chút, càng là đạt đến bốn viên, mỗi một viên tinh thần trên đều có cổ điển văn tự không ngừng lưu chuyển, làm thế nào cũng không cách nào nhận ra cụ thể là cái gì.
 
 	Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn!
 
 	Hắn ngạo nghễ nói: "Ta ở Sơn Hà Cảnh, Nhật Nguyệt Cảnh đều tu ra Cực Cảnh, hiện tại lại đạt đến Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, ai có thể đối thủ của ta!"
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ồ lên.
 
 	Cái gì, lại có vị thứ ba vương giả cấp hai?
 
 	Chổ bọn họ bên trong cũng chỉ có hơn ba mươi người a, lúc nào vương giả cấp hai trở nên không đáng giá như thế .
 
 	Chẳng trách Chu Duyệt như thế ngạo khí, vương giả cấp hai lại thêm Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn ,vậy sao ở trong Tinh Thần Cảnh hắn còn có đối thủ sao? Có thể vượt qua hắn, liền chỉ có vương giả cấp ba, nhưng điều này có thể sao? Chính là trong Thánh Nhân cũng thật rất ít có người đạt đến vương giả cấp ba.
 
 	—— có người nói, Tinh Sa Đại Thánh chính là vương giả siêu cấp như vậy, hắn chín cái đồ đệ thì lại đều là vương giả cấp hai.
 
 	Vì lẽ đó, muốn đi vào Tinh Sa Vũ Viện ít nhất phải là vương giả cấp một, mà muốn trở thành Thánh Nhân thân đồ, vương giả cấp hai chính là tiêu xứng đáng. Nhưng lần này là Tinh Sa Đại Thánh muốn truyền xuống y bát ,vậy sao yêu cầu liền càng cao hơn, e sợ phải là vương giả cấp ba mới được.
 
 	Yêu cầu này phi thường đến cao, từ Sơn Hà đến Hằng Hà tổng cộng mới bốn đại cảnh giới, nhưng yêu cầu ở ba cái cảnh giới trong tu ra Cực Cảnh, đủ khiến đại bộ phận phần vương giả đều là lắc đầu thở dài.
 
 	Chu Duyệt không khỏi ngạo nhiên, hắn nguyên bản xem thường ở khoe khoang, nhưng Loạn Tinh nữ hoàng xuất hiện nhưng là để hắn thay đổi chủ ý, dường như Khổng Tước giống nhau xòe đuôi, không thể chờ đợi được nữa mà triển lộ ra mình hoa lệ, để cầu này tuyệt sắc mỹ nhân lọt mắt xanh.
 
 	Như thế nào, biết ca vĩ đại đi, nhanh dâng ánh mắt sùng bái đi.
 
 	Ầm!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng ra tay, một chưởng ghìm xuống, như vũ trụ đổ nát.
 
 	Chu Duyệt biến sắc, một chưởng này uy lực thật đáng sợ, để dòng máu của hắn đều là đình chỉ lưu động, cả người phát lạnh, có một loại bước vào Quỷ Môn Quan hoảng sợ.
 
 	Hắn tượng trưng tính mà ra tay chống lại, nhưng sung mãn không thể chống đỡ đại lực vọt tới, hắn nhất thời bị Chấn bay ra ngoài, như bọ ngựa đấu xe, căn bản không gây nên một tia tác dụng.
 
 	Oành, thân thể của hắn ở trên bầu trời xẹt qua một đường vòng cung, sau đó lấy một cái phi thường duyên dáng tư thế hạ xuống, nặng nề té lăn trên đất.
 
 	Cái này!
 
 	Toàn trường lần thứ hai trở nên yên lặng như tờ, chỉ có ồ ồ tiếng thở.
 
 	Chu Duyệt nhưng là vương giả cấp hai, càng là Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, tại sao lại bị một chưởng cho đánh bay cơ chứ?
 
 	Nữ nhân này là. . . Tinh Thần Cực Cảnh!
 
 	Ngươi tu ra Nhật Nguyệt Cảnh, Sơn Hà Cảnh Cực Cảnh, có thể ở Tinh Thần Cảnh gặp phải tu ra Tinh Thần Cực Cảnh, này cũng chỉ có một bại chữ, dù cho đối phương trước mặt hai cái cảnh giới cũng không có tu ra Cực Cảnh. Trừ phi mọi người đều bước vào Hằng Hà Cảnh ,vậy sao ngươi tu ra hai cái Cực Cảnh khẳng định so với một cái mạnh.
 
 	Cảnh giới càng cao, Cực Cảnh càng là khó tu, đại bộ phận phần vương giả đều là ở Sơn Hà Cảnh tu ra đến, vì lẽ đó vương giả cấp hai mới vô cùng ít ỏi, vương giả cấp ba. . . Phụ cận mấy trăm tinh vực cũng chỉ có Tinh Sa Đại Thánh làm được.
 
 	Tê, đều có thể đem Tinh Thần Cảnh Cực Cảnh tu ra đến ,vậy nữ nhân này khả năng cực cao còn tu ra Sơn Hà Cảnh Cực Cảnh, càng khả năng Nhật Nguyệt Cực Cảnh cũng tu ra đến rồi.
 
 	Vương giả cấp ba!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: