Tử Nguyệt Thần Nữ xuất hiện, mọi người tự nhiên đều chỉ có lui lại thôi, nhường chỗ cho vị cường giả này.
 
 	Tạ Đông Lai nhìn chằm chằm Lăng Hàn, thầm nghĩ tuy rằng hắn không có bắt Giới Linh Thạch, nhưng đối với mới cũng không có. Hơn nữa, hắn bại bởi chính là một vị Hằng Hà Cảnh cường giả, cái này cũng đúng chuyện đương nhiên.
 
 	Tử Nguyệt Thần Nữ hoàn thành khoản tiền giao hàng sau, Kim Minh liền tự mình hướng đi Lăng Hàn, đưa tới một chiếc túi không gian, nói: "Hàn thiếu, đây là bán đấu giá kim, tổng cộng là ba trăm triệu 6,584 vạn Chân Nguyên Thạch."
 
 	Phốc!
 
 	Tạ Đông Lai lập tức phun ra ngoài, chờ chút, Lăng Hàn cũng không phải là người mua, mà là chủ bán?
 
 	Hơn ba tỷ đoạt được, điều này có ý vị gì?
 
 	Khối  Giới Linh Thạch này loại cỡ lớn chính là Lăng Hàn bán ra, bằng không đâu có thể nào được hơn ba tỷ thu vào?
 
 	Hắn sắc mặt kịch biến, chỉ cảm thấy thật giống bị người nặng nề bị đánh một cái tát, khó chịu cực kỳ.
 
 	Hóa ra, vẫn chỉ là hắn ở kẻ xấu xí nhiều tác quái mà thôi.
 
 	Hắn tràn đầy tự tin mà nói muốn bắt Hạ giới linh thạch, làm cho đối phương mở mang kiến thức một chút hắn hào khí, có thể Lăng Hàn nhưng là Giới Linh Thạch chủ bán! hắn không ngừng đỉnh giá cao tiền, trên thực tế nhưng là đang vì Lăng Hàn làm gả y, vì thế, hắn còn phải tội một vị Hằng Hà Cảnh cường giả.
 
 	Hắn cũng thật là một cái chim ngốc a!
 
 	Tạ Đông Lai không chút nào tỉnh lại mình, chỉ cảm thấy Lăng Hàn quá đáng ghét, cho tới nay đối phương cái gì đều rõ ràng, nhưng một mực nói cái gì đều không nói, để hắn tự tìm lúng túng.
 
 	Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét!
 
 	Hắn nhưng là hậu nhân của Tạ đại tướng quân, nắm giữ ngay bối cảnh của Hằng Hà Cảnh, coi như đối phương là một vị cấp tám Đan Sư thì lại làm sao, với so với, liền tư cách xách giày đều không có!
 
 	Lăng Hàn đem túi không gian cất đi, cũng không kiểm lại một chút.
 
 	"Hàn thiếu không điểm một hồi?" Kim Minh cười nói.
 
 	"Ta tin tưởng đại nhân." Lăng Hàn cũng cười nói.
 
 	Kim Minh gật gù, tuy rằng Kim Nguyên phòng đấu giá từ trước đến giờ lấy thành tín ngay xưng, chưa bao giờ lừa dối khách mời tiền lệ, có thể sắp tới bốn trăm triệu Chân Nguyên Thạch đó là cỡ nào của cải kinh người, chính là Tinh Thần Cảnh cường giả cũng có thể vì đó động tâm, động chút tay chân cũng không kỳ quái.
 
 	Có thể Lăng Hàn tin tưởng như thế hắn, để hắn cũng không khỏi hết sức hài lòng, cảm thấy người trẻ tuổi này rất có khả năng.
 
 	"Ngươi chính là cái luyện đan sư kia?" Tử Nguyệt Thần Nữ đột nhiên mở miệng hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Tại hạ đúng là Đan Sư." Lăng Hàn gật gù.
 
 	"Có người nói ngươi đã là cấp tám?" Tử Nguyệt Thần Nữ lại hỏi.
 
 	"Vâng." Lăng Hàn không nói nhảm, ở trước mặt cường giả như vậy  vẫn là đừng đùa hoa chiêu tốt.
 
 	Tử Nguyệt Thần Nữ lộ ra một vệt vẻ tán thưởng, nói: "Ngươi số tuổi thật sự phải chưa tới năm mươi đi, không chỉ ở võ đạo bước vào Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị đỉnh cao, càng là ở trên đan đạo  đạt đến cấp tám, cái này thành tựu phỏng chừng có thể khinh thường toàn bộ Thần giới."
 
 	Cái gì!
 
 	Kim Minh cùng Tạ Đông Lai đều là kinh hãi đến biến sắc, phản ứng đầu tiên chính là Tử Nguyệt Thần Nữ nhìn lầm, làm sao có khả năng có võ đạo thiên tài cùng đan đạo đại sư trẻ tuổi như thế?
 
 	Không quá năm mươi?
 
 	Không thể  tưởng tượng, hoàn toàn không thể  tưởng tượng!
 
 	Có thể một vị Hằng Hà Cảnh cường giả sẽ trông nhầm sao?
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong lòng rùng mình, cường giả dù sao cũng là cường giả, hắn tuổi trẻ, cái này ai cũng biết, có thể Nhật Nguyệt Cảnh nhìn hắn chỉ có thể phán đoán ra là ở ngàn tuổi trở xuống, Tinh Thần Cảnh cũng chỉ có thể làm ra kết luận trăm tuổi trở xuống.
 
 	Nhưng đối phương nhưng là tiến một bước hạn chế đến năm mươi tuổi bên dưới, đừng xem chỉ là chênh lệch năm mươi năm, có thể Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị nắm giữ cao tới trăm vạn năm tuổi thọ, có thể làm ra phán đoán chính xác như thế, cái này nhãn lực thực sự là đáng sợ.
 
 	"Cứ theo đà này, nói không chắc ngươi có thể ở trong vòng ngàn năm thẳng tiến mười lăm cấp Đan Sư, đến lúc đó, ngay cả ta đều muốn xin ngươi luyện đan." Tử Nguyệt Thần Nữ nói rằng.
 
 	Mười lăm cấp Đan Sư?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng suy tính ngay, Tử Nguyệt Thần Nữ hẳn là Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, cho nên mới phải cần mười lăm cấp thần đan.
 
 	"Đại nhân khích lệ, có điều, như tại hạ đạt đến mười lăm cấp, nguyện vì đại nhân luyện đan vô điều kiện." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Ồ?" Tử Nguyệt Thần Nữ kinh ngạc, luyện đan vô điều kiện, cái này nhưng là một cái hứa hẹn không nhỏ.
 
 	Đan Sư đẳng cấp càng cao ,vậy sao muốn xin mời ra tay luyện đan muốn trả giá liền càng cao, đặc biệt từ cấp chín bắt đầu, luyện một lần đan thời gian là càng ngày càng dài, từ mấy tháng đến mấy năm không giống nhau.
 
 	Như mười lăm cấp thần đan, luyện một lần cần khoảng mười năm. Bằng nói rằng lãng phí mười năm sinh mệnh, một vị mười lăm cấp Đan Sư mười năm tuổi thọ, cái này giá trị bao nhiêu?
 
 	Bởi vậy muốn xin mời một vị cấp cao Đan Sư ra tay, điều này cần bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại còn nói luyện đan vô điều kiện, đây cũng quá hùng hồn.
 
 	Lăng Hàn lại nói: "Đại nhân có phải là kỳ quái hay không? Kỳ thực nguyên nhân rất đơn giản, ta có một vị hồng nhan tri kỷ chính đang đại nhân trong Tử Nguyệt Quân, ta cũng chỉ là muốn xin mời đại nhân trông nom một, hai, mới sẽ rộng rãi như vậy."
 
 	Tử Nguyệt Thần Nữ không khỏi cười to đến, Lăng Hàn ăn ngay nói thật như thế, đem tư tâm nói ra, ngược lại tranh thủ đến nàng hảo cảm, cho rằng người đàn ông này chân thành, càng mấu chốt chính là, chịu vì là người đàn bà của chính mình trả giá.
 
 	"Người trẻ tuổi, đi theo ta đi!"Nàng nói rằng.
 
 	"Vâng, đại nhân!"
 
 	Hai người rời đi, Tạ Đông Lai cũng muốn cùng theo, lại bị Tử Nguyệt Thần Nữ tiện tay vung lên, xèo mà một hồi, không biết bị vứt tới nơi nào đi.
 
 	"Thiếu chủ!" Hai tên lão bộc vội vã tuần ngay cái kia điểm đen nhỏ đuổi tới, nhiệm vụ của bọn họ chính là bảo vệ Tạ Đông Lai.
 
 	Tử Nguyệt Thần Nữ đối với Lăng Hàn rất có hứng thú, hỏi hắn cùng Thiên Phượng Thần Nữ chuyện, cũng rõ ràng hắn cùng Tạ Đông Lai trong lúc đó ân oán, không khỏi nói rằng: "Liền để tiểu tình nhân của ngươi tạm thời chờ ở trong quân của ta, chính là Tạ Tiền đến thì đã có sao, ta đừng sợ hắn!"
 
 	Câu nói này, nàng nói tới phách khí mười phần, hào hùng vạn trượng.
 
 	"Đa tạ đại nhân!" Lăng Hàn thành tâm nói rằng, rời đi Vân Đính Tinh trước, Thiên Phượng Thần Nữ chờ ở trong Tử Nguyệt Quân hẳn là an toàn nhất, chờ hắn giải quyết Ngũ Tông sau đó ,vậy bọn họ liền cùng một chỗ quay lại Đại Lăng Triều, quản ngươi Tạ Tiền vẫn là tạ sau.
 
 	"Cái lĩnh bài này ngươi cầm, rất cho phép ngươi mỗi tháng có thể tiến vào một lần Tử Nguyệt Quân, cùng tiểu tình nhân gặp nhau." Tử Nguyệt Thần Nữ ném ra một khối thiết bài cho Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đại hỉ, đừng xem một tháng mới có thể gặp một lần, có thể Tử Nguyệt Quân nơi đóng quân nhưng là xưa nay không hoan nghênh nam nhân, đây thực sự là phá một cái tiền lệ.
 
 	Tử Nguyệt Thần Nữ vung tay lên, thân hình phá không, trong nháy mắt liền biến mất.
 
 	Tinh Thần Cảnh liền có thể phi hành, Hằng Hà Cảnh tốc độ này tự nhiên càng thêm kinh người.
 
 	Lăng Hàn thu hồi lệnh bài, không khỏi lộ ra nụ cười, nếu như nhìn thấy hắn ngông nghênh mà tiến vào quân doanh, Thiên Phượng Thần Nữ lại sẽ kinh ngạc thành cái dáng dấp gì?
 
 	Có điều, hiện tại có tiền, đương nhiên phải đến trắng trợn mua thần thiết, mặt khác, hắn cũng phải bế quan tích lũy cảm ngộ, lấy xung kích Trung Cực Vị. hắn lần thứ hai trở lại phòng đấu giá, xin mời đối phương thay thu mua cấp năm trở lên thần thiết.
 
 	Lăng Hàn bản thân liền là cấp tám Đan Sư, lại thêm Tử Nguyệt Thần Nữ tựa hồ cũng khá là coi trọng, cái này tự nhiên để Kim Minh càng thêm đánh giá cao Lăng Hàn, vui vẻ gật đầu đáp ứng, thậm chí không có dự định thu Lăng Hàn phí dụng.
 
 	"Kết giao bằng hữu."
 
 	Hắn là nói như vậy.
 
 	Nhiều một người bạn đương nhiên không có chỗ xấu, Lăng Hàn tự nhiên cũng vui vẻ tiếp nhận rồi ý tốt của đối phương, hắn trước tiên đi gặp thứ Thiên Phượng Thần Nữ, sau đó bế quan.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: