Chương 2131: Đại nhân vật ra tay
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười: "Xin lỗi đấy!"Hắn lại vung tay lên, oành, vị kia của Tứ Hải Cung liền bị hắn đánh bay, trên không trung dường như như diều đứt dây, vẽ ra một đường vòng cung duyên dáng mới rơi xuống.
 
 	Hắn không có xuống nặng tay, bởi vậy người kia rất nhanh một bánh xe bò lên, đầy mặt nghẽn không biết gì.
 
 	"Dâm tặc, ngươi muốn làm gì?" Gặp hắn tóm lấy nữ tử nhưng là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Cái nam nhân này vì tranh cướp nàng đều đem đồng bạn đả thương ,vậy lại sẽ đối với nàng làm ra cái sự tình gì không bằng cầm thú?
 
 	"Yên tâm, dung mạo ngươi rất an toàn, ta sẽ không đối với ngươi như vậy." Lăng Hàn thuận miệng nói rằng, bắt đầu phát chân lao nhanh.
 
 	Tứ Hải Cung tên kia cường giả Tiên Phủ Cảnh vẫn ở lưu ý hắn, hiện tại hắn đột nhiên "Đấu tranh nội bộ", tự nhiên sẽ nổi giận ra tay.
 
 	Quả nhiên, người cường giả kia liền muốn bỏ qua đối thủ của mình, đối với Lăng Hàn ra tay, có thể Côn Bằng Cung người cường giả kia thực lực không phải chuyện nhỏ, đem hắn cuốn lấy gắt gao, để hắn không thoát thân nổi.
 
 	"Hừ!" Người cường giả kia cười lạnh một tiếng, cho rằng như vậy hắn liền không có cách nào sao?
 
 	Hắn nhảy ra tay, quay về Lăng Hàn lăng không chỉ tay.
 
 	"Tuyệt tiên chỉ!"Hắn hừ nhẹ nói.
 
 	Xèo, một vệt ánh sáng hướng về Lăng Hàn bắn nhanh mà đi, đây chính là Tiên Phủ Cảnh đánh ra đến tiên thuật, tuyệt đối có thể thuấn sát một cái tùy ý Phân Hồn.
 
 	Cùng hắn chiến đấu Côn Bằng Cung cường giả tự nhiên cũng không thể đi cứu một tên kẻ địch, ngược lại là đối phương đấu tranh nội bộ, cùng nàng có quan hệ gì đâu? nàng chỉ là tăng nhanh công kích, phải đem cái mạnh này địch tiêu diệt.
 
 	Vù, một vệt ánh sáng kéo tới, đây chính là Tiên Phủ Cảnh ra tay, dù cho không phải một đòn toàn lực, tuy nhiên tuyệt không là Phân Hồn có khả năng chống đối.
 
 	Cái đạo quang này, như Diệt Thế hung triều.
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn giương cao tay ném đi, cầm trong tay nữ tử Côn Bằng Cung ném đi ra ngoài, độc nghênh tiếp Đạo công kích này.
 
 	Oanh, khủng bố tiên quang dâng lên, đây đối với Phân Hồn Cảnh là tuyệt đối trí mạng, trong nháy mắt liền đem Lăng Hàn nhấn chìm.
 
 	Này nữ tử của Côn Bằng Cung không khỏi kinh ngạc đến ngây người, Lăng Hàn dưới tình huống như vậy còn đem nàng ném ra ngoài, tình nguyện mình chết.
 
 	Đây là một loại lòng dạ thế nào?
 
 	Lẽ nào đây chính là chân ái?
 
 	Nàng một ý nghĩ vẫn không có chuyển qua đến, chỉ thấy tiên quang thối lui, Lăng Hàn hoàn hảo không chút tổn hại mà đứng ở đó, chỉ là khóe miệng mang theo một vệt máu.
 
 	Không, không chết?
 
 	Nàng không khỏi ngơ ngác ,vậy nhưng là một đòn của Tiên Phủ Cảnh, có thể Lăng Hàn lại chỉ là khóe miệng xảy ra chút huyết, đây là sức phòng ngự kinh khủng đến mức nào?
 
 	Lăng Hàn chà xát một hồi khóe miệng, vừa nãy hắn chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, đem cường độ thể phách lại tăng lên rất nhiều, chính là Tiên Phủ Cảnh cũng không thể một đòn đem hắn đánh giết. Nhưng Tiên Phủ dù sao cũng là Tiên Phủ, vẫn là đánh cho hắn cả người khó chịu, ngũ tạng sáu phổi đều muốn tuôn ra đến rồi.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, đây là chuyện đương nhiên, thể phách của hắn vốn là có thể không nhìn Thiên Hồn đả kích ,vậy sao hắn lại chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, trong thời gian ngắn đem lực phòng ngự lại tăng lên một đoạn dài, chặn Tiên Phủ một đòn không phải chuyện rất bình thường?
 
 	Nhưng mà, chỉ muốn thấy cảnh này người đều là lộ ra vẻ hoảng sợ, không tự chủ được mà dừng tay lại.
 
 	Tình cảnh này quá có có xung kích tính.
 
 	"Ồ, làm sao không đánh?" Có người còn đang điên cuồng vung vẩy ngay binh khí, có thể nửa ngày không có ai công lại đây, để hắn không tìm được manh mối.
 
 	Chính là Tiên Phủ Cảnh, Thăng Nguyên Cảnh cường giả cũng chú ý tới, đặc biệt là Thăng Nguyên Cảnh cường giả, thần thức của bọn họ quá nhạy cảm, trước sau đem toàn bộ chiến cuộc đều là đặt nắm trong bàn tay, vạn nhất bên mình thất bại ,vậy phải sớm cho kịp lui binh, miễn cho tổn thất qua lớn.
 
 	"Có ý tứ." Một tên Thăng Nguyên Cảnh mở miệng, đột nhiên một tay thò ra, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Cường giả như vậy thực sự là đáng sợ, tay mới hơi động mà thôi, đã là đột nhiên xuất hiện ở trước người  của Lăng Hàn , quay về hắn bắt được xuống.
 
 	"Hừ!" Không cần Lăng Hàn né tránh, lại một bàn tay lớn vỗ lại đây, đánh về bàn tay lớn thứ nhất.
 
 	Oanh, con thứ ba bàn tay lớn kéo tới, sau đó là con thứ bốn, con thứ năm. . . Thật giống Lăng Hàn đột nhiên thành một khối báu vật tuyệt thế, người người đều muốn đem hắn bắt.
 
 	Xác thực, Phân Hồn có thể chặn đến xuống Tiên Phủ một đòn, cái này quá kinh người, ai cũng sẽ lên hiếu kỳ.
 
 	"Lăng Hàn!" Lanh lảnh cực kỳ phải gọi tiếng vang lên, chỉ thấy một bóng người đột nhiên từ quần sơn bắn ra.
 
 	Chính là Hổ Nữu.
 
 	"Tiểu tổ tông, ngươi cho lão thân an phận một điểm." Một bàn tay lớn dò xét đi ra, một cái Hổ Nữu nắm lấy, mạnh mẽ lôi trở lại, nhưng ngay sau đó, cái bàn tay lớn này lại dò xét lại đây, không nhìn thẳng không gian, xuất hiện ở trước mặt của Lăng Hàn.
 
 	"Long Nguyệt Tích, ngươi còn chưa chết sao?" Một tiếng hừ nhẹ trong, đó là một bàn tay lớn xuất hiện, quét ngang mà tới.
 
 	So với bàn tay lớn thứ nhất tất cả đều là nổi da gà, con thứ hai bàn tay lớn liền bắt làm trò hề quá nhiều, bóng loáng như ngọc, Oánh Oánh có ánh sáng lộng lẫy, thanh tú bên trong lộ ra một loại tôn nghiêm, một loại ung dung.
 
 	Đùng!
 
 	Hai bàn tay lớn tâng bốc đến cùng một chỗ, quy tắc đại đạo nhất thời phát ra kích va, vô tận tiên quang chói lọi vòng bầu trời, chính là trên trời những ngôi sao kia đều là hoàn toàn mất đi màu sắc.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, tất cả mọi người đều là quỳ xuống, ngoại trừ Lăng Hàn, không có ai có thể ngoại lệ.
 
 	Đây là một loại áp chế trên bản chất, thật giống bọn họ đang đối mặt thiên địa giống như vậy, không có mảy may sức đề kháng.
 
 	Tiên Vương ra tay rồi!
 
 	Một nguồn sức mạnh rung động, Lăng Hàn nhất thời gặp quăng bay ra ngoài, nguy cơ tử vong bao phủ hắn.
 
 	Hắn có loại cảm giác, dù cho hắn có thể dục hỏa trùng sinh đều vô dụng, nguồn năng lượng này cuồng triều sẽ ở sau đó trong nháy mắt xông lên hội hắn sống lại Diễm, đem hắn triệt để đánh vào Tử Vong Địa ngục.
 
 	Bởi vì đây là thủ đoạn Tiên Vương, tồn tại ngự trị ở bên trên tất cả.
 
 	Hắn vội vã vận dụng Hắc Tháp thời gian bí lực, gia trì ở trên người mình, để bản thân hắn tốc độ thời gian trôi qua lấy vạn tăng lên gấp bội, vì hắn thắng được thời gian bảo mệnh.
 
 	Nhưng dù là như vậy, ở trong mắt hắn cuồng xông lên mà đến năng lượng cuồng triều vẫn là nhanh đến quá mức.
 
 	Hắn vội vã vận dụng lực lượng Ngũ hành căn nguyên, ở trước người kết ra một cái khiên phòng ngự, có thể cái này thật đến chỉ là thoáng chống lại một hồi, thuẫn tường lập tức phá nát, ở nguồn năng lượng này bão táp trước mặt căn bản không đỡ nổi một đòn.
 
 	Có điều, điều này cũng rốt cục tranh thủ đến từng tia một thời gian, Lăng Hàn ý nghĩ hoàn toàn chuyển qua, xèo, cả người lập tức biến mất không còn tăm hơi, tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Oanh, ngoại giới, năng lượng cuồng triều dâng trào, tùy ý tuyển tả ngay, chính là Tiên Vương cấp thấp đều sẽ sợ hãi.
 
 	Không không không, chính là Tiên Vương tầng chín đến rồi, cũng vậy nhíu mày.
 
 	Bởi vì đối chiến song phương đều quá mạnh mẽ, ở trong Tiên Vương  tầng chín đều là cấp bậc bá chủ.
 
 	—— Tứ Hải Cung Cung chủ, Thương Chỉ Vi.
 
 	—— Côn Bằng Cung Thái Thượng Trưởng lão, Long Nguyệt Tích.
 
 	Sau một đòn, Thương Chỉ Vi đã là hiện thân, nàng vóc người thon dài, ngay một bộ cung trang màu trắng, mái tóc bàn lên đỉnh đầu, hiển lộ hết ung dung cao quý. Mà nàng cũng đúng một cái khó gặp mỹ nhân, so với Nữ Hoàng, Hổ Nữu cũng chỉ là hơi kém nửa bậc, nhưng phối hợp nàng Tiên Vương tầng chín khí phách, nhưng là tuyệt đối không thua hai nữ.
 
 	"Long Nguyệt Tích, còn không ra nhận chết!"Nàng lạnh lùng nói rằng.
 
 	Long Nguyệt Tích căn bản không có để ý tới, chỉ là lạnh nhạt nói: "Thu binh!"
 
 	"Quỷ nhát gan!" Thương Chỉ Vi hừ một tiếng, đối phương đã tránh chiến thật nhiều năm, nàng cũng tập mãi thành quen.
 
 	Hết cách rồi, đối phương vẫn có đạo thương tại người, có thể sống trên nhiều năm như vậy  đã là vận may, nếu là toàn lực một trận chiến, này khả năng cực cao chính là kết thúc cuộc chiến.
 
 	"Không đúng!"Nàng mới vừa cũng muốn phất tay lui binh, ánh mắt đột nhiên trở nên quýnh đồng, hướng về địa phương Lăng Hàn biến mất quét tới, "Long Tích Nguyệt, suýt chút nữa gặp ngươi lừa, trước ngươi tuy rằng tránh chiến không ra, nhưng ngoài miệng cũng sẽ không khiến người ta, ngươi muốn ẩn giấu cái gì?"