Lăng Hàn cười cợt, nói: "Muốn chiến à ,vậy liền đánh đi."
 
 	Ở dưới hoàn cảnh này, hắn vẫn đúng là đến sợ Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, chính là Cực Cảnh cường giả đến rồi, hắn cũng không phải là không có sức đánh một trận.
 
 	Hồ Xán hít một hơi thật sâu: "Các hạ, ngươi cũng quá coi thường chúng ta! Thật sự cho rằng hoàn cảnh của nơi này gây bất lợi cho chúng ta, chúng ta liền một chút biện pháp cũng không có? Hừ, chúng ta chỉ là không muốn đánh đổi khá nhiều mà thôi."
 
 	"Thế nhưng, nếu ngươi nhất định phải khiêu khích, liền để ngươi tự thực ác quả!"Hắn vận chuyển một môn bí thuật, nhất thời, đùng đùng đùng, bắp thịt của hắn từng khối từng khối mà phồng lên, quần áo phá nát, hiện ra một bộ tất cả đều là Nham Thạch tạo thành thân thể đến.
 
 	Hắn hình thể cũng đầy đủ lớn lên gấp ba bốn lần, tuy rằng không được sợi nhỏ, có thể một cái tượng đá giống như đồ vật cũng sẽ không để cho người nhìn liền ý tứ không tốt.
 
 	"Khà khà, Xán tộc huynh đem Bát Thạch Thuật tu đến tầng thứ hai, một khi vận chuyển, thể phách Vô Địch!" Một cô gái nói rằng, tràn ngập vẻ hâm mộ.
 
 	Đây chính là Bát Thạch tộc bí pháp mạnh nhất, cũng đúng căn cơ, tuy rằng mỗi người đều chiếm được truyền thụ, nhưng phổ biến đều chỉ là học tầng thứ nhất mà thôi, tầng thứ hai công pháp yêu cầu nhưng là quá cao, toàn bộ Bát Thạch cấm địa cũng không có mấy người tu thành.
 
 	Hồ Xán nhưng là một người trong đó, bởi vậy, hắn quả thật có tư cách kiêu ngạo .
 
 	Môn bí pháp này một vận chuyển, gió núi đối với sự uy hiếp của hắn lập tức giảm nhiều, để hắn có thể rút ra càng nhiều sức mạnh đặt ở tiến công trên. Có điều, vận chuyển môn công pháp này vốn là yêu cầu tiêu hao một ít nguyên lực, lại thêm gió núi uy hiếp cũng không có tiêu trừ, hắn nhiều lắm có thể dùng ra một nửa thực lực.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, một nửa thực lực còn chưa đủ sao?
 
 	"Bắt lại cho ta!" Hồ Xán ra tay, thân hình hướng về Lăng Hàn phóng đi, dường như một con trâu hoang xông tới.
 
 	Bát Thạch Thể, bí thuật của Tiên Vực!
 
 	Lăng Hàn không sợ, cùng mình so với thể phách, ngươi là có cỡ nào đến nghĩ không ra? hắn cũng cất bước, nỗ lực, hướng về Hồ Xán đâm đến.
 
 	"Muốn chết!" Hồ Xán lạnh rên một tiếng, hắn có thể không ngại đem Lăng Hàn đánh giết, ngược lại lưu chút hiểu biết tình huống liền được rồi. Hơn nữa, Lăng Hàn lại không phải mỹ nữ, hắn nào yêu cầu hạ thủ lưu tình?
 
 	Hắn nổ ra một quyền, nắm đấm có từng ngón từng ngón đá đâm xông ra, sắc bén cực kỳ, quay về trán của Lăng Hàn cắm vào.
 
 	Bên dưới  một đòn, liền để ngươi hình thần đều diệt.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng nổ ra một quyền, nhưng là kiếm ý lưu chuyển, bay ra máu me đầy đầu nha đến.
 
 	Nếu như tám viện có người ở đây, tất nhiên sẽ kinh kêu thành tiếng, bởi vì con này Huyết Nha có thể muốn so với bình thường Huyết Nha Trận lấy ra lớn hơn mấy trăm lần, cái này hay là Huyết Nha sao, rõ ràng chính là máu me đầy đầu sắc cự cầm.
 
 	Huyết Nha đập cánh, hướng về nắm đấm của Hồ Xán nghênh tiếp đi, cánh chim vỗ bên trong, từng đạo từng đạo Kiếm Khí bay vụt, lực lượng năm tháng lưu chuyển.
 
 	Mười trận hợp nhất, lại dung hợp Tuế Nguyệt Thiên Thu, lấy Lôi Đình Kiếm Pháp nổ ra.
 
 	Hồ Xán nhất thời trên mặt biến sắc, đòn đánh này vẫn không có tập kích đến liền để hắn cảm giác được đáng sợ, then chốt là, hắn hiện tại có thể không cách nào phát huy toàn lực a.
 
 	Ầm!
 
 	Huyết Nha tập kích đến, nắm đấm của Hồ Xán lập tức đổ nát, vô cùng Kiếm Khí bắn phá.
 
 	"A!" Hồ Xán rên lên một tiếng, liên tục rút lui, thân thể trong nháy mắt hóa thành nguyên hình, hữu quyền trên máu tươi dâng trào, vừa giận vừa sợ.
 
 	Đáng ghét a, nếu là có thể toàn lực sử dụng hết, hắn nhất định có thể trấn áp đối thủ, có thể hiện tại hắn nhất định phải rút ra đại bộ phận phần sức mạnh dùng để đối kháng gió núi, sức chiến đấu căn bản vô pháp hoàn toàn phát huy được, dẫn đến không địch lại.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Bé ngoan bó tay chịu trói, ta còn có thật nhiều nói muốn hỏi các ngươi."
 
 	"Đừng hòng!" Hồ Xán cười gằn.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc: "Các ngươi muốn hùng hồn chịu chết sao?"
 
 	"Ai nói." Hồ Xán lấy ra một tấm bùa đến.
 
 	Lăng Hàn nhất thời rùng mình, cái này nếu như pháp chỉ Thánh Nhân, hắn hiện tại còn chưa có tư cách đối kháng.
 
 	"Đi!" Hồ Xán đem lá bùa xé một cái, một vệt hào quang cuốn qua, bọn họ bảy người nhất thời biến mất không còn tăm tích.
 
 	Hóa ra là Thuấn Di Phù.
 
 	Lăng Hàn nhìn thấy, bọn họ đi được cũng không xa, chỉ là đi tới dưới chân núi mà thôi, bởi vì đây chính là một cái tiểu không gian, mà Thuấn Di Phù cấp bậc cũng không có nơi không gian này  quy tắc cao, bởi vậy, thuấn di cũng không hề rời đi, chỉ là thoát ly ngọn núi này mà thôi.
 
 	Có điều, dưới chân núi cũng không có đáng sợ kia phong.
 
 	"Tiểu tử, có dám sau một trận chiến!"Bọn họ gọi dậy trận đến.
 
 	Bọn họ nhưng là có bảy người, người nào tu vị đều ở Lăng Hàn hai người bên trên, có thể ngẫn là bị hai người giết đến chạy trối chết, quá mất mặt.
 
 	Nếu là ở dưới chân núi một trận chiến, bọn họ hoàn toàn không sợ.
 
 	"Có bản lĩnh, tới." Lăng Hàn tiếp tục đào bậc thang, mới mặc kệ bọn họ.
 
 	Bảy người khí nổ, tên nhà quê này thực sự đáng ghét.
 
 	"Chúng ta trước tiên đi cái đỉnh đầu khác nhìn."Bọn họ không dám lại đi Lăng Hàn nơi ngọn núi kia.
 
 	"Có phải là phái một người trở lại thông báo?" Hồ Tĩnh chần chờ ngay nói.
 
 	"Phái ai đi?" Hồ Xán trợn mắt, "Hiện tại ai cũng không muốn rời đi chứ? Lại nói, qua lại một chuyến ít nhất phải thời gian ba, bốn năm, còn có thứ tốt lưu lại sao?"
 
 	Còn lại sáu người đều là im lặng không lên tiếng, ngược lại bọn họ người nào đều là không chịu rời đi.
 
 	Bảo tàng của Thiên Hà Vương, có người nói cùng Tiên Vực có quan hệ.
 
 	"Đi, đi cái khác đỉnh!" Bảy người chung quy không có một người rời đi, hướng về bên cạnh một ngọn núi bước đi.
 
 	Lăng Hàn không quản, hắn vui vẻ thu lấy ngay thần thiết, một đường từ từ đi lên, chỉ cần bảy người này không hề rời đi nơi đây, hắn liền không vội.
 
 	Sau một ngày, hai người mới rốt cục đi tới trên đỉnh ngọn núi.
 
 	Đến nơi này, cái móng này tản mát ra khí tức càng thêm đáng sợ, để Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng trái tim đều là đập mạnh, bất cứ lúc nào có bể mất khả năng.
 
 	"Ngươi có muốn hay không trước tiên trốn một hồi?" Lăng Hàn hướng về Nữ Hoàng hỏi.
 
 	"Hiện tại còn chịu đựng được, không được thời điểm gặp mặt ngươi nói." Nữ Hoàng ôn nhu nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, phóng tầm mắt đánh giá.
 
 	Bị cự trảo oanh kích cung điện đã từng cực kỳ huy hoàng, có thể vẫn là có thể thấy, một viên ngói một viên gạch đều không phải phàm vật, bây giờ còn có từng tia từng tia ánh sáng thần thánh lưu chuyển, thế nhưng bị cái móng này vỗ một cái, trong đó thần tính tinh hoa nhưng là bị phá hoại đến triệt để, ít có mấy khối ngói còn hoàn hảo không chút tổn hại.
 
 	"Đây là. . . Thanh Nguyên Ngọc Thạch!" Lăng Hàn nhận ra được, không khỏi kinh hãi.
 
 	Đây là vật liệu Thánh, truyền thuyết chỉ cần đạt đến to bằng nắm tay, liền có thể thông linh, thai nghén ra một vị sinh linh đến. Mà vật liệu Thánh thông linh, khái niệm này nghĩa là gì? Ngày sau có thể thành Thánh Nhân!
 
 	Liền như cha của Thạch Hoàng.
 
 	Trước mặt Thanh Nguyên Ngọc Thạch nhưng là tài liệu chính xây cung điện, cái này đâu chỉ to bằng bàn tay, quả thực chính là một ngọn núi nhỏ!
 
 	Lăng Hàn đều có loại muốn nhổ nước bọt mạnh động, Thanh Nguyên Ngọc Thạch tuy rằng chỉ có cấp mười bảy, thuộc về cấp thấp nhất vật liệu Thánh, có thể đem ra làm cung tường, đây là thế nào lãng phí?
 
 	Chẳng trách liền Tiên Vực chảy thả ra bộ tộc đều muốn mơ ước Thiên Hà Vương, không tiếc cùng mà công, chuyện này. . . Xác thực để cho người đỏ mắt a!
 
 	Đáng tiếc chính là, đại bộ phận phần Thanh Nguyên Ngọc Thạch đều bị cái này một trảo làm hỏng, mất đi tất cả thần tính, đã biến thành phế liệu, để Lăng Hàn chỉ muốn nện ngực.
 
 	Hắn, đều là hắn nha!
 
 	Con chó này móng vuốt là ai, ngày sau tất nhiên muốn tìm hắn tính sổ!
 
 	Lăng Hàn chọn lựa kiếm, đem còn lại Thanh Nguyên Ngọc Thạch thu vào Hắc Tháp, một bên kiếm, hắn một bên đau lòng, khiến người ta thấy nhất định sẽ kỳ quái không ngớt, ngươi nha làm sao kiếm vật liệu Thánh còn một bộ dáng dấp muốn theo người đánh nhau?