Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đều thành cuồng nhân cắn dược .
 
 	Lăng Hàn là ở đây bổ sung nguyên lực, mà Lưu Vũ Đồng ăn nhưng là dược vật liệu thương , cùng con vương giả này cấp yêu thú khác chính diện gắng gượng chống đỡ, chuyện này quả thật chính là tự tìm đường chết, ngăn ngắn mấy phút liền để nàng bị nội thương không nhẹ.
 
 	Cũng còn tốt, Lăng Hàn luyện chế đan dược chữa trị vết thương là cỡ nào trâu bò, đem sức chiến đấu của nàng từ đầu tới cuối duy trì ở đây trạng thái đỉnh cao, thậm chí bởi vì Cô Lang Huyết quan hệ, sức chiến đấu của nàng còn ở đây tăng vọt.
 
 	—— môn công pháp này Lăng Hàn đã sớm truyền cho nàng.
 
 	Dựa vào Cô Lang Huyết tăng lên sức chiến đấu, Lưu Vũ Đồng miễn cưỡng có thể cùng Hồng Lân Giao Xà đối kháng.
 
 	Nếu như Hồng Lân Giao Xà không có trúng độc, như vậy triền đấu nữa thua khẳng định là Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng, nhưng hiện tại không giống, bọn họ chỉ cần có thể kiên trì hai mươi phút.
 
 	Hồng Lân Giao Xà càng đánh càng hoảng, trong cơ thể nó âm dương xung đột càng ngày càng mãnh liệt, thân rắn đã có thật nhiều địa phương mạnh mẽ nổ tung, dòng máu màu xanh lục tung toé, càng là tràn ngập tính ăn mòn, rơi vào trên tảng đá, tảng đá đều là cấp tốc hòa tan.
 
 	Trong không khí càng là tỏ khắp độc khí, có thể dễ dàng đem một tên Tụ Nguyên tầng chín võ giả độc giết.
 
 	Như không có uy năng như vậy , Hồng Lân Giao Xà như thế nào xứng đáng làm Tụ Nguyên Cảnh vương giả?
 
 	Vương giả, tự nhiên vô địch!
 
 	Đáng tiếc, nó đụng với Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đã sớm ăn vào Giải Độc Đan dược, độc tính đáng sợ  chỉ là để bọn họ hơi cảm giác có chút choáng váng đầu mà thôi, đối với sức chiến đấu hầu như không có ảnh hưởng gì.
 
 	"Xèo xèo!" Hồng Lân Giao Xà cảm giác được Tử Vong áp sát, bắt đầu liều lĩnh mà thoát thân, dưới cái nhìn của nó chỉ cần giải quyết vấn đề thân thể , thu thập hai nhân loại tự nhiên là điều chắc chắn.
 
 	Lưu Vũ Đồng cũng nổi giận, trường kiếm tùy ý như cầu vồng, dường như một vị Nữ Vũ Thần, sử dụng hết anh tư.
 
 	Đại xà liều mạng mà di động, Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng cũng là liều mạng ngăn cản, nếu như bỏ qua cơ hội lần này, như vậy Hồng Lân Giao Xà lần sau chắc chắn sẽ không lại vào bẫy, nhất định phải cùng Lưu Vũ Đồng đột phá đến Dũng Tuyền Cảnh trở lại.
 
 	Phía trước, hiện ra một con sông lớn.
 
 	Hồng Lân Giao Xà phảng phất biết nước sông có thể giải độc, nhất thời tinh thần đại chấn, gia tốc di động, chính là miễn cưỡng ăn Lưu Vũ Đồng công kích cũng tuyệt không đánh trả, quyết định chủ ý muốn liều lĩnh mà tiến vào trong sông.
 
 	Lưu Vũ Đồng trong mắt loé ra một đạo tuyệt như vậy vẻ, trường kiếm giơ lên cao, quát khẽ: "Thiên vũ một chiêu kiếm định Càn Khôn!"
 
 	Xèo, nàng vung ra một chiêu kiếm, người kiếm hợp làm một, hướng về Hồng Lân Giao Xà gáy chém tới.
 
 	Lăng Hàn biến sắc mặt, quát to: "Không cần loạn đến!"
 
 	Chiêu kiếm này quá mạnh, Hồng Lân Giao Xà càng là không dám không tiếp, bằng không nó điểm khả năng bị chiêu kiếm này trực tiếp chém chết. nó tê kêu một tiếng, thân rắn cấp tốc bàn lên, đem đầu của mình bộ bảo vệ ở trong đó.
 
 	Phốc!
 
 	Trường kiếm chém xuống, một đạo kiếm khí lóng lánh rực rỡ, miễn cưỡng đem Hồng Lân Giao Xà thân thể chặt đứt, lục huyết nhất thời dường như nước suối giống như dâng trào.
 
 	Đại xà đau đến đầy đất vặn vẹo, nó phần sau gần một phần ba thân thể càng là bị Lưu Vũ Đồng một chiêu kiếm chém đi!
 
 	Đùng, Lưu Vũ Đồng nhưng là thân thể mềm mại loáng một cái, hướng về trên đất khuynh ngã tới.
 
 	Lăng Hàn vội vã bay vọt mà ra, đem này băng sơn mỹ nhân ôm chặt lấy, cau mày nói: "Ngươi điên rồi, dĩ nhiên mạnh mẽ đè ép nguyên hạch tăng lên sức chiến đấu, một khi bể mất, cái mạng nhỏ ngươi liền không rồi!"
 
 	"Ta tu ra kiếm khí! Ngươi thấy không, ta tu ra kiếm khí!" Lưu Vũ Đồng nhưng là suy yếu mà hưng phấn nói rằng, ở đây vừa nãy trong nháy mắt đó, nàng chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là đem Hồng Lân Giao Xà đỡ được, tuyệt đối không thể để cho Lăng Hàn thất vọng.
 
 	Ở đây như vậy niềm tin ủng hộ, nàng càng là đột phá tự mình, đánh ra kiếm khí.
 
 	"Cô nàng ngốc, sau đó còn dám như vậy, ta đánh cái mông ngươi!" Lăng Hàn đem Lưu Vũ Đồng đeo trên người, hiện tại Hồng Lân Giao Xà đã là nổ mạnh hết đà, đừng xem sông lớn ngay ở cách đó không xa, có thể nó là không thể nào đến.
 
 	Lưu Vũ Đồng băng sương giống như cười trên mặt hiện một vệt đỏ như máu, nhưng là đem khuôn mặt kề sát ở trên lưng Lăng Hàn , nghe nhịp tim mạnh mà mạnh mẻ của hắn, trong đầu một mảnh không, cái gì ý nghĩ đều không còn.
 
 	Hồng Lân Giao Xà còn trên đất đánh lăn, có thể phạm vi nhưng là càng ngày càng nhỏ, cuối cùng cũng không nhúc nhích.
 
 	Lăng Hàn nhưng không có khinh cử uổng động, bách túc chi trùng tử nhi bất cương (Chú thích: Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa), xà tính vốn là dài, huống chi Hồng Lân Giao Xà hay là vương giả cấp bậc.
 
 	"Lăng ca!" Lưu Đông năm người chạy tới, trên mặt đều là khó nén vẻ khiếp sợ, nhìn Lăng Hàn ánh mắt cùng quái dị.
 
 	Có thể không kinh sao?
 
 	Hồng Lân Giao Xà tuy rằng trúng độc, có thể sức chiến đấu cũng không có suy yếu, Lăng Hàn lại có thể cùng nó triền đấu lâu như vậy, dù cho chủ lực là Lưu Vũ Đồng, vẫn như cũ khiến người ta khiếp sợ đến không thể tin tưởng.
 
 	Đổi lại là bọn họ, bị đại xà đuôi vừa kéo, phỏng chừng liền muốn toàn bộ ngỏm rồi.
 
 	"Lưu cô nương không có sao chứ?"Bọn họ đều là hỏi.
 
 	"Sẽ không có chuyện gì." Lăng Hàn cười nói, có hắn cái này đan đạo vương giả ở đây, nói như vậy chỉ cần còn có miệng thở vậy thì không chết được. hắn đang muốn để Lưu Đông bọn họ ở đây nhìn, hắn tiến vào hang đi hái Địa Long thảo, đã thấy thật mấy người từ bờ sông một bên rừng cây trong đi ra.
 
 	Tổng cộng có sáu người, cầm đầu là một người tuổi còn trẻ nam tử, mặt khác nhưng là năm hắc y trang phục hán tử, tuổi tác khác nhau, nhìn qua như là tuỳ tùng của hắn.
 
 	"Ha ha ha ha, càng là một cái Hồng Lân Giao Xà!" Người thanh niên trẻ vỗ tay cười to, "Ta liền nói nghe được động tĩnh liền nên tới xem một chút, quả nhiên gặp được chuyện tốt."
 
 	"Công tử hồng câu vận Tề Thiên!" Năm Hắc y nhân đồng thời nói rằng, đem vỗ mông ngựa đến nhìn lên.
 
 	"Nhanh lên một chút đem này con rắn to nhấc trở lại cho ta, để gia gia nhìn ta lợi hại cỡ nào!" Người thanh niên trẻ lập tức chỉ huy nói.
 
 	Vâng" năm tên Hắc y nhân dồn dập hướng về Hồng Lân Giao Xà đi tới.
 
 	Bọn họ sáu người tự mình nói với mình, tựa hồ hoàn toàn không nhìn thấy nơi này còn có Lăng Hàn mấy người bọn hắn.
 
 	"Này, này điều Hồng Lân Giao Xà nhưng là chúng ta giết chết!" Chu Tuyết Nghi tức không nhịn nổi, lập tức lớn tiếng nói.
 
 	Lí Hạo nhưng là rút ra dao găm, liền muốn đi tới ngăn cản.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đưa tay cản lại, cười nói: "Không cần ra tay!"
 
 	Lí Hạo năm người đều là không rõ, lẽ nào thật sự phải đem Hồng Lân Giao Xà chắp tay nhường cho? Có thể thấy thế nào Lăng Hàn đều không giống như là người như vậy a. Lúc trước biết rõ Hàng Chiến là Thạch Lang Môn Thất trưởng lão tôn tử, nhưng hắn còn không phải nói giết liền giết, căn bản liền lông mày đều không nhăn một cái.
 
 	Người thanh niên trẻ nhìn ở trong mắt, trên mặt một bộ tập mãi thành quen vẻ mặt, hắn là thân phận cỡ nào, đám người này lùi bước đó là không thể bình thường hơn được.
 
 	Nhưng vào lúc này, đột nhiên xảy ra dị biến!
 
 	Kia nhìn như đã chết Hồng Lân Giao Xà càng là đột nhiên bàn động mà lên, đầu rắn tìm tòi, đã là đem một tên Hắc y nhân cắn vào hơn nữa người, đồng thời thân thể một bàn, đem còn lại bốn người đều là chăm chú cuốn lấy.
 
 	Đây là nó sắp chết một đòn, uy lực to lớn.
 
 	Thẻ thẻ thẻ, xương cốt bị chen nát âm thanh không ngừng vang lên, này bị cuốn lấy bốn người trong nháy mắt liền bị chen thành một đống máu thịt, ngươi trong có ta, ta trong có ngươi, đều phân không ra ai là ai.
 
 	Mà bị đại xà cắn vào người kia cũng chỉ còn dư lại hai cái chân, các hướng về một phương hướng đi mấy bước, đùng một cái dồn dập ngã chổng vó.
 
 	Đùng, Hồng Lân Giao Xà lần thứ hai thùy ngã trên mặt đất, lúc này là rốt cục chết rồi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: