Hổ Nữu đồng dạng bộc lộ bộ mặt hung ác, dám đối với Lăng Hàn lộ ra sát ý, để tiểu nha đầu cũng lập tức tiến vào trạng thái chiến đấu, thân thể nhỏ  banh quá chặt chẽ, đã là thủ thế chờ đợi.
 
 	Lăng Hàn đưa tay đặt tại trên vai của Hổ Nữu , không cho nàng xằng bậy, nói: "Để ta đoán xem, có thể chữa trị đạo thương Thiên Cấp đan dược tổng cộng có bốn loại, nhưng cần dùng đến Xích Hồng Hàn Băng Thảo liền chỉ có Phục Hổ Thiên Vận Đan."
 
 	Chư Toàn Nhi con ngươi lập tức hơi rụt lại, bởi vì Lăng Hàn nói không sai, nàng hiện tại thu thập dược liệu chính là vì luyện chế Phục Hổ Thiên Vận Đan.
 
 	Lăng Hàn gật gù, xem ra là không sai rồi, lại nói: "Phục Hổ Thiên Vận Đan chủ dược là Cửu Đạo Minh Thiên Quả, Tứ Tượng Thiên Lang Thảo cùng Cực Ám Long Hoàng Quả. Chủ dược là không thể thay thế, nhưng phụ dược có thể."
 
 	"Ngươi nói những cái này, chỉ là vì để cho ta không tranh với ngươi Xích Hồng Hàn Băng Thảo thôi." Chư Toàn Nhi lập tức nhìn thấu mục đích của Lăng Hàn .
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Không sai, có điều, ta không phải là sợ ngươi, mà là xem ở mặt mũi sau này sẽ sóng vai làm chiến , cho một mình ngươi kiến nghị cùng lời khuyên, ngươi không thể cướp được ta. Nhưng mà, không chiếm được Xích Hồng Hàn Băng Thảo cũng không cần lo lắng, ngược lại phụ dược có thể thay."
 
 	"Lăng đại sư, coi như Xích Hồng Hàn Băng Thảo có thể thay, có thể cấp bảy linh thảo thế gian lại có ít bao nhiêu?" Chư Toàn Nhi hỏi ngược lại, "Cái  cây Xích Hồng Hàn Băng Thảo này, ta tình thế bắt buộc!"
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Vậy thì mỗi người dựa vào thực lực. Có điều, đến thời điểm bị ta đoạt đi, ngươi cũng không nên khóc nhè."
 
 	Chư Toàn Nhi nhất thời đã muốn mắt trợn trắng, nàng là tiểu hài tử sao, còn khóc nhè! Nàng trong lòng có chút tức giận, cái này vẫn là lần đầu tiên gặp phải người hoàn toàn không đem mị lực của nàng để vào trong mắt , làm cho nàng có chút không thích ứng.
 
 	Thứ hai đương nhiên là Hổ Nữu, đầy mặt địch ý, thật giống sợ mình gặp mặt nàng cướp Lăng Hàn vậy!
 
 	Phi phi phi, coi như Lăng Hàn là Thiên Cấp Đan sư thì lại làm sao, nàng nhiều nhất chỉ có thể cầu đối phương luyện đan, yêu thích? Không thể! nàng yêu thích người, hẳn là võ đạo kỳ tài, không phải là tên ngốc chỉ biết luyện đan .
 
 	"Ơ, các ngươi trò chuyện với nhau thật vui, ta có phải là trở về không phải lúc?" Ân Hồng lắc lắc phong mông đi tới, trời sinh thân hình như rắn nước, vừa đi đến liền phong tình vạn chủng, chặn cũng không ngăn nổi.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không một chút nào. Ân cô nương, có thể có  bí điển loại hình trận pháp , cho ta mượn tham khảo một hồi?"
 
 	Ân Hồng không chút do dự mà cho Lăng Hàn một cái liếc mắt, nói: "Ngươi cho rằng trận pháp bí điển là cái gì, nói cho ngươi tham khảo một hồi liền tham khảo một hồi?"
 
 	"Ta có thể cầm công pháp đẳng cấp gần như, võ kỹ đến trao đổi." Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói, đời này hắn không cần bỏ ra tâm tư ở trên đan đạo , võ đạo cũng có kinh nghiệm, lại đi mà thôi, liền có lượng lớn thời gian còn sót lại.
 
 	Dùng để học một ít trận pháp, vừa vặn.
 
 	Trước hắn xem qua  trận pháp chi uy của Ân Hồng, liền Hổ Nữu công kích cũng có thể đỡ, cái này phi thường bất phàm, để hắn phát lên mãnh liệt hứng thú. Hơn nữa, hắn tương lai khẳng định còn có thể tiến vào các loại di tích cổ, nếu như ở trên trận pháp có trình độ rất cao , không thể nghi ngờ sẽ có giúp đỡ cực lớn.
 
 	Lại nói, hiện tại bảo khố của mỗi cái tông môn , dược viên đều có trận pháp bảo vệ, Hấp Huyết Nguyên Kim chỉ có thể mở khóa, lại không thể phá giải trận pháp.
 
 	Ân Hồng cười hì hì, nói: "Tốt, ngươi nếu có thể đem ra công pháp cấp cao  hoặc là võ kỹ, ta liền cùng ngươi trao đổi."
 
 	"Được!"
 
 	Lăng Hàn vô ý lại lưu lại, liền lập tức cáo từ, hắn trở lại kiếm chút công pháp võ kỹ đi ra, trao đổi mấy cổng trận pháp đến nghiên cứu một chút, vừa vặn chuyến này Ám Ma Sâm Lâm, hắn cũng có chuyện có thể làm.
 
 	Hắn mang theo Hổ Nữu rời đi, trong sân nhất thời chỉ còn dư lại Chư Toàn Nhi cùng Ân Hồng.
 
 	"Ồ, cái tên này thật là một quái thai, không nhìn mị lực của ta thì thôi, có thể liền ngươi cũng không nhìn, lẽ nào là cái thái giám?" Ân Hồng hết sức kỳ quái mà nói.
 
 	Chư Toàn Nhi nhất thời đầy mặt đỏ bừng, nói: "Hồng tỷ, ngươi lại không giữ mồm giữ miệng!"
 
 	Hóa ra, hai nữ đã sớm nhận thức.
 
 	Cũng không kỳ quái, Chư Toàn Nhi vì tìm kiếm vật liệu luyện chế Phục Hổ Thiên Vận Đan , này biện pháp nhanh nhất chính là thông qua Linh Bảo Các. Vì lẽ đó, Chư Toàn Nhi cùng Ân Hồng nhận thức tự nhiên rất bình thường.
 
 	"Có điều, ngươi vẫn đúng là có thể suy tính một chút, cái tên này thật có thể ở ba mươi tuổi trước trở thành Thiên Cấp Đan sư, có thể so với Phá Hư Cảnh đại năng, có hắn sự giúp đỡ, ngươi tìm kiếm  mấy vị chủ dược này liền dễ dàng hơn nhiều. Bằng không, cấp chín linh thảo a, một mình ngươi Thần Thai Cảnh làm sao làm được!" Ân Hồng lại nói.
 
 	Chư Toàn Nhi thở dài, hiện tại mấy vị phụ dược còn nói được, nhưng ba vị chủ dược thực sự là muốn mạng của nàng a.
 
 	Mà nàng có cái gì?
 
 	Dung nhan tuyệt thế! Có thể lẽ nào cần phải dùng thân thể của nàng để đổi sao?
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn sau khi trở lại khách sạn , lập tức tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu ở trong đầu tìm kiếm đến, tìm kiếm  công pháp cùng võ kỹ thích hợp.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, hắn hầu như không gì không làm được —— để người chết phục sinh cái loại, hắn hiển nhiên không làm được. Hơn trăm chi than bút đồng thời động chuyển, từng cái từng cái giấy bạch phiêu ở trong không khí, chít chít chi mà trong thanh âm, giấy bạch trên cũng có thêm một loạt bài chữ viết.
 
 	Chỉ là một buổi tối công phu mà thôi, Lăng Hàn liền viết ra trăm cuốn công pháp cùng võ kỹ.
 
 	"Đủ chứ."Hắn khẽ mỉm cười, ra Hắc Tháp, hắn lại đi Linh Bảo Các.
 
 	"Lăng công tử nhanh như vậy sẽ trở lại? Có phải là còn muốn nhìn một chút Chư muội muội? Đáng tiếc nha, người ta sáng sớm đã lên đường xuất phát, đi tới Ám Ma Sâm Lâm." Ân Hồng cười nói.
 
 	Lăng Hàn cũng cười, nói: "Ta là chuyên tới gặp Ân cô nương."
 
 	"Ta có cái gì tốt thấy, liền Chư muội muội một phần trăm mỹ lệ đều là không tới."
 
 	"Ta cái này có chút công pháp cùng võ kỹ, ngươi xem một chút đi, có thể trao đổi đến bao nhiêu trận pháp." Lăng Hàn trực tiếp ném ra mười bản công pháp cùng võ kỹ đến.
 
 	Ân Hồng không có nói đùa nữa, cầm lấy một quyển công pháp quét mắt, nhất thời lộ ra kinh sợ, nói: "Địa Cấp công pháp!"Nàng tiếp tục cầm lấy sách của hắn xem lên, mặt cười không ngừng biến sắc.
 
 	Những cái này không chỉ đều là Địa Cấp công pháp, hơn nữa thuộc tính so với không giống, thích hợp người có các loại linh căn , cái này là phi thường hiếm thấy.
 
 	"Lăng công tử thực sự là kỳ nhân!"Nàng than thở.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Có người cầu ta luyện đan, không trả nổi giới đến, không thể làm gì khác hơn là cầm công pháp cho đủ số."
 
 	Đây là lời nói thật, nhưng là kiếp trước chuyện đã xảy ra, tỷ như Kiếm Đế, Nạp Lan Đột, liền bị hắn yêu cầu Huyền Nguyên Tam Thức cùng Chiến Tượng Quyền.
 
 	"Lăng công tử thống khoái như vậy, vậy ta cũng không nên giấu dốt." Ân Hồng đem tay phải ở trên bàn một vệt, lập tức hiện ra ba bản cổ tạ đến, tuyệt đối không phải phổ thông vật liệu làm ra, bản thân liền toả ra khí tức cổ xưa .
 
 	Lăng Hàn cầm lấy vừa nhìn, cái này ba quyển sách phân biệt viết: ( trận pháp cơ sở nhập môn (một) ), ( trận pháp cơ sở nhập môn (hai) ) cùng ( trận pháp cơ sở nhập môn (ba) ).
 
 	Hắn lắc đầu một cái, nói: "Ân cô nương, ta lấy ra mười bản Địa Cấp công pháp đến, ngươi liền cho ta ba bản trận pháp nhập môn?"
 
 	Ân Hồng hì hì nở nụ cười, lại ném ra đến một quyển sách sách , nói: "Lại thêm cái này bản ( Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận ), không thể lại hơn nhiều, bằng không ta thà rằng không đổi!"
 
 	"Cái này còn tạm được!" Lăng Hàn đem ( Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận ) cầm lên, lộ ra một vệt nụ cười.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: