Chương 2211: Nhất Bí chi uy chân chính
 
 	"Tại hạ chỉ là muốn xin mời Hàn thiếu suy nghĩ thêm một chút." Hồ Ngôn nói rằng, ngữ khí đã là mất đi hiền lành, tỏa ra khí hùng hổ doạ người.
 
 	"Ha ha!" Lăng Hàn chủ động ra tay, hướng về Hồ Ngôn tóm tới.
 
 	Oanh, bàn tay lớn mở ra, dường như một mảnh mây đen.
 
 	Hồ Ngôn cười gằn: "Hàn thiếu, ngươi cho rằng ta là Kế Ngọc Đường sao?"
 
 	Hắn đấm ra một quyền, đón lấy bàn tay lớn của Lăng Hàn.
 
 	Oành, nặng vang lên truyền đến, Lăng Hàn cùng Hồ Ngôn đều là thân thể run lên, có vô số ánh sáng phun trào, hóa thành liên miên phù văn.
 
 	Ở trên đòn đánh này, hai người lại cân sức ngang tài.
 
 	Lăng Hàn hiện ra kinh ngạc, cái Hồ Ngôn này cũng không có nói khoác, hắn xác thực muốn so với Kế Ngọc Đường mạnh mẽ, ở trong Đế giả cũng có thể xếp vào cấp bậc hàng đầu . Chỉ là khoảng cách Lăng Hàn, Kỷ Vô Danh loại này rồi lại chênh lệch một đoạn dài, bằng không hắn chiếm một cảnh giới ưu thế, hoàn toàn có thể nghiền ép Lăng Hàn.
 
 	Hồ Ngôn đầy mặt ngạo nhiên, nói: "Ta trùng tu bảy lần Trảm Trần, tổng cộng chém mình ba mươi lăm thứ, tuy rằng không thể tu ra chín Phân Hồn, nhưng sức chiến đấu của ta cũng sẽ không thua kém chín Phân Hồn bao nhiêu!"
 
 	Hắn vốn là vô thượng thiên tài, chỉ là Hồng Hoang xa xa muốn so với hắn yêu nghiệt, hơn nữa xuất thân lại quá mức không tầm thường, lúc này mới để hắn cam tâm tôn sùng là chủ thượng, nếu không thì, chính hắn liền hẳn là tôn Đại Đế, sao có thể ở người xuống?
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười ha ha, Trảm Trần chém đến số lần nhiều hơn nữa vậy cũng chỉ là Trảm Trần, không thể cùng chín Phân Hồn so với, bằng không Hồ Ngôn cũng không phải cùng hắn đánh hoà nhau, ngươi một cảnh giới ưu thế rõ ràng tu hành?
 
 	Dù sao, mỗi một cảnh giới đều muốn tu đến hoàn mỹ, mới có thể đạt tới vô thượng.
 
 	"Để ta có chút hứng thú." Lăng Hàn cười nói, Kế Ngọc Đường quá yếu, hắn một tay liền có thể trấn áp ,vậy lại có ý gì?
 
 	"Hứng thú?" Hồ Ngôn hừ lạnh một tiếng, cái này trơn bóng như ngọc người trẻ tuổi lộ ra cuồng thái, đây mới là bộ mặt thật của hắn, "Vậy ta trước hết để cho ngươi nhận rõ trời cao đất rộng, miễn cho ở Hồng Hoang đại nhân trước mặt mất đúng mực."
 
 	Lần này hắn chủ động ra tay, đấm ra một quyền, hai mắt mở ra, có đáng sợ thần quang chói lọi vòng.
 
 	"Tiên Phủ bí lực?" Lăng Hàn có chút ngạc nhiên, cái thần quang này để hắn mở mắt đều là khó khăn, hoàn toàn không nhìn ra tình huống phía trước. Không chỉ là con mắt, liền thần thức cũng bị ảnh hưởng, phảng phất hắn thật đến đã biến thành một cái người mù.
 
 	Tiên Phủ tu chính là trong cơ thể bí cảnh, tim gan lá lách phổi thận, mỗi tu ra một cái bí cảnh, sẽ có một loại năng lực mạnh mẽ.
 
 	Xem Hồ Ngôn hai mắt chói lọi soi sáng ra đến thần quang chính là một loại năng lực trong đó, đây là cảnh giới áp chế, dù cho Lăng Hàn tương đương với Nhất Bí, có thể dù sao vẫn không có chân chính bước vào Tiên Phủ, nhưng là không cách nào miễn dịch.
 
 	Cảnh giới áp chế, không có cách nào.
 
 	Thần quang chói lọi chiếu bên trong, Hồ Ngôn giết ra, một quyền đánh thẳng mặt của Lăng Hàn.
 
 	Cái gọi là đánh người không đánh mặt, nhưng hắn nhưng quay về mặt của Lăng Hàn ra tay, nhục nhã tâm ý lại rõ ràng có điều là.
 
 	Lăng Hàn hiện tại chỉ có thể dựa vào trực giác đối với nguy hiểm, bằng không phải đợi kình phong kéo tới làm tiếp phản ứng, vậy đã quá trễ.
 
 	Hắn cười lạnh một tiếng, tay phải thò ra hướng về cổ tay của Hồ Ngôn chộp tới.
 
 	Hồ Ngôn không khỏi mà hơi thay đổi sắc mặt, đối phương ở thị giác, thần ý đều chịu ảnh hưởng dưới tình huống còn có thể làm ra như vậy ứng biến tinh chuẩn, cái này có chút dọa người.
 
 	Đây chính là bản năng chiến đấu của vô thượng Đế giả sao?
 
 	Trong lòng hắn nghĩ, có thể ra quyền nhưng là không chút nào chậm, oành oành oành, dưới chân động chuyển, vòng quanh Lăng Hàn xoay chuyển đến, song quyền liền oanh.
 
 	"Phá cho ta!" Lăng Hàn khẽ quát một tiếng, hắn tự nhiên không cam lòng bị đối phương như thế đè lên đánh.
 
 	Oanh, căn nguyên va chạm mạnh nổ ra, lấy hắn làm trung tâm bỗng nhiên nổ tung.
 
 	Hồ Ngôn nhất thời sợ đến mặt đều tái rồi, cái lực phá hoại này để hắn cả người phát lạnh, chỉ cảm thấy bị đụng với một hồi, mình sẽ bị trong nháy mắt chấn động đến mức biến thành tro bụi.
 
 	Hắn vội vội vã vã mà lùi về sau, không dám tiêp xúc phong mang.
 
 	Lăng Hàn cũng không có truy kích, mà là vận chuyển nguyên lực, trong ánh mắt có từng viên từng viên phù văn nhảy lên, để tầm mắt của hắn chậm rãi khôi phục bình thường. hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi cá bí cảnh thứ nhất là lấy hỏa rèn luyện mà thành."
 
 	"Không sai!" Hồ Ngôn ngạo nhiên nói rằng, "Ngươi tuy rằng tu ra chín Phân Hồn, có thể so với Nhất Bí, nhưng ở trước mặt Nhất Bí chân chính, ngươi còn kém xa!"
 
 	"Vừa nãy ta triển hiện ra thực lực vẻn vẹn chỉ là một loại lực lượng của bí cảnh, hơn nữa còn là bé nhỏ không đáng kể một bộ phận."
 
 	"Hiện tại, liền để ngươi xem một chút Tiên Phủ bí cảnh chân chính lợi hại!"
 
 	Hắn khẽ quát một tiếng, oanh, cả người nhất thời bốc cháy lên lửa cháy hừng hực, trên người quần áo trong nháy mắt thiêu thành tro tàn, chỉ thấy thân thể của hắn đã là trở nên nửa trong suốt, có thể rất dễ dàng nhìn thấy trái tim của hắn.
 
 	"Ta cá bí cảnh thứ nhất tu luyện chính là tâm!"Hắn ngạo nhiên nói rằng, "Ở a Phần Sơn kỷ nguyên Bất Diệt trong núi lửa luyện thành, mà ta cũng có thể vận dụng từng tia một uy năng của Bất Diệt A Phần Hỏa!"
 
 	"Ngươi biết điều này có ý vị gì sao?"
 
 	"Bất Diệt A Phần Hỏa nhưng là cấp bậc Tiên Vương, bởi vậy, ta nắm giữ một chút Bất Diệt A Phần Hỏa, tương đương với nắm giữ từng tia một Tiên Vương chi uy!"
 
 	"Ha ha ha, đây mới là sức mạnh thực sự của Tiên Phủ!"
 
 	Oanh, trái tim của hắn hóa thành một cái hừng hực lò nung, không, phải nói là một cái miệng núi lửa, dâng trào ngay màu đỏ thắm dung nham, cuồn cuộn không ngừng tuôn ra, đem bốn phía đều là hóa thành biển lửa.
 
 	Ong ong ong, có điều là, dòng chảy dung nham động đến linh dược, động phủ bên cạnh thời điểm, có từng đạo từng đạo quang lấp lóe, hóa thành phù văn óng ánh, ngăn cản dung nham xâm lấn, đem dược liệu cùng kiến trúc bảo vệ lên.
 
 	Đây là Tiên Vương bày xuống trận pháp, vì lẽ đó Hồ Ngôn mới dám tùy ý ra tay, bằng không trên dược sơn này nhưng là có liên miên quý giá linh dược, thậm chí tiên dược niên đại kinh người, Hồ Ngôn đền thế nào nổi?
 
 	Cái dung nham này cực kỳ đáng sợ, có mảnh vỡ quy tắc ở trong đó nhảy lên, hóa thành từng cái từng cái phù văn cổ điển.
 
 	A Phạm Sơn là Tiên Vực ngay tên của núi xưa, tồn tại niên đại lâu dài đến không cách nào khảo cứu, là Tiên Vực địa phương cổ lão nhất, mà A Phạm Sơn quanh năm có núi lửa phun trào, địa hỏa quanh năm Bất Diệt.
 
 	Nơi đó cũng đúng Thánh Địa luyện đan, rất nhiều Đan Sư đều sẽ chạy đi nơi đó, mượn địa hỏa luyện đan, có thể rất lớn mà tăng lên luyện đan tỷ lệ thành công cùng hiệu quả.
 
 	Hiện tại Hồ Ngôn lấy Bất Diệt A Phạm Hỏa luyện thành cá bí cảnh thứ nhất của hắn, cũng nắm giữ từng tia một uy năng của cái cổ hỏa này.
 
 	"Hiện tại cải chính thái độ, vẫn tới kịp!" Hồ Ngôn cả người đều đang chảy xuôi ngay dung nham, dường như một vị Hỏa thần, hắn nhanh chân hướng về Lăng Hàn đi đến, trên mặt mang theo vẻ ngạo nghễ.
 
 	Đồng dạng là Đế giả, có thể ở bước vào Tiên Phủ thì lấy sức mạnh thiên địa không giống, sức chiến đấu cũng vậy có khác nhau rất lớn.
 
 	Kế Ngọc Đường?
 
 	Ha ha, hắn nhưng là xuất thân Ngự Hư Giáo, há lại là loại cặn bã kia có thể so với!
 
 	"Có chút ý nghĩa." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, oanh, trong cơ thể hắn cũng tuôn ra một đạo ngọn lửa, cùng dung nham tiến hành đối kháng.
 
 	Cửu Thiên Hỏa, thiên địa căn nguyên.
 
 	Đáng tiếc, nhận giới hạn ở cảnh giới của Lăng Hàn, Cửu Thiên Hỏa vẻn vẹn chỉ có thể ở quanh người của hắn kết thành một cái tấm chắn ngọn lửa, không cách nào tạo ra một cái lĩnh vực, cùng cái này phô thiên cái địa giống như dung nham đối kháng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không để ý chút nào, trái lại có chút vui sướng như vậy, bởi vì Cửu Thiên Hỏa chính đang thôn phệ ngay dung nham, tuy rằng tốc độ rất chậm, nhưng xác thực đang phát sinh.
 
 	Hết cách rồi, từ bản chất góc độ tới nói, Cửu Thiên Hỏa khẳng định càng mạnh hơn, đây chính là thiên địa căn nguyên.
 
 	Cửu Thiên Hỏa ở phân tích ngay dung nham, xác thực nhưng mà nói, là quy tắc hỏa diễm trong dung nham, từng điểm một hấp thu, hóa thành của mình.
 
 	Đây là phi thường cần phải.
 
 	Nếu như Lăng Hàn hiện tại có thể bước vào Tiên Vương, Cửu Thiên Hỏa tự nhiên cũng có thể theo nước lên thì thuyền lên, bước vào cấp bậc Tiên Vương, tuy nhiên dừng với tầng một, đây là hạn chế của thiên địa. Thế nhưng, Cửu Thiên Hỏa còn có không gian trưởng thành ,vậy chính là dung hợp cái quy tắc hỏa diễm khác.
 
 	Mà Cửu Thiên Hỏa hiện tại làm, đúng là như thế.