Thần miếu, tầng thứ ba, toà kia nhỏ gấp mười lần bên trong miếu thờ màu vàng.
 
 	Mười tám con lông đỏ kỳ quái xiềng xích khóa lại một cái, nửa ngày cũng không hề nhúc nhích một hồi, phảng phất một bộ người chết, nhưng không biết đi qua bao lâu sau đó, trên người nó có một tia ánh sáng đỏ phun trào.
 
 	Đó là một giọt máu.
 
 	Vốn là, Hấp Huyết Trùng Vương đem súc tu chen vào trong trái tim của nó, chỉ cần có một giọt máu tươi sinh thành tựu sẽ bị hút đi, có thể hiện tại, Trùng Vương đã qua, một cái giọt máu tươi này có thể bảo lưu.
 
 	Một màn thần kỳ xuất hiện, máu tươi lưu chuyển bên trong, lông đỏ kỳ quái càng là toả ra sinh cơ kinh người, mà trên người bộ lông cũng đang không ngừng mà biến mất, hiện ra đến da dẻ trắng bệch, thật chặt kề sát ở trên xương.
 
 	Cái này càng là cái nữ tính, nhưng hiện tại tựa như cùng thây khô giống như vậy, liền một sợi tóc đều không có, dáng dấp chỉ có thể nói là khủng bố, đáng sợ.
 
 	Nhưng lại là tốt một lúc sau, đệ nhị giọt máu sinh thành, lần thứ hai lưu chuyển toàn thân của nàng, sinh cơ càng thêm dạt dào, da dẻ cấp tốc trở nên trơn bóng, bóng loáng, cái mông, bộ ngực đều là cao cao mà tủng lên, mái tóc dài màu đỏ sinh ra, dường như chống đỡ cái mông, cũng che khuất nơi xấu hổ của nàng, lưu lại mông lung.
 
 	Đây là một đại mỹ nữ tuyệt sắc, môi đỏ như lửa, mi mục như họa, tràn ngập yêu diễm mê hoặc. Phốc, trên lưng của nàng mở ra một đôi cánh màu đen, hình thành cánh dơi, không có một cái lông chim, mỗi một mảnh đều có tới dài ba mét.
 
 	Nàng chậm rãi xoay người, có vẻ hơi lười biếng, nhưng là để thân thể hai cái địa phương ngạo nhân có vẻ càng thêm đột xuất. Leng keng leng keng, xích sắt phát sinh vang lên giòn giã, nàng vỗ tay một cái, nói: "Đem bổn cô nương bị nhốt mười vạn năm, thật nhàm chán đấy!"
 
 	"Không có Thực Huyết Trùng áp chế, cái Trấn Ma Liên này có thể giữ không nổi bổn cô nương bao lâu!"
 
 	Nàng thả ra thần niệm cảm ứng, đột nhiên cười to đến, tự nói: "Phong Dực Tộc đem bổn cô nương trấn áp, nhưng sợ sệt giết bổn cô nương chọc giận bổn tộc đại năng ra tay đem xóa đi, chỉ là đem bổn cô nương phong trấn, lại lấy Thực Huyết Trùng Vương hấp thụ tinh huyết của bổn cô nương, không cho bổn cô nương có cơ hội thoát vây."
 
 	"Nghe nói Phong Dực Tộc cùng Thực Huyết Trùng Vương đính hạ xuống khế ước, bởi Phong Dực Tộc vĩnh viễn cung phụng Thực Huyết Trùng Nhất Tộc, lấy đổi lấy Thực Huyết Trùng Vương đối với bổn cô nương trấn áp, không nghĩ tới từ lúc không biết mấy vạn năm trước Phong Dực Tộc liền đứt đoạn mất cung phụng, chẳng trách đầu Trùng Vương kia khởi xướng giận dữ."
 
 	"Kỳ quái, bổn cô nương làm sao cảm giác đây cũng không phải là cổ địa của Phong Dực Tộc, mà thật giống là bị đẩy mạnh trong một cái không gian kỳ dị nào đó?"
 
 	"Không cần quan tâm nhiều, việc cấp bách là thoát vây! Sau đó, lại đi tìm cái thiếu niên loài người kia, ở trên người hắn, bổn cô nương thật giống cảm ứng được có cái bảo bối gì kinh người!"
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn ba người tiếp tục lao nhanh, cho đến khi lại đi ra mấy trăm dặm sau, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Bầy sâu số lượng mặc dù nhiều, nhưng phóng tới một cái lớn như thế trong thiên địa liền không thế nào kinh người, hơn nữa cường lực cũng chỉ là vị siêu cấp Trùng Vương này, chỉ cần tên kia không có đuổi theo liền không cần e ngại.
 
 	Ba người dừng lại điều tức, nơi này linh khí quá dồi dào, mỗi ngày đều đến tu luyện đủ thời gian, bằng không chính là trời lớn lãng phí. Mà thạch linh nhưng là hỏi Lăng Hàn đòi hỏi mấy cây trụ đá, thẻ vỡ thẻ vỡ mà bắt đầu ăn.
 
 	Mấy tiếng sau đó, ba người đều là hoàn thành tu luyện, cảnh giới đều là có từng tia một tăng lên.
 
 	"Thu hoạch lần này cũng thật là lớn!" Nhạc Khai Vũ lấy ra bình ngọc, ở trong đó chứa linh dịch, nhưng bọn họ cũng không biết đây là cái gì ngoạn ý, chỉ biết chắc là thứ tốt, nhưng đến tột cùng nên làm sao sử dụng nhưng chỉ có thể giương mắt nhìn.
 
 	Linh dịch tuy được, tuy nhiên không thể ăn bậy, vạn nhất vượt qua tự thân đẳng cấp quá cao, này nhưng là sẽ bạo thể mà chết.
 
 	Ăn linh dược ăn chết, đây cũng quá lúng túng.
 
 	Lăng Hàn nhận lấy, nói: "Ta nghiên cứu một chút, hẳn phải biết làm sao sử dụng, chúng ta vẫn là ăn trước thịt đi!"Hắn lấy ra thi thể của Đại Yêu Hổ Đầu Ngạc Thân, bắt đầu nhóm lửa hầm nấu.
 
 	Đây là một cái Sinh Hoa Cảnh Vương cấp yêu thú, nếu như toàn bộ ăn đi, bảo đảm ba người cũng phải bạo thể mà chết, căn bản tiêu hóa không được chỗ tốt như vậy. Bởi vậy, Lăng Hàn chỉ là cắt một chân.
 
 	Nồi hầm nấu  không phải là phổ thông thiết nồi, mà là dược đỉnh để luyện đan, bởi vì phải nấu nát thịt thú của Sinh Hoa Cảnh cần nhiệt độ cực cao, phổ thông thiết nồi đã sớm hóa thành nước thép.
 
 	Cái này không, Lăng Hàn còn thuyên chuyển Dị Hỏa, hoàn toàn đem cái nồi thịt này xem là đan dược đến luyện.
 
 	Hắn ở bên trong gia nhập rất nhiều trân dược trong Hắc Tháp, không ít đều là đạt đến ngàn năm phần, còn bỏ thêm mấy cái Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư, tin tưởng một cái nồi này tu bổ đến có thể làm cho Thần Thai Cảnh đều là chảy máu mũi.
 
 	Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên đi dựng lều vải, chờ bọn họ dựng xong sau đó, Lăng Hàn cũng đem Lý Tư Thiền từ trong Hắc Tháp mời đi ra, cái này Nhạc Khai Vũ sợ hết hồn, có thể Lăng Hàn cùng Quảng Nguyên đều nói mới vừa nhìn thấy Lý Tư Thiền chạy tới, để hắn buồn bực cực điểm.
 
 	Hắn sức cảm ứng khi nào trở nên như thế yếu đi, liền một Dũng Tuyền Cảnh chạy tới cũng không biết? Hơn nữa, cái này có phải là quá khéo, bọn họ bỏ mạng mà chạy, căn bản không chọn phương hướng, làm sao vừa vặn Lý Tư Thiền cũng đúng hướng phương hướng này chạy đây?
 
 	Có điều, sau đó mấy chén rượu vào bụng, hắn lập tức đem chuyện này quên đến không còn một mống.
 
 	Bốn người bắt đầu ăn ngư ăn thịt, Lý Tư Thiền chỉ là ăn một miếng nhỏ, liền lại toàn thân phát sinh hào quang, không thể không ngồi ở một bên vận chuyển lên công pháp đến, lấy luyện hóa trong cơ thể này bàng bạc dược lực tinh hoa.
 
 	Sinh Hoa Cảnh cấp bậc vương giả Đại Yêu a, đây là cỡ nào đồ đại bổ!
 
 	Liền Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên cũng chỉ là tất cả ăn một chén nhỏ liền không thể không ngừng lại, mau mau đi một bên vận chuyển luyện hóa, chỉ có Lăng Hàn ăn một bát lại một bát, nghiễm nhiên hóa thân thành Hổ Nữu cái này kẻ tham ăn, để Nhạc Khai Vũ quả thực con ngươi đều muốn rơi xuống.
 
 	Hắn có thể khẳng định, mình nếu như ăn nhiều như vậy bảo thịt, tuyệt đối sẽ bị cùng lắm.
 
 	Lăng Hàn thưởng thức mỹ vị, trong lòng nhưng là thở dài, hắn Thần Thai xây dựng đến quá vĩ đại, hơn nữa còn là trên dưới hai toà, hắn tăng lên một cảnh giới nhỏ cần thiết tích lũy đủ người khác tăng lên mười mấy lần đi.
 
 	Đây là cùng cấp vô địch nhất định phải trả giá a!
 
 	Lăng Hàn đau cũng vui sướng, một bên cuồng ăn, rất nhanh đem một cái nồi này hiếp đáp thang ăn được sạch sẽ, lúc này mới bắt đầu vận chuyển bắt đầu Ngũ Hành Thiên Cực Công, luyện hóa dược lực.
 
 	Oanh, cả người hắn đều là phun ra thần quang, trong cơ thể cũng phát sinh kịch liệt biến hóa.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển, chính đang đem thể phách của hắn từ Thiết Bì Cảnh tăng lên hướng về Kim Cương Cảnh, nhưng bước đi này cần bảo dược tinh hoa thực sự quá nhiều, tuyệt đối không phải ngắn thời gian có thể một lần là xong.
 
 	Lúng túng chính là, Bất Diệt Thiên Kinh lấy ra đi rồi đại bộ phận phần bảo dược tinh hoa, để cho hắn dùng đến tăng cao tu vi thật là ít ỏi.
 
 	Hắn muốn trước tiên tăng cao tu vi, tuy nhiên Ngũ Hành Thiên Cực Công căn bản cướp có điều Bất Diệt Thiên Kinh, để hắn kêu to vô ích không biết làm sao.
 
 	Quên đi, thể phách mạnh mẽ đương nhiên là chuyện tốt, hơn nữa cho dù đạt đến Kim Cương Cảnh cũng chỉ là hoàn thành Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất, mà môn công pháp này đến cùng có mấy trọng, Lăng Hàn đến hiện tại cũng không biết, bởi vì kế tiếp công pháp hắn căn bản xem đều xem không hiểu.
 
 	Hẳn là cảnh giới của hắn quá thấp.
 
 	Lăng Hàn tiến vào lều vải, làm bộ muốn nghỉ ngơi một chút, nhưng là tiến vào trong Hắc Tháp, hắn muốn nghiên cứu một chút linh dịch này.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: