Thời gian hai tháng một sai liền qua.
 
 	Lăng Hàn hoàn thành tích lũy cảnh giới, ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, trợ giúp này quá to lớn. hắn có thể xung kích Trung Cực Vị, nhưng cũng không có lập tức bắt đầu, mà là trước tiên đi tới một chuyến phòng đấu giá.
 
 	Kim Minh vì hắn thu mua lượng lớn thần thiết, ở toàn bộ ăn sau đó, Lăng Hàn cũng từ Cự Phú đã biến thành tiểu phú, gần bốn trăm triệu Chân Nguyên Thạch lại hoa đến chỉ còn dư lại hơn 30 vạn.
 
 	Có điều, thu mua đến cấp năm thần thiết cũng gần như có thể làm cho Tiên Ma Kiếm lên cấp.
 
 	Hắn để Tiên Ma Kiếm không ngừng nuốt chửng thần thiết, nửa ngày hạ xuống, cấp năm thần thiết chỉ còn dư lại có điều chừng mười cân, mà Tiên Ma Kiếm cũng đạt đến trạng thái bão hòa, chỉ cần lại "Ăn" một khối nhỏ thần thiết, liền có thể hoàn thành biến chất từ cấp năm đến cấp sáu.
 
 	Lăng Hàn không có vội vã bước ra bước đi này, mà là mình bắt đầu xung kích Trung Cực Vị.
 
 	Hắn muốn ở thời điểm Độ Kiếp để Tiên Ma Kiếm lại hoàn thành biến chất, cùng một chỗ trải qua thiên kiếp, do đó để uy năng của Tiên Ma Kiếm càng mạnh hơn.
 
 	Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, năm tháng như thương cẩu.
 
 	Một tháng trôi qua, Lăng Hàn cũng đã ngộ đạo ba mươi năm, hắn thân hình lóe lên rời đi Hắc Tháp, ầm ầm ầm, giữa bầu trời lập tức có mây đen đan dày, hình thành cuồn cuộn Lôi Vân.
 
 	Quái lạ chính là, lần này trong lôi vân không chỉ là trắng lóa chớp giật, lại còn có màu đen!
 
 	Nơi này là chiến trường hai giới, vừa là Thần giới đó là Minh Giới, vì lẽ đó thiên kiếp này. . . Cũng đồng thời gồm cả đặc tính của hai giới.
 
 	Lăng Hàn đã sớm rời đi Lang Nha Thành, ngược lại ở trong Hắc Tháp tìm hiểu, căn bản không cần lo lắng bị người quấy rối, mà có cảm giác ngộ sau đó cũng có thể chạy đến trực tiếp độ thiên kiếp, không cần lo lắng tai vạ tới người khác.
 
 	Trong Lôi Vân cuồn cuộn, chớp giật đáng sợ đan dệt, hóa thành tia điện so với núi cao còn lớn hơn, đột nhiên quay về hắn bổ xuống.
 
 	Xoảng!
 
 	Thiên địa tức giận, tu luyện chính là đoạt tạo hóa của trời, vì là thiên địa bất dung, vì lẽ đó muốn hạ xuống hạo kiếp, để nguồn sức mạnh này còn quy thiên địa.
 
 	Lăng Hàn căn bản không đáng kể, thể phách của hắn mạnh hơn cảnh giới một đoạn dài, mặc cho thiên kiếp đánh tung đều là không có chuyện gì. Có thể vì rèn luyện thể phách, hắn vẫn là chủ động đổ nát thần cốt, ở bên dưới thiên kiếp hướng về càng mạnh hơn cấp độ tiến quân.
 
 	Tiên Ma Kiếm cũng nuốt chửng cuối cùng một khối thần thiết, hoàn thành bản chất bay vọt , tương tự ở bên dưới thiên kiếp rèn luyện.
 
 	Thân kiếm có từng tia từng tia thiết cặn sắp xếp ra, mà bản thân nhưng là trở nên càng thêm phát sáng loáng, như một vũng Thu Thủy, tỏa ra thần uy chí cao chí cường.
 
 	Đây là Tiên Kiếm!
 
 	Lăng Hàn nhưng là thể ngộ ngay lực lượng thiên kiếp, hiện tại uy lực càng tầng cao lâu, để hắn có thể đến dòm ngó càng nhiều quy tắc thiên địa ,vậy vận chuyển đại tự tại.
 
 	Nửa ngày sau, thiên kiếp tiêu tan.
 
 	Lăng Hàn chưa hết thòm thèm, hắn vẫn không có tìm hiểu đủ a!
 
 	Không có chuyện gì, sau này lại đi lợi dụng thiên kiếp, này đều là cấp bậc này, vì lẽ đó không cần phải gấp gáp, một lần tìm hiểu không đủ vậy thì hai lần, hai lần không đủ liền ba lần, luôn có viên mãn thời điểm.
 
 	Tiên Ma Kiếm rung động nhè nhẹ, vòng quanh thân thể của Lăng Hàn toàn giương, thổ bắn ngay hàn quang đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn bản thân nắm giữ chí cường sức phòng ngự, sức khôi phục, mà Tiên Ma Kiếm nhưng là đang công kích phương diện đạt đến cực hạn.
 
 	Nếu như dùng Tiên Ma Kiếm công kích hắn ,vậy là phòng ngự của hắn càng sâu, vẫn là Tiên Ma Kiếm càng lợi đây?
 
 	Lăng Hàn nảy sinh ý nghĩ bất chợt, sau đó cảm giác là thuần túy tìm ngược, cái này lại có cái gì tốt nghĩ tới?
 
 	"Hảo kiếm!" Một tiếng than thở từ đằng xa truyền đến, chỉ thấy đó là một cái Bạch y nhân, trên mặt che lại vải trắng, thậm chí ngay cả tóc đều là bọc vào, căn bản không có lộ ra con mắt, lỗ mũi, miệng đến, có vẻ quái dị cực kỳ.
 
 	Mà hắn toàn thân áo trắng cũng vô cùng rộng rãi, bởi vậy cũng không cách nào từ trên hình thể phán đoán hắn đến cùng là nam là nữ. Thậm chí, tiếng nói của hắn cũng vô cùng trúng tuyển tính hóa, có thể nói là có chút nam nhân cô gái, cũng có thể nói là khá là nữ nhân anh khí.
 
 	Hắn chân sau độc lập, cung lên trên đùi nhưng là bày một bàn cầm, tay trái nhẹ nhàng một nhóm, nhất thời phát ra nước chảy bình thường khúc vui mừng tiếng, như linh suối qua giản, vô cùng dễ nghe.
 
 	Người này thật mạnh!
 
 	Lăng Hàn trong lòng nói rằng, hắn không nhìn ra người này cụ thể cảnh giới, nhưng có một loại đối phương rất mạnh rất mạnh trực giác.
 
 	Khoảng cách hai giới thiên kiêu hội càng ngày càng gần, tất cả đường thiên kiêu cũng dường như mọc lên như nấm giống như mà xuất hiện.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Đúng là thanh hảo kiếm!"
 
 	"Có thể hay không bỏ đi yêu thích?" Bạch y nhân hỏi.
 
 	"Thật không tiện, hàng không bán." Lăng Hàn lắc đầu một cái.
 
 	Bạch y nhân tay một nhóm, ong ong ong, tiếng đàn leng keng, hắn dừng một chút, nói: "Vậy chúng ta đánh cuộc, ta thắng, ngươi liền đem thanh kiếm này bán cho ta!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không có hứng thú!"
 
 	"Này luận bàn một hồi làm sao?" Bạch y nhân lại nói, xem ra là cũng không muốn bỏ qua.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng chiến ý như ca, hắn thu hồi Tiên Ma Kiếm, nói: "Được!"
 
 	Bạch y nhân không khỏi gấp, nói: "Ngươi làm sao thanh kiếm thu hồi đến rồi?"
 
 	"Thời điểm nên dùng, ta đương nhiên sẽ dùng!" Lăng Hàn cười nói, "Các hạ, xưng hô như thế nào?"
 
 	Bạch y nhân do dự một chút, mới nói: "Vô Diện."
 
 	Vô Diện?
 
 	Đem mặt che đến liền gọi Vô Diện ,vậy hắn có phải là nên gọi không thân đây?
 
 	"Tại hạ Lăng Hàn." Lăng Hàn ngưng tụ lại nắm đấm, cơ thể của hắn phòng ngự cùng cấp vô địch, bởi vậy, hắn cũng vô cùng yêu thích dùng nắm đấm ,vậy trồng trực tiếp dùng nhục quyền đem đối phương đánh ngã xuống cảm giác phi thường thoải mái.
 
 	"Tiếp chiêu!" Vô Diện đẩy một hồi dây đàn, vù, một đạo sóng âm càng là thực hóa, hình thành một cái lợi kiếm, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra kinh sợ, Đạo công kích này ác liệt cực kỳ, càng là để hắn phát lên cảm giác ngột ngạt không thể chống đối. Đây cũng không phải là khí của đối phương thế, mà là Đạo công kích này xác thực đã là đáng sợ như thế.
 
 	Đối phương là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn!
 
 	Không không không, Lăng Hàn vội vã triển khai Trích Tinh Bộ né tránh, Đại Viên Mãn đều không có lợi hại như vậy, hắn lại không phải là không có chiến qua đối thủ như vậy.
 
 	Cực Cảnh!
 
 	Đúng, đối phương hẳn là tu ra Nhật Nguyệt Cảnh Cực Cảnh, mới khả năng nắm giữ thực lực khủng bố như thế.
 
 	Phải biết, Lăng Hàn tuy rằng bước vào Trung Cực Vị, nhưng thực tế sức chiến đấu cũng là Đại Cực Vị hậu kỳ, liền Đại Viên Mãn đường dây này đều không có chạm đến. Nhưng đối phương nhưng là tu ra Cực Cảnh, cái này bất kể là cảnh giới vẫn là sức chiến đấu, chênh lệch lại có bao nhiêu lớn?
 
 	Quả thực lên trời xuống đất.
 
 	"Há, đúng rồi, ngươi chỉ là Trung Cực Vị sơ kỳ." Vô Diện gật gật đầu, tựa hồ vừa mới ý thức tới, "Ta áp chế một hồi tu vị, cùng ngươi đánh nhau cùng cấp."
 
 	Quả nhiên, khí tức trên người hắn lập tức ngã xuống, nhưng cũng chỉ là rơi xuống tới Trung Cực Vị trung kỳ, bởi vì hắn chỉ có thể tự phong một vòng hoàn chỉnh Nhật Nguyệt, không thể nửa viên nửa viên, là lấy hoặc là là Trung Cực Vị trung kỳ, hoặc là chính là Tiểu Cực Vị đỉnh cao.
 
 	Vô Diện mặc dù là người vẫn tính công đạo, nhưng công đạo không phải là để cho mình chịu thiệt, bởi vậy, đang đến gần Lăng Hàn tu vị trong lựa chọn, hắn tự nhiên là so với Lăng Hàn mạnh hơn như vậy một cái nho nhỏ cảnh giới.
 
 	Thiên hạ không có tuyệt đối công bằng, cái này đã không phải là kết quả của lý tưởng.
 
 	Vù, Vô Diện lần thứ hai kích thích dây đàn, vù, đó là một đạo sóng âm hoá hình, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Lần này, Lăng Hàn không có lại trốn, mà là ngưng tụ lại nắm đấm đón nhận.
 
 	Oành!
 
 	Sóng âm hóa thành kiếm bị Lăng Hàn miễn cưỡng đập vỡ tan, hắn hét dài một tiếng, hướng về Vô Diện giết tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: