Trảm Trần, Phân Hồn, Tiên Phủ, Thăng Nguyên, Tiên Vương.
 
 	Tiên Phủ đứng trên bậc thang thứ ba Tiên Vực, tương đương với Thần giới Tinh Thần Cảnh, đã đủ để xưng một tiếng cường giả.
 
 	Lăng Hàn nhìn cái thằng nhóc trước mặt này, tiền bối hai chữ cũng kêu không được, quá khó chịu. hắn cười nói: "Ngươi không có tên tuổi sao?"
 
 	"Bản tọa Lôi Hỏa Đại Đế!" Thằng nhóc ưỡn ngực, một bộ rất dáng dấp hung hăng.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt một cái, không có làm để ý tới, hiện tại hắn hoàn thành cùng đối phương ước định, song phương mỗi người có đoạt được, hỗ không thiếu nợ nhau, liền vỗ vỗ tay, liền muốn đi ngoài động đi.
 
 	Chỉ là hắn mới đi rồi một bước, liền cảm thấy quần áo căng thẳng, quay đầu lại xem, chỉ thấy một cái tay nhỏ bé thật chặt nắm lấy hắn góc áo.
 
 	"Ta nói, ngươi sẽ không người nhỏ đi, lá gan cũng nhỏ đi, không dám một mình đi ra ngoài đi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Phi, bản tọa năm đó hoành hành thiên hạ, cái di tích cổ nào không dám thâm nhập, ngươi lại dám nói bản tọa nhát gan!" Lôi Hỏa Đại Đế đầy mặt xem thường.
 
 	"Vậy ngươi lôi kéo ta làm gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	". . . Bản tọa không biết nên làm sao đi ra ngoài." Lôi Hỏa Đại Đế sắc mặt có chút lúng túng.
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhất thời cười phun ra ngoài: "Thủ đoạn ngươi bố trí xuống, lại không thể tự kiềm chế đi ra ngoài?"
 
 	"Phí lời ,vậy là bản tọa ở còn thời điểm khá là mạnh mẽ bày xuống, hiện tại mới thực lực của Sáng Thế Cảnh Tiểu Cực Vị, làm sao có khả năng phá giải!" Lôi Hỏa Đại Đế cắn răng nói, tên tiểu tử thúi này tại sao không có ánh mắt như vậy, gọi ngươi mở đường liền mở đường chứ.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Có hay không phí dẫn đường?"
 
 	Ngươi, ngươi nha sau đi tiền trong mắt đấy!
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế đầy mặt kinh ngạc, trước đây làm sao sẽ không có phát hiện tên tiểu tử này tham tài đến mức độ như thế?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Chỉ đùa một chút, không cần coi là thật! Có điều, ngươi thật muốn cảm tạ ta, vậy ta cũng không ngại thu điểm chỗ tốt, dù sao cũng là một phen thành ý của ngươi mà."
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế cuồng mắt trợn trắng, đối với Lăng Hàn đã không nói gì.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển ra Cửu Thiên Hỏa, phá tan rồi hắc ám.
 
 	"Ồ!" Lôi Hỏa Đại Đế không khỏi cả kinh, "Cái Đạo hỏa diễm này làm sao cho bản tọa một loại cảm giác vô cùng e dè, chính là bản tọa còn ở thời điểm toàn thịnh thời điểm cũng không muốn bị đụng với một hồi."
 
 	Lăng Hàn không có giải thích, tổ hỏa quá quý giá, hiện tại hai người vẫn tính có chút giao tình, đừng bởi vì một ít bảo vật để hữu nghị thuyền nhỏ nói lật liền lật.
 
 	Một lớn một nhỏ bắt đầu đi trở về, nhưng đi tới hai phần ba sau đó, Lăng Hàn liền cảm giác bên hông dây thừng ở nắm chặt, hóa ra một ngày đã đến, Nữ Hoàng dựa theo ước định, bắt đầu thu dây thừng.
 
 	Đã như thế, tốc độ của hắn liền muốn nhanh hơn nhiều, thằng nhóc càng là xem mặt cờ xí giống như bay lên, phần phật, không một chút thời gian, bọn họ đã là đi tới ở ngoài sơn động.
 
 	"Ồ?" Nữ Hoàng nhìn Lôi Hỏa Đại Đế, né qua một đạo kinh ngạc, cái này tiến vào một hang núi, đi ra lại còn dẫn theo một cái thằng nhóc, cái này tự nhiên quái lạ. Nhưng mà, nàng từ thằng nhóc trên người cảm ứng được khí tức mạnh mẽ, làm cho nàng như gặp đại địch.
 
 	"Ơ, cô gái nhỏ này thực sự là đẹp đẽ, bản tọa ở Tiên Vực cũng chưa từng thấy so với nàng càng xuất sắc." Lôi Hỏa Đại Đế cũng quay về Nữ Hoàng bình đầu bình chân.
 
 	"Vợ ta, đừng xem thêm!" Lăng Hàn đưa tay theo đi qua, che khuất ánh mắt của đối phương.
 
 	"Xem thêm hai mắt cũng sẽ không thiếu khối thịt, thực sự là hẹp hòi." Lôi Hỏa Đại Đế thầm nói, có lẽ là hiện tại thân thể quá nhỏ, cũng ảnh hưởng hắn cách tự hỏi, đúng là cũng không có đối với phong hoa tuyệt đại Nữ Hoàng lại nhìn chằm chằm nhìn.
 
 	"Nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, bản tọa trước hết theo ngươi đi dạo đi, chờ đạt đến Sáng Thế Cảnh Đại Cực Vị, bản tọa lại phá tiến vào Tiên Vực."
 
 	Ngươi cũng thật là không khách khí a!
 
 	Lăng Hàn khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười cổ quái: "Ta nói, ngươi sau này cũng đừng hối hận a!" Kẻ thù của hắn thực sự là quá nhiều, chí ít Khai Vân cấm địa bất cứ lúc nào cũng sẽ đánh tới, Bát Thạch cấm địa kỳ thực cũng không có giải quyết, nếu như đối phương xác nhận hắn không cách nào tái hiện thực lực Thánh Vương, khẳng định vẫn là sẽ tiếp tục nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Lại nói Tiên Vực, hắn cũng đem thân thể của Hàn Kỳ phá hủy, nói không chắc một ngày kia đều có Trảm Trần Lão tổ giá lâm.
 
 	Theo hắn ,vậy nhưng là ánh đao bóng kiếm.
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế lại làm sao biết Lăng Hàn như thế sẽ chọc cho họa, đầy mặt không phản đối, hắn hiện tại tốt xấu cũng đúng Tiểu Thánh, sức chiến đấu càng là bay thẳng Trung Thánh, toàn bộ Cổ Giới lại yêu cầu sợ mấy người đây?
 
 	—— không biết hắn ngày nào đó nhìn thấy một đám Đại Thánh, Thánh Vương đánh tới, thậm chí còn có Trảm Trần Lão tổ xuất hiện, trên mặt đó là cái gì vẻ mặt.
 
 	Lăng Hàn trở về một chuyến Đại Lăng Triều, lưu lại một ít tài nguyên tu luyện sau, liền lấy ra Xuyên Vân Toa, hướng về Mộc Đồ Tinh bước đi. Nữ Hoàng tiến vào Hắc Tháp tiếp tục tìm hiểu, nàng muốn trong thời gian ngắn nhất đột phá Thánh vị.
 
 	Nàng như đột phá, tất nhiên kinh động thiên hạ.
 
 	Tiên thai, pháp Tiên Vương, lại thêm ngàn vạn ngôi sao, vẫn là quy tắc hai giới cùng tu, vừa đột phá về mặt sức mạnh liền đạt đến Tiểu Thánh đỉnh cao, sức chiến đấu tuyệt đối mạnh đến nỗi nghịch thiên, bằng không cũng có lỗi với nàng nhọc nhằn khổ sở tu ra ngàn vạn ngôi sao.
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế ngược lại cũng không kỳ quái trên người Lăng Hàn có kiện "Không gian Thần Khí", cái này ở Tiên Vực thực sự là quá phổ thông, hắn hiển nhiên là cái người lười biếng, tình nguyện ở trong Xuyên Vân Toa ngồi nhiều tìm chút thời giờ, cũng không muốn mình chạy đi.
 
 	Có điều, Lăng Hàn hướng về hắn thỉnh giáo một vài vấn đề, đúng là đối với Tiên Vực có tương đối hiểu, chỉ là Lôi Hỏa Đại Đế lúc trước cũng chỉ là Tiên Phủ Cảnh, xác thực biết Tiên Vực rất nhiều sự tình, nhưng lên tới nhất định cấp độ sau, hắn cũng đúng hai mắt một màn đen.
 
 	Tiên Vực tại sao cực ít có người tới đến Cổ Giới?
 
 	Rõ ràng nơi này có thổ địa tảng lớn tảng lớn, làm gì không đi thống trị đây?
 
 	Đó là bởi vì Tiên Vực bản thân cũng đúng rộng lớn đến một bên, ở trong tiên vực, lấy thành làm thế lực đơn vị, mỗi một toà thành đều là có thể so với một hành tinh khổng lồ, có chút cự thành càng là có thể so với một cái tinh vực!
 
 	Bởi vậy, chỉ là Tiên Vực địa bàn thì có đến cãi, hầu như không có ai để ý Cổ Giới "Cằn cỗi" .
 
 	Còn nữa, Tiên Vực làm cái gì có thể xưng là Tiên Vực? Đó là bởi vì Tiên Vực có bất diệt thần tính tinh hoa, đây là then chốt khiến người ta Vĩnh Sinh, một khi thời gian dài thoát ly hoàn cảnh như vậy, đối với tiên nhân mà nói cũng đúng không đảo ngược quá trình, tuổi thọ sẽ bị chém xuống, cùng Sáng Thế Cảnh không khác.
 
 	Vì tranh cướp lãnh địa hầu như không có tác dụng, nhưng phải đem tính mạng của chính mình lắp lên, cái này ai làm a?
 
 	Là lấy, cho dù có người tiến vào Cổ Giới ,vậy cũng đúng một chút người trẻ tuổi không có xông lên Trảm Trần, yêu cầu dựa vào thế lực gia tộc đẩy mạnh Cổ Giới, một là rèn luyện, hai là tìm kiếm năm xưa trong rung chuyển lớn bảo vật chảy vào Cổ Giới.
 
 	Tỷ như Hàn Kỳ.
 
 	Nhưng dù là Lôi Hỏa Đại Đế cũng không biết năm xưa Tiên Vực rung chuyển lớn nguyên nhân, có người nói đây là Tiên Vương thúc đẩy, cũng chỉ có Tiên Vương mới đủ tư cách biết.
 
 	Hai năm sau đó, Xuyên Vân Toa cuối cùng đi tới Mộc Đồ Tinh.
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế mới vừa đến tân sinh, lập tức vắt chân lên cổ khắp nơi đi xoay chuyển, hắn là Tiểu Thánh, thực lực có thể địch Trung Thánh, dù cho không đánh được Đại Thánh, cái này muốn chạy đi nhưng là thừa sức, bởi vậy Lăng Hàn cũng không cần phải lo lắng.
 
 	"Lăng Hàn, để ta đi ra!" Thiên Phượng Thần Nữ đột nhiên thông qua Hắc Tháp nói với hắn.
 
 	Lăng Hàn đem Thiên Phượng Thần Nữ đi ra, đột nhiên liền phát hiện đối phương khí tức trên người cực kỳ đến cuồng bạo, để hắn đều là có chút thay đổi sắc mặt.
 
 	Nàng muốn đột phá.
 
 	Sáng Thế Cảnh!