Đây là ba cái thiên tài mạnh mẽ, đều là Linh Hải tầng bảy tu vi, tương đương kinh người.
 
 	Bạch Minh không chút nào yếu thế mà nhìn Dương Trùng, mà Dương Trùng cũng là như thế, hai người một sờ về phía chuôi kiếm, một cái khác nhưng là đưa về phía thân thương, chiến ý hừng hực, thật giống muốn bốc cháy lên.
 
 	Nhưng cuối cùng, bọn họ cũng không hề động thủ, chỉ là thật sâu nhìn cũng vậy một chút, dồn dập tiến vào trong rừng núi.
 
 	Sát hạch vừa mới bắt đầu, hiện tại động thủ quá sớm, thắng cũng không thể thu hoạch mấy tấm lệnh bài, ngược lại sẽ ra ngoài lá bài tẩy của mình, phải biết nơi này thiên tài tuyệt không chỉ ba người bọn hắn.
 
 	"Vị kia huynh đệ hắc hắc." Trong tiếng gào, chỉ thấy  một tên thiếu niên mập mạp tròn vo hầu như là lăn bình thường mà chạy tới, đứng ở trước người  của Lăng Hàn  vù vù thở dốc, "Ngươi cũng quá không có suy nghĩ, cũng không chờ sau đó Bảo Gia."
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi lại còn dám hiện thân? Không sợ hoạt động lừa người lộ ra ngoài, bị người đuổi theo cái mông giết sao?"
 
 	"A phi, ta nơi nào lừa người?" Mã Đa Bảo xì một tiếng, "Bảo Gia làm ăn từ trước đến giờ không dối trên lừa dưới, ngươi cũng không nên bại hoại danh dự của Bảo Gia ."
 
 	"Được, ngươi còn có danh dự." Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Hắc huynh đệ, chúng ta liên thủ thế nào?" Mã Đa Bảo tiến tới.
 
 	"Tại sao?" Lăng Hàn hỏi, "Ngươi cái này một thân phục trang đẹp đẽ, còn cần cùng ai liên thủ sao?"
 
 	Không lấy ra Ma Sinh Kiếm, liền hắn đều là không làm gì được đối phương một thân linh khí này .
 
 	"Khà khà, hắc huynh đệ chẳng lẽ không muốn làm bút đại buôn bán?" Mã Đa Bảo cười gian nói, đem đầu tiến tới, thấp giọng nói, "Đừng nói với ta, ngươi dược viên nơi này không có hứng thú!"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Ngươi muốn ăn trộm nơi này dược viên? Cũng thật là to gan."
 
 	"Khà khà, người trong đồng đạo đi lão nhị không nói lão đại!" Mã Đa Bảo chắp tay Lăng Hàn nói "Như thế nào, như thế nào, Bảo Gia am hiểu nhất giải trừ trận pháp cấm chế, ngươi có thể làm cái gì?"
 
 	Lăng Hàn gãi gãi đầu, nói: "Ngươi từ nơi nào nhìn ra ta hình dáng giống cái tặc, làm sao liền tự nhiên cho rằng?"
 
 	Mã Đa Bảo cười ha ha, nói: "Đạt được, đạt được, Bảo Gia làm nhiêu năm buôn bán như vậy , ngươi cái mông vừa nhấc Bảo Gia liền biết ngươi kéo chính là cái gì thỉ, đều nói rồi chúng ta là người trong đồng đạo, ngươi còn che che giấu giấu, đây là không làm Bảo Gia là bằng hữu sao?"
 
 	Lăng Hàn lườm một cái, nói: "Chúng ta xưa nay đều không phải bằng hữu!"
 
 	"Một hồi sinh, hai hồi quen thuộc, cái này không phải thành bằng hữu?" Mã Đa Bảo quay về Lăng Hàn chăm chú nhìn thêm, "Cái này thuật dịch dung thực là không tồi, suýt chút nữa liền Bảo Gia đều giấu diếm đi qua."
 
 	Lúc này, Lăng Hàn thực sự là lấy làm kinh hãi, đối phương lại có thể nhìn thấu hắn dịch dung?
 
 	Hắn phát động Chân Thị Chi Nhãn, hướng về đối phương nhìn lại, nhưng Mã Đa Bảo nhưng là đưa tay che ở trước mặt, tay áo trên có từng đạo từng đạo mạch văn phát sinh ánh sáng dìu dịu, nhưng là để Chân Thị Chi Nhãn  của Lăng Hàn  đều là không cách nào xuyên thấu.
 
 	"Wow, ngươi đây là cái gì vận may, thậm chí ngay cả Chân Thị Chi Nhãn đều đưa đến! Ha ha ha, lần này Bảo Gia hoàn toàn chắc chắn, ngươi phụ trách ra con mắt, Bảo Gia phụ trách ra tay, bảo đảm đem nơi này dược viên ăn trộm cái mảnh thảo không sinh." Mã Đa Bảo hưng phấn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn trong lòng sinh lẫm, người này liền Chân Thị Chi Nhãn đều có thể một chút nhận ra, thực sự là một người thiếu niên sao? hắn có thể dịch dung, đối phương tại sao không thể? Chỉ là  thời điểm tiến vào vào sơn môn, có một vị Sinh Hoa Cảnh cường giả tọa trấn, đừng xem hắn bình chân như vại, nhưng nếu là có người vượt qua niên hạn hoá trang ẩn ở trong đám người, hắn nhất định sẽ ngay lập tức phát hiện.
 
 	Tuổi trẻ không tuổi trẻ, từ trên sinh mệnh hoạt lực liền có thể thấy được, qua ba mươi sau đó, chỉ cần không vào Sinh Hoa, thân thể tất cả hạng cơ năng cũng bắt đầu đi bắt đầu đường xuống dốc, sức sống liền hiện ra xu thế hướng phía dưới , cùng người trẻ tuổi phấn chấn bừng bừng hoàn toàn khác nhau.
 
 	Có thể Mã Đa Bảo nếu như là một lão quái vật giả trang, như vậy hắn có thể giấu diếm được Sinh Hoa Cảnh nhãn lực, đó là tu vi bực nào?
 
 	Lăng Hàn thầm nghĩ, miệng nói: "Tốt, vậy chúng ta liền liên thủ."Hắn đối với chuyển không dược viên của Đông Nguyệt Tông  cũng phi thường có hứng thú.
 
 	Cùng Long Sơn là  tài sản riêng của Đông Nguyệt Tông, vì phòng ngừa bị người lén lút vào núi, đào thảo dược, săn yêu thú, toàn bộ sơn mạch đều bị đại trận hộ sơn bảo vệ, nếu như bên ngoài lực mạnh mẽ đột phá, tất nhiên sẽ kinh động Đông Nguyệt Tông.
 
 	Có thể hiện ở tại bọn hắn đã tiến vào Đông Nguyệt Tông, bởi vậy căn bản không sợ xúc động trận pháp, chỉ cần có năng lực mở ra cấm chế của dược viên , liền có thể thong dong đem dược viên trộm hết rồi.
 
 	Hai người nhìn nhau, đều là nở nụ cười.
 
 	Bọn họ đi tới, Mã Đa Bảo hiển nhiên từng làm bài tập, vẫn trước mặt một bên dẫn đường, hướng về phương hướng  cố định đi.
 
 	"Đứng lại, giao ra lệnh bài, có thể tha các ngươi không chết." Chỉ là bọn hắn đi rồi một trận sau đó, nhưng gặp phải một cái  tiểu đoàn đội phục kích, tổng cộng ba mươi bốn người, đem bọn họ vây quanh lên.
 
 	"Ngươi ra tay vẫn là ta ra tay?" Lăng Hàn hướng về Mã Đa Bảo cười nói.
 
 	"Bảo Gia chỉ đối với bảo vật có hứng thú , khiến cho bài chính ngươi thu được rồi." Mã Đa Bảo nhún vai một cái.
 
 	Quả nhiên, cái tên này chính là hướng về phía dược viên của Đông Nguyệt Tông  đến, trước lừa người nguyên tinh e sợ chỉ là tính tình gây ra, ôm có tiện nghi không chiếm là  tâm thái kẻ ngu si đi.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía những người kia, cười nói: "Hiện tại là đánh cướp, nghiêm túc một chút, đều đem lệnh bài giao ra đây cho ta."
 
 	Những người kia đều là tức giận đến giận sôi lên, bọn họ mới đúng đánh cướp có được hay không?
 
 	"Nhất định ngồi mạnh bạo, các anh em, giết cho ta!" Những người này đều là vung vẩy đao kiếm vọt tới.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nếu là những người này chỉ là đánh cướp, vậy hắn cũng không ngại ngược lại cướp sạch sau đó, thả bọn họ một con đường sống, có thể hiện tại những người này sát khí lộ, đã là tích trữ  ý nghĩ giết người,
 
 	Hắn không khỏi hừ lạnh, tay trái ở trên vỏ kiếm vỗ một cái, xèo, trường kiếm nhất thời bắn ra ngoài, bị hắn sao ở trong tay, xoạt, quét ra một mảnh kiếm quang chói mắt.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, chỉ thấy máu tươi tung toé, những người này mỗi người vai phải đều là xuất hiện vết máu, vô lực thùy đãng, binh khí trong tay nhất thời rơi xuống đất, kinh ngạc thốt lên liên tục.
 
 	"Cái này bức nguỵ trang đến mức được, ta cho vô cùng!" Mã Đa Bảo vỗ tay nói.
 
 	Lăng Hàn cuối cùng không có hạ sát thủ, chỉ là phế bỏ tay phải của những người này , sau này không ảnh hưởng hoạt động, nhưng lại không thể đánh. hắn lạnh nhạt nói: "Đem lệnh bài lưu lại, sau đó cút đi."
 
 	Những người này biết gặp gỡ cao thủ, vội vã trắng bệch mặt đem lệnh bài lấy ra thả đến cùng một chỗ, không nói hai lời liền trực tiếp chạy.
 
 	Hiện tại còn chỉ là bị thương, lại không thức thời, này mệnh đều muốn không còn.
 
 	Bọn họ dồn dập trở về chạy, tay đều phế bỏ, còn đánh rắm.
 
 	Lăng Hàn nhặt lên lệnh bài, thu vào trong Hắc Tháp, ở chổ này cái một thân là bảo Mã Đa Bảo trước mặt, hắn cũng không ngại lộ mình ra ngoài ủng có không gian linh khí sự tình, chỉ là đối phương tuyệt như vậy không nghĩ tới đó là Hắc Tháp, từ thành một giới.
 
 	Dọc theo đường đi lại gặp phải mấy lần đánh cướp, Lăng Hàn bình thường sẽ không  hạ sát thủ, trừ phi đối phương quá đáng quá mức, tỷ như không nói một lời trực tiếp phát động trí mạng đánh lén, vậy hắn cũng không khách khí, một chiêu kiếm liền cho đâm chết rồi.
 
 	Non nửa ngày sau, bọn họ cuối cùng đi tới một toàn dược viên thật to .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: