Người Quang ảnh không hề trả lời, chỉ là quay về Lăng Hàn chỉ tay, vù, Lăng Hàn liền cảm thấy hoa mắt, không gian đột nhiên biến, đợi đến ổn định lại thời điểm, hắn đã là xuất hiện ở một cái địa phương không giống.

Đây là một mảnh rừng đào, liên miên không biết bao nhiêu, hiện tại khắp cây hoa đào chính nở rộ ngay, màu phấn hồng một mảnh, mùi thơm tung bay, khiến người ta tâm thần thoải mái.

Ở Tiên Vực, tất cả thực vật đều là hướng về phương hướng lớn phát triển, động một chút là có mấy cây cao to cao vạn trượng, hơn nữa cái này còn chỉ có thể coi là bình thường nhỏ bé, chân chính tên to xác thậm chí cao tới trăm vạn trượng.

Có thể ở đây, cây đào nhỏ bé rất bình thường, có điều cao hai trượng, rơi xuống một chỗ cánh hoa, đẹp đến kinh người.

Lăng Hàn đầu tiên cảm ứng một hồi thân thể của chính mình trạng thái, xác định đây là chân thực cảnh tượng sau, lúc này mới nhanh chân mà đi.

Hắn cũng không có cái gì mục tiêu, tùy ý mà đi, nơi này căn bản không thể tranh luận phương hướng.

Đi rồi một trận, hắn ngừng lại, có loại cảm giác, nếu là như vậy đi thẳng xuống, hắn vĩnh viễn không thể đi ra ngoài.

Người Quang ảnh nói, thông qua thử thách thứ hai, liền có thể được một hồi tạo hóa khác.

Đây chính là sao?

Tạo hóa lớn đương nhiên không thể cho không ngươi, đây là thử thách.

Lăng Hàn dựng lên thân hình, đưa mắt bốn phía, nhưng hắn có thể nhìn thấy vẫn như cũ là liên miên liên miên cây đào, màu phấn hồng một mảnh, phảng phất đây chính là cây đào thế giới.

Hả?

Ánh mắt của hắn hơi nhíu, tuy rằng cây đào trồng đến mức rất chỉnh tề, có thể trước mặt mới nhưng là xuất hiện một cái xông mạnh điểm, có một cây cây đào sai lệch. Nguyên bản chỉnh tề, đột nhiên sai lệch một cây, cái này sẽ đem có ép buộc táo bón người bức tử.

Lăng Hàn bay qua, lấy này làm tâm điểm, rất nhanh lại tìm tới một bụi khác trồng cây đào nghiêng.

Hắn không ngừng tìm tới loại "Khác loại" này, thân hình bay lượn, có thể ròng rã hai ngày sau, hắn vẫn là ở chổ này cái phảng phất không có phần cuối trong rừng đào chuyển loạn.

"Không đúng!"

Lăng Hàn lắc đầu một cái, rời đi đường nối, hoặc là nói rằng dẫn tới này nơi cơ duyên không thể đến đơn giản như vậy.

Hắn hạ xuống thân hình, ngồi khoanh chân, đem trước đi qua con đường ở trong đầu hiện lên.

Đạt đến độ cao như hắn vậy,vậy đi qua đường đương nhiên dường như tự như dấu ấn, nhất thời ở trong đầu của hắn triển khai một bộ tranh vẽ, cái quỹ tích này phức tạp đến kinh người.

"Nhất định có quy luật!"

Lăng Hàn nói với tự mình, hắn suy nghĩ một chút, trực tiếp tiến vào Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ tiến hành thôi diễn.

Chỉ là sau một ngày, hắn liền mở hai mắt ra, lộ ra nụ cười.

Hắn tự tin tìm tới chính xác đường.

"Phu quân!" Thiên Phượng Thần Nữ đi tới, hiện tại bên trong Hắc Tháp cũng chỉ còn sót lại mỗi một mình nàng, liền nịnh nọt tinh Tu La Ma Đế đều bị Lăng Hàn vứt tại đen nguyệt phó thành, nàng tự nhiên cảm thấy quạnh quẽ lại tẻ nhạt.

Lăng Hàn an ủi một hồi nàng, hết cách rồi, nàng vẫn không có bước vào Trảm Trần, căn bản vô pháp ở trong Tiềm Long bí cảnh cất bước.

Ra Hắc Tháp sau đó, Lăng Hàn nhanh chân mà đi, hắn đã là tính trước kỹ càng.

"Ồ?"Hắn đi rồi một hồi, trước mặt mới trước nhìn thấy một cái người hồng y tung bay tung bay, bóng lưng vô hạn mỹ hảo, tuyệt đối là trời cao kiệt tác tinh mỹ nhất.

"Vợ!"Hắn lập tức kêu lên.

Nữ Hoàng dừng bước lại, xoay đầu lại, cao ngạo, tuyệt mỹ xinh đẹp trên mặt hiện lên tươi đẹp nụ cười, trong nháy mắt liền để cái này rừng đào mất đi màu sắc, ở nàng tuyệt mỹ bên dưới, cái gì đều ảm đạm rồi.

Lăng Hàn đi tới, Nữ Hoàng nhưng là tiến lên đón, hai người ôm cùng nhau, chỉ cảm thấy tuy rằng tạm xa nhau mấy ngày mà thôi, nhưng là dường như cách một đời.

Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, xác thực như vậy.

Thần hồn của bọn họ bị lấy thủ đoạn nào đó cách ly đi ra, không nhìn thời gian, có thể chuyên tâm ngộ đạo. Bình thường mà nói, bọn họ yêu cầu mấy triệu năm mới có thể đi xong bước đi này, bởi vậy nhìn như chỉ là mấy tức thời gian, ở thần hồn của bọn họ mà nói, đúng là qua mấy trăm hơn vạn năm.

Lại như ở dưới Luân Hồi Thụ ngộ đạo, tuy nói một ngày chống đỡ trăm năm, có thể thần hồn xác xác thực thực liền vượt qua trăm năm lâu dài.

Tiểu biệt thắng tân hôn, hai người nhất thời hôn nồng nhiệt lên, từ trên người đối phương rút lấy này mùi vị quen thuộc.

"Không cho phép sẽ rời đi ta lâu như vậy!" Nữ Hoàng ngẩng đầu lên, lấy ngữ khí vô cùng bá đạo nói rằng.

Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói: "Yên tâm, coi như cách thiên sơn vạn thủy, cách mấy cái kỷ nguyên, ta cũng sẽ tìm được ngươi!"

Nữ Hoàng lúc này mới nở nụ cười xinh đẹp, xinh đẹp đến không gì tả nổi.

Hai người dắt tay mà đi.

Nhắc tới cũng vừa vặn, Nữ Hoàng cũng không phải là tìm ra rời đi nơi này con đường, mà là vừa vặn đi ở chung quanh đây, mới sẽ cùng Lăng Hàn gặp được, chuyện này chỉ có thể nói rằng có cảm giác trong lòng.

—— sức lĩnh ngộ của nàng có thể không kém gì Lăng Hàn, cũng không có Luân Hồi Thụ trợ giúp, chuyện này làm sao cùng Lăng Hàn so với đây?

Hai người lại, cũng không lâu lắm, chỉ thấy phía trước xuất hiện lần nữa nữ tử vóc người cảm động.

Vóc người của nàng tiếp cận hoàn mỹ, nhưng là cùng Nữ Hoàng so sánh, nhưng là hoàn toàn hai cái loại hình.

Nữ Hoàng khí phách, cao quý, coi như chỉ là một cái bóng lưng đều sẽ khiến lòng người sinh ngưỡng mộ, hận không thể quỳ trên mặt đất liếm ngón chân của nàng, có thể cô gái này không giống, nàng làm cho người ta một loại cảm giác cực kỳ xinh đẹp.

Đi một bước, mông lớn của nàng sẽ khẽ đung đưa một hồi, rõ ràng phạm vi không phải rất lớn, có thể bởi vì nàng thon thả cũng quá nhỏ, loại phạm vị này nhìn qua liền trở nên rất lớn. Trái vặn vẹo phải bày biện thì, vải vóc bị mông lớn căng thẳng, đem một nửa đào mông hình dạng hoàn toàn lộ ra đi ra, xinh đẹp cực kỳ, khiến người ta trống rỗng hỏa dường như thăng.

Vưu vật như vậy, thuộc về nam nhân liếc mắt nhìn sẽ liên tưởng đến giường, không tiếc bất cứ giá nào đều muốn đánh một pháo Đại Yêu tinh.

Không cần nhìn đến chính mặt, Lăng Hàn liền bay lên một loại cảm khái thế giới thật nhỏ, tất cả thật là đúng dịp.

Nhu yêu nữ.

"Phu quân, tiến lên!" Nữ Hoàng lập tức ánh mắt sáng lên, nàng đã sớm quyết định chủ ý, có thể ngâm thì lại ngâm, không thể ngâm thì lại cướp đoạt, làm sao cũng không thể để cho cái Cửu Chuyển Mị Thể này rơi vào tay người khác.

Đến mức Nhu yêu nữ có nguyện ý hay không, đó là nghĩ như thế nào, Nữ Hoàng thì lại căn bản không có để ở trong lòng.

Thế gian tất cả đều giun dế, nàng là cao cao tại thượng Nữ Hoàng, yêu cầu lưu ý sao?

"Tiểu tử, tiến lên!" Tiểu Tháp lại cũng tập hợp bắt đầu náo nhiệt đến.

Lên muội ngươi a, muốn lên các ngươi lên!

Lăng Hàn kiên quyết không nghe theo, mỹ nữ tuy rằng nhìn đẹp mắt, có thể cưới đến bên người, này tuyệt không là càng nhiều càng tốt. hắn cảm thấy liền bên người những cái hồng nhan này cũng đã yêu có điều đến, cái nào còn có thể lại trêu chọc khoản nợ tình?

Phía trước, Nhu yêu nữ cũng cảm ứng được bọn họ, lấy thần thức minh mẫn của bọn họ, là không cần dùng con mắt nhìn thấy.

Trong ánh mắt của nàng lập tức lộ ra một vệt vẻ kiêng dè, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều quá mạnh mẽ, mà nơi này lại chỉ có thể theo dựa vào chính mình, vạn nhất bọn họ muốn đối với mình đánh, nàng đem phi thường bất lợi.

"Hóa ra là hai vị!" Nhu yêu nữ nở nụ cười xinh đẹp, coi như là cùng người chiến đấu, nàng cũng là như thế đến cười duyên dáng, Tố Nữ Môn tu mị công, cho dù chết vậy cũng là mang theo cười.

"Gọi tỷ tỷ!" Nữ Hoàng không vui nói.

Nhu yêu nữ không khỏi một quẫn, nụ cười có chút lúng túng, nói: "Vị muội muội này thực sự là ——"Nàng ánh mắt đảo qua Nữ Hoàng, cái miệng anh đào nhỏ nhắn nhất thời giương thật to, phối hợp ngay nàng vẻ mặt tinh xảo, quyến rũ, sẽ làm cho nam nhân phát lên một loại ý nghĩ nào đó không thể tả, dù sao vẫn muốn đem vật gì đó nhét vào trong cái miệng nhỏ của nàng, bổ sung đến tràn đầy.

Trên đời tại sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy!