Chương 2205: Một quyền oanh lật
 
 	Không tiền đền thế nào?
 
 	Đơn giản, ký giấy bán thân.
 
 	Liễu Tuấn nên vì Lăng Hàn miễn phí luyện đan mười ngàn năm, đương nhiên, đây là thời gian hiện thực, có điều là tài liệu luyện đan đương nhiên là Lăng Hàn cung cấp, không phải vậy Liễu Tuấn liền thật đến muốn khóc chết mất.
 
 	Mà Cốc Ngọc Thụ thì lại muốn nhận Lăng Hàn là lão đại, thời gian cũng đúng mười ngàn năm, trong lúc Lăng Hàn muốn hắn đánh ai liền đánh ai, tuyệt không có thể có bất luận cái gì nghi vấn.
 
 	Giấy bán thân kí xuống sau đó, Lăng Hàn lúc này mới thả Liễu Tuấn cùng Cốc Ngọc Thụ rời đi.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Trở lại học viện phụ cận thì, Liễu Tuấn rủ xuống mặt hỏi.
 
 	Hắn hiện tại thực sự là hối hận không kịp, có điều là là muốn tìm vị trí không sai cửa hàng, kết quả không chỉ tổn thất to lớn của cải, còn đem mình đều là bồi tiến vào, phải cho người không công luyện đan mười ngàn năm!
 
 	Cốc Ngọc Thụ nhưng là hai tay nắm tay, sắc mặt trắng bệch trắng bệch.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Người kia có điều là là dựa dẫm nữ nhân, thực lực của bản thân sẽ không cao đi nơi nào! Mà cô gái kia xác thực thực lực không yếu, ta không phải ta khinh địch, chỉ cần lại tìm tới mấy người, trấn áp nàng không khó."
 
 	Liễu Tuấn không khỏi oán thầm, ngươi rõ ràng không phải là đối thủ của người ta được rồi, còn nói cái gì khinh địch!
 
 	Có điều là hắn cũng cơ bản đồng ý liễu cái nhìn của Liễu Ngọc Thụ, Hổ Nữu tuy rằng rất mạnh, nhưng chỉ cần có mấy cái Thiên Hồn Đế giả liên thủ ,vậy vẫn là không khó trấn áp.
 
 	"Ta có thể thỉnh cầu mấy người." Cốc Ngọc Thụ tiếp tục nói, "Nhưng để cho an toàn, tốt nhất vẫn là lại xin mời mấy cái, vậy thì muốn xem của ngươi."
 
 	Liễu Tuấn chỉ có phần gật đầu, hắn cũng không muốn cho Lăng Hàn rõ ràng luyện mười ngàn năm đan nếu như tiến vào cái gì phòng tu luyện thời gian ,vậy liền không phải mười ngàn năm, mà là mười vạn năm, trăm vạn năm!
 
 	Nếu như hắn biết Lăng Hàn trong Hắc Tháp có thể thêm mười vạn lần thời gian, phỏng chừng hắn liền muốn khóc chết mất.
 
 	Không phải là nhiều luyện mấy lần Trúc Bí Đan sao, hắn nhưng là tam tinh Đan Sư, sắp bước vào Tứ Tinh, Trúc Bí Đan đối với hắn mà nói cũng không phải là nhiều khó sự tình.
 
 	Hai người tách ra, từng người đi chuyển xin mời giúp đỡ.
 
 	Hơn nửa ngày sau, bọn họ lần thứ hai hội hợp, lần này đương nhiên không ngừng hai người bọn họ, mà là tổng cộng có mười một người.
 
 	Trong đó, Cốc Ngọc Thụ mời tới năm người, Liễu Tuấn nhưng là bốn người, ngoại trừ Liễu Tuấn ở ngoài, mười người khác đều là Thiên Hồn Đế giả.
 
 	Tại sao nhiều Thiên Hồn Đế giả như vậy?
 
 	Rất đơn giản, thứ nhất đây là Thánh Nguyên Học Viện, hầu như bao quát hết thảy Đế giả Tiên Vực, thứ hai Tiên Phủ cửa ải này mười phần khó có thể đột phá, bởi vậy dù cho là Đế giả cũng bị kẹt ở trên cửa ải này, không có cách nào dễ dàng vượt qua.
 
 	"Cốc huynh, chúng ta đây là muốn đi giết Tiên Phủ mãnh thú sao?" Một tên Đế giả cười nói.
 
 	Ròng rã mười cái Thiên Hồn Đế giả a, quả thật có tư cách cùng Nhất Bí cường giả đấu một trận.
 
 	Cốc Ngọc Thụ nhưng là trầm giọng nói: "Không nên khinh thường ,vậy cô gái tuy rằng cũng đúng Thiên Hồn Đế giả, nhưng sức chiến đấu nhưng phải so với bình thường Đế giả mạnh hơn một đoạn, bằng không ta cũng không cần các ngươi tới giúp ta."
 
 	"Ha ha." Nhiều người Đế giả đều là cười cợt, cũng không có phản bác, nhưng dồn dập lộ ra vẻ ngạo nghễ.
 
 	Ngươi đánh không lại, là ngươi quá phế bỏ.
 
 	Cái gì là Đế giả? Vượt hai cái cảnh giới nhỏ vẫn như cũ có thể Vô Địch!
 
 	Không thể Vô Địch, xưng cái Đế giả gì đây?
 
 	Cốc Ngọc Thụ cũng không có làm thêm giải thích, ngược lại đánh liền biết rồi. Mà hắn càng muốn chính là từ trong tay Lăng Hàn đoạt lại giấy bán thân, nếu không, cái này chính là hắn một đời sỉ nhục, sẽ làm người cười chết.
 
 	Mười một người lập tức hướng về Vũ Hoàng Các chạy đi, rất nhanh đi tới địa phương.
 
 	"Hàn Lâm, đi ra!" Cốc Ngọc Thụ lớn tiếng kêu lên.
 
 	"Có ngươi như thế khi tiểu đệ sao?" Lăng Hàn từ lầu hai trong cửa sổ ló đầu đi ra, tuy rằng chỉ là một ngày thời gian, nhưng lấy thủ đoạn của người Tiên Vực, muốn trùng kiến một tràng gian phòng tự nhiên là một việc nhỏ.
 
 	"Tiểu đệ?" Cái Đế giả khác nghe xong, đều là dùng ánh mắt cổ quái nhìn Cốc Ngọc Thụ, bọn họ chỉ biết là Cốc Ngọc Thụ bị thất thế, nhưng tiểu đệ hai chữ đó là vì sao lại nói thế đây?
 
 	"Không cần để ý đến hắn, các ngươi chỉ cần trấn áp cô gái kia liền đi, người này. . . Giao cho ta!" Cốc Ngọc Thụ có chút thẹn quá thành giận.
 
 	"Được thôi." Chín tên Đế giả khác đều là gật gù, nếu bọn họ đáp ứng nhận lấy Cốc Ngọc Thụ cùng Liễu Tuấn nhận lời chỗ tốt ,vậy tự nhiên có nghĩa vụ thay người xuất lực.
 
 	Bọn họ đứng chắp tay, nếu cô gái kia không ra, bọn họ cũng không có ra tay ý nghĩa cùng cần phải.
 
 	Cốc Ngọc Thụ nhưng là nghiêm túc rên một tiếng, thân hình nhảy lên, hướng về lầu hai trước cửa sổ tung đi qua.
 
 	Xèo, một bóng người thoát ra, đón lấy Cốc Ngọc Thụ.
 
 	Ồ?
 
 	Cốc Ngọc Thụ không khỏi kinh ngạc, cái này người xuất thủ mặc dù là một cô gái, nhưng không phải Hổ Nữu, mà nữ tử này sức chiến đấu cũng đúng kinh người cực kỳ, vừa ra tay liền để hắn phát lên cảm giác bị áp bách mãnh liệt, không kém chút nào trước cùng hắn giao thủ Hổ Nữu.
 
 	Oành!
 
 	Một đòn mà thôi, Cốc Ngọc Thụ liền bị đánh rơi xuống, nửa đoạn thân thể đều là rơi vào trong đất bùn, cũng còn tốt cũng không có bị trọng thương.
 
 	Lần này, chín tên Đế giả khác đều là lộ ra vẻ nghiêm nghị, tuy rằng người xuất thủ chiếm địa lợi tiện nghi, nhưng có thể một đòn đem Cốc Ngọc Thụ nổ xuống, ở về mặt thực lực rõ ràng chiếm cứ thượng phong.
 
 	Cốc Ngọc Thụ cũng không có khuếch đại, nữ tử này quả nhiên không thể coi thường.
 
 	"Ngươi là ai?" Có thể Cốc Ngọc Thụ vừa mở miệng, tất cả mọi người là suýt chút nữa té xỉu.
 
 	Ngươi làm sao có thể không quen biết nàng?
 
 	Chờ chút, cái này chẳng lẽ không phải cô gái đánh bại Cốc Ngọc Thụ?
 
 	Cô gái này, ngay một thân váy dài vàng sáng, xinh đẹp như hoa, có thể khí chất nhưng là cao quý cực kỳ, như một vị vô thượng Nữ Đế, khiến người ta chỉ muốn quỳ xuống đất cúng bái.
 
 	Đương nhiên là Nữ Hoàng Đại Nhân.
 
 	"Nàng là người cực kỳ xấu xí đấy!" Hổ Nữu cũng theo xuất hiện, cùng Nữ Hoàng hai bên trái phải mà đứng.
 
 	Nữ Hoàng xem thường với Hổ Nữu đấu võ mồm, lãnh diễm cao quý cực kỳ.
 
 	Cốc Ngọc Thụ hơi hơi sửng sốt một chút, mới nói: "Các vị, hai nàng này liền giao cho các ngươi."
 
 	"Việc nhỏ!" Chín Đại Đế Giả đều là gật đầu, bọn họ tuy rằng nhận rồi thực lực của Nữ Hoàng, loại suy bên dưới cũng đối với Hổ Nữu không dám khinh thường, nhưng từ hai nữ ra tay đến xem, các nàng cũng không có mạnh đến tình trạng nghịch thiên.
 
 	Chín Đế giả liên thủ, muốn áp chế hai nữ đương nhiên là một việc nhỏ, thậm chí bắt cũng không phải là không thể được.
 
 	Cốc Ngọc Thụ gật gù, lần thứ hai nhìn về phía lầu hai, nói: "Hàn Lâm, lần này ngươi còn có cái chiêu gì?" Dứt lời, hắn lại hướng về lầu hai nhảy tới, mà lần này Hổ Nữu cùng Nữ Hoàng đều không có ngăn cản.
 
 	Oành!
 
 	Một cái quả đấm to lớn từ trên trời giáng xuống, mang theo vô cùng khí phách, sau đó liền gặp Cốc Ngọc Thụ không hề sức chống cự, bị cú đấm này miễn cưỡng đập xuống, nặng nề rơi vào trong mặt đất.
 
 	Mọi người không có cái nào không trên mặt thất sắc, chỉ cảm thấy đáy lòng phát lên một luồng hàn ý mãnh liệt.
 
 	Cú đấm này bất luận đánh về bọn họ người nào, bọn họ cũng không thể chống đối, chỉ có bị phần trấn áp, dường như Cốc Ngọc Thụ.
 
 	Có thể càng khiến người ta khủng bố chính là, cái này ra quyền người rõ ràng chỉ là Thiên Hồn Cảnh!
 
 	Phân Hồn cùng Tiên Phủ, khí tức là hoàn toàn khác nhau, điểm ấy chính là Trảm Trần Cảnh đều có thể biện bạch đến đi ra điều kiện trước tiên là đối phương ra tay rồi.
 
 	Làm sao có khả năng?
 
 	Đồng dạng là Thiên Hồn, hơn nữa Cốc Ngọc Thụ vẫn là Đế giả, lại không ngăn được đối phương một quyền!
 
 	Bọn họ đều là hướng về ra quyền người nhìn lại, chỉ thấy Lăng Hàn hững hờ mà thu hồi nắm đấm, một bộ dáng dấp hoàn toàn không coi là chuyện to tát.
 
 	"Ta vừa vặn thiếu mấy cái tiểu đệ, các ngươi nếu đưa tới cửa, ta nếu như không thu, chẳng phải là phụ lòng các ngươi một phen tâm ý?" Lăng Hàn ha ha cười nói, ánh mắt đảo qua chín Đế giả dưới lầu ,vậy nụ cười khiến người ta luống cuồng sợ hãi.
 
 	Chín Đại Đế Giả liếc nhìn nhau, đột nhiên cùng nhau quay đầu liền chạy.