Thanh âm này lên cao động đúng dòng nước, tỏa ra mạnh mẽ long uy, để cả đám đều là thân thể run, suýt chút nữa quỳ xuống.
 
 	Hải tộc, huyết mạch cực kỳ trọng yếu.
 
 	Thật giống như Nhân tộc Linh Anh Cảnh cường giả viết trương pháp chỉ liền có thể trấn đến Thần Thai Cảnh không thể động đậy, nhưng cũng còn tốt, vương giả trong võ có thể chống lại uy thế như vậy . Có thể ở trong Hải tộc, huyết mạch là áp đảo tất cả.
 
 	Trước Hách Liên Thiên Vân có điều Dũng Tuyền Cảnh, nhưng đem Hách Liên Dung, Văn Nhân Kiệt đều là trấn áp trực tiếp quỳ xuống, hiện tại cũng là như vậy.
 
 	Hách Liên Thiên Vân hừ một tiếng, chắp tay đi tới phía trước, hắn rõ ràng chỉ là một cái tiểu mao hài tử, có thể đầy mặt như ông cụ non, nói: "Bản tọa ở đây, nhanh để Ngao Hưng Ba lăn ra nghênh tiếp!"
 
 	"Thằng nhãi ranh, dám đối với Hải hoàng vô lễ?" Thanh âm kia lạnh lùng nói.
 
 	"Ha ha, ít kéo những thứ vô dụng này, Hải tộc chính là xem địa phương huyết mạch, bản tọa huyết mạch tinh khiết, ai dám đối với bản tọa bất kính?" Hách Liên Thiên Vân cười lạnh nói.
 
 	"Ha ha, ngươi cũng biết, Hải tộc là giảng địa phương huyết mạch sao?" Trong tiếng cười lạnh, trong eo biển đi ra chừng trăm một người.
 
 	Những người này đều ăn mặc long bào, mỗi người tỏa ra khí tức mạnh mẽ.
 
 	Tất cả đều là Phá Hư Cảnh, hơn nữa đều là Chân Long huyết mạch, cực sự tinh khiết, vượt xa khỏi Hách Liên Dung, Tiên Vu Thông hàng ngũ
 
 	Hầu gia cẩn thận, độc thê không dễ trêu.
 
 	Ngao Gia có thể nhất thống tứ hải không phải là không có đạo lý.
 
 	"Còn không mau cút đi lại đây thấy bản tọa?" Hách Liên Thiên Vân ngạo nhiên nói rằng, lần này mặc dù nói là xuất chinh, nhưng trên căn bản là không thể xảy ra chiến đấu, long uy của hắn một phát, hoàn toàn chính là nghiêng về một phía nghiền ép.
 
 	Vì lẽ đó, đi cái qua tràng mà thôi.
 
 	Hắn phát động long uy, hướng về Ngao Gia bên kia xung kích mà đi.
 
 	Vù, long uy lên cao động bên trong, Ngao Gia rất nhiều người cũng như trước tứ Hải Vương Tộc giống nhau, lạnh rung run, suýt chút nữa quỳ xuống.
 
 	Hách Liên Thiên Vân dào dạt đắc ý. Nói: "Đồ nhi, thấy không, bản tọa chính là trâu bò như thế!"Hắn quay đầu hướng Lăng Kiến Tuyết nói rằng.
 
 	"Hừ!" Trong tiếng cười lạnh. Chỉ thấy một người thanh niên đi ra, lại không bị long uy của Hách Liên Thiên Vân ảnh hưởng. hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi chỉ là ngụy long mà thôi. Ta mới đúng Chân Long!"
 
 	Oanh, hắn đồng dạng trương động long uy, một luồng không kém chút nào ở khí thế của Hách Liên Thiên Vân cuốn qua, nhất thời, tứ Hải Vương Tộc cũng toàn bộ mất đi sức chiến đấu.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, trực tiếp đem Hách Liên Tầm Tuyết thu vào trong Hắc Tháp, huyết mạch của nàng tuy rằng cũng rất tinh khiết, nhưng xa xa không đạt tới Hách Liên Thiên Vân độ cao như vậy. Hiện tại liền đứng đều là bất ổn.
 
 	—— Lăng Đông Hành cùng Nhạc Hồng Thường tự nhiên tiến vào hải vực sau liền tiến vào Hắc Tháp.
 
 	"Ồ!" Hách Liên Thiên Vân khiếp sợ, người trẻ tuổi này lại có thể không bị long uy của hắn ảnh hưởng, hơn nữa tản mát ra long uy cũng không thể so hắn thua kém.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Hắn ở vô số năm trước liền tu luyện tới Á Long độ cao, cuối cùng bởi một viên răng của Chân Long súc tích tân sinh, chỉ từ long uy góc độ mà nói, chí ít ở Hằng Thiên Đại Lục là không có cái nào Long tộc có thể sánh ngang cùng chống lại.
 
 	Tại sao tới một dòng máu lực lượng có thể cùng hắn ngang hàng người?
 
 	"Thần giới đến chứ?" Lăng Hàn chen lời nói.
 
 	—— nếu Ngũ Tông có thể tặng người hạ xuống, Ngao Gia liền không thể được đây?
 
 	"Thông minh!" Nam tử trẻ tuổi kia cười nói, hắn tướng mạo anh tuấn, càng có một luồng đoạt người anh khí, trên đầu mọc ra hai con sừng rồng. Toả ra đúng cổ xưa mà lại cao quý khí tức.
 
 	"Sừng của Chân Long!" Hách Liên Thiên Vân lẫm liệt, hắn là từ răng của Chân Long trong súc tích đi ra, tự nhiên cũng đối với Chân Long khí tức cực kỳ mẫn cảm.
 
 	Chẳng trách đối phương có thể cùng hắn đối kháng. Hóa ra là Thần giới Chân Long hậu duệ!
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, sừng của Chân Long? Lôi Hỏa Đại Đế muốn hắn thu thập bốn cái thần vật, một người trong đó không phải là sừng Chân Long sao? Chà chà sách, nếu như chặt bỏ đến ném cho tên kia, có thể hay không đổi lấy một môn thần thông?
 
 	"Ha ha, thực sự là ếch ngồi đáy giếng!" Này nam nhân trẻ tuổi lắc đầu, đầy mặt vẻ khinh thường, "Bên dưới Thần cấp, lại làm sao có khả năng đạt đến cấp bậc Chân Long? Chỉ có trở thành tồn tại Sang Thế Cảnh. Mới có tư cách xưng Chân Long!"
 
 	Ta phi!
 
 	Lăng Hàn nhất thời khóe miệng co giật, muốn đến Sang Thế Cảnh mới có thể xưng Chân Long? Này cứ thế mà suy ra. Cũng đến Sang Thế Cảnh Phượng Hoàng mới đúng Chân Phượng? Này muốn hắn làm sao làm đến sừng Chân Long, lông Thiên Phượng?
 
 	Hắn muốn thật có thể được, này tất nhiên cũng phải là tu vi Sang Thế Cảnh. Cái này ở Thần Cảnh đều là cường giả đứng đầu , còn cần học thần thông của Lôi Hỏa Đại Đế sao?
 
 	Dựa vào, chẳng trách cái tên này không chịu lấy bộ mặt thật gặp người, là sợ bị hắn hoa quyển quyển nguyền rủa sao?
 
 	Hách Liên Thiên Vân cũng có chút khiếp sợ, trong khoảng thời gian ngắn càng không thể tiếp thu, hắn tự nhận huyết mạch đã cực kỳ tinh khiết, hoàn toàn có thể coi là chân long
 
 	Hắn cười lạnh nói: "Đừng vội yêu ngôn hoặc chúng! Ngột tiểu tử kia, còn không mau mau lại đây bái kiến bản tọa!"
 
 	Chính hắn đều chỉ có dáng dấp năm, sáu tuổi, nhưng gọi người ta tiểu tử, cũng không biết ngượng.
 
 	"Ta tên Ngao Kiếm!" Cái này người thanh niên trẻ biểu hiện thong dong, có vẻ không vội không nóng nảy, chỉ nói phong độ, Hách Liên Thiên Vân cái này đã sống một đời người vẫn là rất khó mà ngang hàng.
 
 	"Hải tộc lấy huyết mạch luận tôn ti, hiện tại ngươi và ta độ tinh khiết huyết mạch nếu giống nhau, vậy thì lấy thực lực đến quyết thắng bại đi!"
 
 	Hách Liên Thiên Vân nhìn về phía Lăng Hàn, có chút há hốc mồm.
 
 	Lời này đương nhiên là có đạo lý, Hải tộc đương nhiên trước tiên so với huyết mạch, có thể độ tinh khiết huyết mạch nếu như gần như đây? Vậy thì so với thực lực a! Lại như Hách Liên Dung cùng Văn Nhân Kiệt bọn họ giống nhau, huyết mạch có chút chênh lệch nhưng cũng không cách nào hình thành ưu thế áp đảo, vậy thì đánh chứ.
 
 	Có thể vấn đề là, cái Ngao Kiếm này. . . hắn mã đức là Phá Hư Cảnh a!
 
 	Cái này đánh lông, khai chiến hẳn phải chết.
 
 	Lăng Hàn không phải không thừa nhận, nước cờ này bọn họ đi hôi, đánh giá thấp Thần giới.
 
 	Vốn tưởng rằng sẽ như Ngũ Tông thuận lợi như vậy, coi như Thần giới người đến thì lại làm sao, Phá Hư sức chiến đấu hai mươi tinh thiên tài thả tại Thần Giới đều là hiếm có cực kỳ, còn là chỉ có bị Mã Đa Bảo quét ngang thôi.
 
 	Hách Liên Thiên Vân tuy rằng cảnh giới rơi xuống, có thể huyết mạch cao quý a, một đường lại đây cũng không ngừng chứng minh điểm ấy, có thể hiện tại. . . Hết thảy đều đem nghịch chuyển.
 
 	Hách Liên Thiên Vân chết trận, Hải tộc tự nhiên quay về Ngao Gia khống chế, vô cùng dễ dàng, cũng chỉ là một trận chiến mà thôi.
 
 	Phá Hư chiến Thiên Nhân, cái này có nửa điểm hồi hộp sao? Ngũ Tông đều có thể phái ra Phá Hư mười tám tinh thiên tài, Ngao Gia tại sao không thể?
 
 	Nát!
 
 	Lăng Hàn lập tức quay về Hách Liên Thiên Vân lắc đầu một cái, bất kể là hắn vẫn là Hách Liên Thiên Vân, hai người thiếu nhất chính là thời gian, chỉ cần lại cho bọn họ thời gian hai, ba năm, không, khả năng chỉ cần thời gian một năm, bọn họ liền có thể trở thành là cái này trên đời này nhân vật mạnh mẽ nhất, không sợ bất luận người nào.
 
 	Hiện tại tuyệt không có thể mở chiến, chiến đó là một con đường chết.
 
 	Hách Liên Thiên Vân nhưng là đối với Lăng Hàn gật gù, biểu thị tán đồng Lăng Hàn cái nhìn.
 
 	Lăng Hàn lại hướng về Hách Liên Dung thần thức truyền âm nói rồi vài câu, sau đó đem con thỏ, Thạch Linh, Hổ Nữu đều là thu vào Hắc Tháp, lại một tay tóm lấy Hách Liên Thiên Vân, xoay người liền chạy.
 
 	Đương nhiên chạy, không chạy còn để lại tới uống trà sao?
 
 	Tất cả mọi người là sững sờ, làm sao liền chạy?
 
 	Hách Liên Dung đạt được Lăng Hàn truyền âm, phản ứng nhanh nhất, lập tức nói: "Ngụy Chân Long, hưu chạy!" Chỉ là hắn bị Ngao Kiếm long uy áp chế, căn bản vô pháp truy kích, cũng chỉ có thể gọi gọi làm cái dáng vẻ.
 
 	Tứ Hải Vương Tộc cái này mới phản ứng được, dồn dập gia nhập trong đội ngũ phê phán.
 
 	Hết cách rồi, ở huyết mạch quyết định tất cả Hải tộc, bọn họ hiện tại chỉ có kiên định mặt đất minh lập trường, mới khả năng miễn ở bị hoàng tộc thu sau tính sổ, cái này cũng là tại sao Lăng Hàn muốn cho Hách Liên Dung lên tiếng phê phán hắn nguyên nhân.
 
 	Bởi vì Hách Liên Dung có thể chạy, có thể Hách Liên gia chạy không được.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: