"Đường sư huynh!" Học sinh của Đông phân viện đều là đại hỉ, trước vẫn là hoảng sợ, có thể hiện tại nhưng phảng phất có người tâm phúc, mỗi một người đều là khôi phục tự tin.
 
 	Đường Cửu, Đông phân viện trong hết thảy học sinh, sức chiến đấu xếp hạng thứ chín!
 
 	Hắn bản thân liền là tu vi Đại Viên Mãn đỉnh cao, còn có thể vượt qua tam tinh, là thiên tài siêu cấp vạn năm khó gặp.
 
 	Mà hắn sở dĩ gọi Đường Cửu, chính là bởi vì hắn hiện tại xếp hạng thứ chín, mấy chục năm trước còn gọi Đường mười, tương lai thì lại khả năng gọi Đường tám, Đường Thất cái loại.
 
 	"Thả người!" Đường Cửu lạnh lùng nói rằng, mắt sáng ngời như hai viên quả cầu lửa, để trần hai tay, trên cánh tay nhưng là che kín màu đỏ thắm thần văn, từ chưởng gách vác vẫn kéo dài tới nơi bả vai, dường như màu đỏ kim loại làm ra.
 
 	Hắn tự tin, phách khí , đây là cường giả phải có rất bản chất.
 
 	Lăng Hàn đem Dương Sương đạp ở dưới chân, vừa nãy Dương Sương làm sao đối xử Kim Trí Huy, hắn hiện tại liền làm sao đối xử Dương Sương, ăn miếng trả miếng, tuyệt không nương tay. hắn nhìn Đường Cửu, nói: "Dựa vào cái gì?"
 
 	"Chỉ bằng là Đường Cửu ta mở miệng!" Đường Cửu điềm nhiên nói, hắn đã động nổi trận lôi đình, bởi vì đối phương lại còn dám hỏi ngược lại cho hắn.
 
 	"Đường Cửu? Chưa từng nghe nói!" Lăng Hàn lắc đầu.
 
 	"Muốn chết!" Đường Cửu không nữa phí lời, trực tiếp ra tay.
 
 	Xoạt, một đạo hàn quang đảo qua, hướng về yết hầu của Lăng Hàn lột bỏ.
 
 	Đường Cửu trong tay, không biết lúc nào có thêm một cái giương cung, cắt ra hàn quang đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn một cước đá ra, đem Dương Sương dẫn theo đến, phốc , đây đạo hàn mang lập tức đánh vào Dương Sương cái mông lên, máu bắn tung tóe, Dương Sương tự nhiên là cái mông nở hoa rồi. hắn cười ha ha, nói: "Chà chà sách, hai người các ngươi có phải là có gian tình, làm sao liếc hoa cúc đánh?"
 
 	Dương Sương ai oán mà nhìn Đường Cửu, ngươi liền không thể nhắm vào một điểm, đánh ta làm gì đây?
 
 	Đường Cửu giận dữ, kích chỉ nói: "Có loại thả người, chúng ta đánh thoải mái!"
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Đây không phải là người bản chất, mà là ta tân đến bảo kiếm, có thể coi người kiếm, cũng có thể xưng là tiện nhân!"
 
 	Hắn mang theo Dương Sương cái cổ, nguyên lực rót thông bên dưới, Dương Sương cả người chỉ có thể ưỡn lên đến mức thẳng tắp, bị hắn mạnh mẽ làm thành đem ngôi hoàng đế kiếm.
 
 	Dương Sương quả thực muốn chết, hắn không phải là đoạt về kiếm của Lăng Hàn à , còn như vậy theo dõi hắn không tha?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi để ta xem thường!" Đường Cửu kích tướng nói.
 
 	"Ngươi là thứ gì, ta cần quan tâm ngươi?" Lăng Hàn xì nói.
 
 	Đường Cửu nhất thời nổi trận lôi đình, phải, kích tướng chưa thành công, tự mình rót là bị triệt để làm tức giận. hắn hận hận nói: "Chạy đến chúng ta Đông viện ngang ngược, tuyệt đối không thể để ngươi toàn tay toàn chân mà trở lại! Dương sư đệ, ngươi liền tự nhận xui xẻo, học viện mặt mũi lớn hơn ngươi!"
 
 	Hắn không nữa úy thủ úy cước, toàn lực xuất kích.
 
 	Lăng Hàn vung "Kiếm" chặn, lấy sức mạnh của hắn, vung mạnh một người tự nhiên là chút lòng thành. Nhưng Dương Sương liền thảm, hắn không chỉ muốn chịu đựng kiếm của Lăng Hàn ý, còn muốn bị Đường Cửu không ngừng oanh kích, chỉ là mấy chiêu công phu, xương của hắn liền đứt đoạn mất chí ít mấy chục cây.
 
 	Còn tiếp tục như vậy, hắn thật sự có khả năng bỏ xuống.
 
 	Lăng Hàn tiện tay đem Dương Sương ném qua một bên, lại muốn tiếp tục đánh liền quá mức, hiện tại hắn chỉ là đem Dương Sương trọng thương, mà ở tình lý trên hắn là đứng vững được bước chân, có thể đem người đánh chết, chuyện đó làm lớn liền không dễ thu thập.
 
 	Cũng không có cần thiết.
 
 	"Xem ta đánh nổ ngươi!" Đường Cửu hét dài một tiếng , đây xuống không còn cố kỵ nữa, hắn ra tay càng thêm cuồng bạo.
 
 	"Khà khà!" Lăng Hàn phát ra tiếng cười, một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật đánh ra, Đường Cửu nhất thời công kích hơi ngưng lại, chỉ thấy Lăng Hàn nắm đấm đã là đập tới, khiến cho hắn chỉ có thể phòng thủ.
 
 	Tu luyện thần hồn bí pháp tương đối ít, vì lẽ đó Thất Sát Trấn Hồn Thuật mới như vậy quý giá, Đường Cửu tuy rằng cảnh giới càng cao hơn, có thể thần hồn nhưng không thấy đến so với Lăng Hàn mạnh mẽ, bị độ công kích một đòn sau, nhất thời sức chiến đấu xuống thấp.
 
 	Hai người ác chiến, Lăng Hàn không ngừng lấy Thất Sát Trấn Hồn Thuật hạn chế đối thủ sức chiến đấu, kéo đến cùng mình gần như cấp độ.
 
 	Đường Cửu tức điên, hắn rõ ràng ở về mặt chiến lực có thể nghiền ép Lăng Hàn, nhưng là bởi vì đối phương này khó lòng phòng bị tinh thần xung kích, đều là ở thời điểm mấu chốt để hắn tạm nghỉ, công kích không cách nào trôi chảy mà triển khai, mười phần sức chiến đấu khả năng vẻn vẹn chỉ phát huy ra một hai thành đến.
 
 	Hắn chưa từng có đánh cho như vậy phiền muộn qua, đều có loại thổ huyết cảm giác.
 
 	Những học sinh khác nhưng là xem ngốc, Lăng Hàn đây là muốn nghịch thiên sao?
 
 	Cái sức chiến đấu này vượt qua bao nhiêu tinh?
 
 	"Không phải sức chiến đấu của Lăng Hàn mạnh như vậy, mà là Đường sư huynh sức chiến đấu bị suy yếu."
 
 	"Có thể coi là bị suy yếu, cũng đúng Lăng Hàn tự thân năng lực , đây phải cũng coi như là sức chiến đấu của Lăng Hàn chứ?"
 
 	Mọi người ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, dù sao tấn công bằng tinh thần loại bí pháp quá ít, ít đến hiện tại đều không có bao nhiêu người đi tu cường độ thần thức  đến phòng ngự công kích như vậy, bởi vậy, Lăng Hàn cái này có tính hay không lại sẽ vượt cấp năng lực chiến đấu tăng lên cơ chứ?
 
 	Hắn đây rốt cuộc xem như là sức chiến đấu Đại Viên Mãn hậu kỳ, vẫn là vượt qua đỉnh cao tam tinh sức chiến đấu?
 
 	Lại chiến mấy hiệp, Đường Cửu giận dữ nhảy đến một bên.
 
 	Không đánh!
 
 	Đánh tiếp nữa hắn muốn điên, căn bản vô pháp đem tự thân sức chiến đấu bày ra, đánh cho uất ức.
 
 	"Không đánh?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Đường Cửu hận hận nhìn Lăng Hàn, cũng không đáp lời, phất tay áo liền đi, hắn thực sự là không làm gì được Lăng Hàn, huống chi đối phương mới chỉ là vừa bước vào Đại Cực Vị, mình cũng đã ở Đại Viên Mãn cấp độ đỉnh cao đắm chìm rất nhiều năm, hoàn toàn là lấy lớn ép nhỏ.
 
 	Cái này đều không có bắt nạt thành ,vậy còn đánh lông?
 
 	Đường Cửu vừa đi như thế , tất cả mọi người là nói không ra lời.
 
 	Ở Đường Cửu bên trên, liền chỉ có tám vị cao thủ, nhưng hiện tại một cái đều chưa từng xuất hiện —— không phải ra ngoài rèn luyện, chính là đang bế quan khổ tu, đâu có thể nào theo gọi theo đến?
 
 	Vừa nãy có thể đem Đường Cửu mời đi ra cũng đã là bất ngờ, có thể Đường Cửu cũng không làm gì được Lăng Hàn, Đông phân viện thật là không có biện pháp.
 
 	"Kim huynh, xin mời!" Lăng Hàn cười đối với Kim Trí Huy nói rằng.
 
 	"Ừm!" Kim Trí Huy gật đầu.
 
 	Hai người liền như thế từ Đông phân viện cửa lớn đi vào, một đường xông qua Đông phân viện, hướng về Bắc phân viện đi.
 
 	Dọc theo đường đi, học sinh của Đông phân viện đều là theo, mỗi người giận không nhịn nổi, xiết chặt nắm đấm.
 
 	Các ngươi vẫn đúng là coi này là thành qua Đạo a!
 
 	Kim Trí Huy kỳ quái, nói: "Lăng huynh, tại sao những người này suốt ngày lẽo đẽo theo chúng ta? Tại sao ta ở cửa nói muốn gặp ngươi, lại bị bọn họ làm khó dễ?"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Kim huynh, ngươi không biết, cái này Xích Thiên Học Viện còn chia làm bốn phân viện. . ."
 
 	Hắn đem trong đó ngọn nguồn nói một lần, để Kim Trí Huy không khỏi phiền muộn, hóa ra là hắn náo loạn một cái Ô Long.
 
 	"Kim huynh , đây chính là kiếm ngươi đúc?" Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn, chỉ vào bảo kiếm trong tay nói.
 
 	Kim Trí Huy nhất thời lông mày sắc bay lượn, gật đầu liên tục, nói: "Không sai, đúng vậy! Lăng huynh , đây thanh kiếm sử dụng vật liệu chính là một khối thiên ngoại vẫn kim, bị tệ sơn trang thu mua sau đó, làm cái rất nhiều kiểm tra, nhưng đều cho rằng chỉ là một khối cấp một thần thiết."
 
 	"Có điều, trải qua ta mấy ngàn năm nghiên cứu , đây tuyệt đối không phải là cấp một thần thiết đơn giản như vậy —— "
 
 	"Xác thực, nó hiện tại chỉ là cấp một cấp bậc Thần thiết, nhưng thật giống như nắm giữ ngay sinh mệnh vậy, có tính chất trưởng thành!"
 
 	"Ta nghiên cứu hơn vạn năm, chính là đang suy nghĩ làm sao đem tính chất trưởng thành của nó  ở chế tạo thành kiếm hình sau từ đầu tới cuối duy trì, hơn nữa sẽ không phá hoại ngoại hình cùng uy lực!"
 
 	"Hiện tại, ta rốt cục thành công!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: