Lăng Hàn không có để ý những đồ đệ trong lúc đó trò đùa trẻ con, hắn biết Trần Thụy Tĩnh bốn người là khẳng định có chừng mực.
 
 	Chụp chụp chụp, cũng không lâu lắm tiếng gõ cửa phòng, chỉ thấy một tên phục vụ đẩy cửa đi vào, trên mặt tất cả đều là vẻ kính sợ: "Mấy vị khách mời, Lệ gia đại tiểu thư muốn triệu kiến các ngươi."
 
 	Ở Tụ Phong Thành, Lệ gia, Lâm gia, Tư Đồ gia chính là Hào Môn cao cấp nhất, ở toàn thành trong lòng của tất cả mọi người ,vậy chính là chí cao vô thượng chân thần. Hiện tại Lệ gia đại tiểu thư muốn gặp Lăng Hàn bọn họ, tự nhiên để hắn đều là cảm giác được nghẹt thở.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nở nụ cười, nói: "Há, khách tới người sao, vậy thì mời nàng tới đây đi."
 
 	Hầu bàn này  nhất thời thất sắc, cả kinh nói: "Khách mời ,vậy nhưng là Lệ gia đại tiểu thư!"
 
 	"Ta biết, ngươi đã nói." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hầu bàn này  đầy mặt ngơ ngác, người này lẽ nào là ăn gan Chân Long, lại dám nói muốn Lệ gia đại tiểu thư tới gặp hắn. hắn dừng một chút, mới nói: "Khách mời, ngươi đại khái không biết đi, Lệ gia nhưng là bản thành gia tộc mạnh mẽ nhất một trong, Lệ lão tổ càng là trên đời này cường giả hiếm có, gần như vô địch!"
 
 	Dù sao hạn chế ở tầm mắt, ở trong mắt tên phục vụ này, đại khái ngoại trừ Xích Diễm Đế ở ngoài, liền mấy ba gia tộc lớn Lão tổ mạnh nhất.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, hắn cũng sẽ không cùng một tên phục vụ chấp nhặt, cười nói: "Không sao, ngươi liền ăn ngay nói thật được rồi, tin tưởng vị này Lệ đại tiểu thư cũng sẽ không làm khó ngươi."
 
 	Hầu bàn này  bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xoay người rời đi.
 
 	Một lát sau sau đó, tiếng bước chân lần thứ hai truyền đến, chỉ thấy tên hầu bàn kia trước tiên đi vào, phía sau nhưng là theo một tên phong thái yểu điệu mỹ nữ, anh khí bừng bừng, có một loại tự tin mãnh liệt.
 
 	Chính là Lệ gia đại tiểu thư Lệ Nhược Đồng.
 
 	"Ngươi đi xuống đi." Lệ Nhược Đồng hướng về tên kia phục vụ nói, tự nhiên đến phảng phất nàng mới đúng chủ nhân nơi đây .
 
 	"Vâng!" Nhà trọ này hỏa nhưng là cung kính đáp ứng.
 
 	Lệ Nhược Đồng quay đầu nhìn về phía Lăng Hàn, nói: "Ngươi là thủ lãnh của những người này?"
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Một ít là đệ tử của ta, một ít là huynh trưởng của ta, làm sao, cái này cùng ngươi có quan hệ gì?"
 
 	Lệ Nhược Đồng nhìn về phía Đinh Bình, nói: "Lệ gia ta muốn thu người này!"
 
 	"Đây là đệ tử ta." Lăng Hàn nói.
 
 	"Đi Lệ gia ta, hắn đem được càng to lớn hơn phát triển." Lệ Nhược Đồng cường điệu nói.
 
 	"Há, ngươi tự tin như vậy?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hắn tu ra Cực Cảnh, phóng tầm mắt toàn bộ Thần giới đều là cực kỳ bất phàm, ngươi dạy không được hắn!" Lệ Nhược Đồng dựa vào lí lẽ biện luận.
 
 	"Ta dạy không được, ngươi Lệ gia sẽ dạy đạt được?" Lăng Hàn cũng không tức giận.
 
 	Lệ Nhược Đồng lộ ra vẻ ngạo nghễ: "Lão tổ nhà ta chính là Tinh Thần Cảnh tồn tại Đại Viên Mãn, kinh nghiệm, từng trải đặt này đây, hơn nữa, Lệ gia ta có lượng lớn tài nguyên, đây là ngươi căn bản cung cấp không được."
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to: "Nói đến đây cái, các ngươi ghi nợ mười ức Chân Nguyên Thạch đã chuẩn bị tốt hay chưa?"
 
 	Lệ Nhược Đồng nhất thời khí thế một hạ, đúng là đã quên, cái này vẫn là chủ nợ a!
 
 	Không đúng không đúng, chủ nợ là Đinh Bình, không phải người này!
 
 	Nàng đôi mắt đẹp xoay một cái, nói: "Các hạ không ngại ta cùng lệnh đệ tử nói riêng trên vài câu chứ?"
 
 	"Chỉ cần tiểu tử kia không ý kiến, ta đương nhiên không ngại." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lệ Nhược Đồng tràn đầy tự tin, lấy mị lực của nàng cùng tài ăn nói, chẳng lẽ còn không thể đem Đinh Bình thu phục?
 
 	Nàng kéo Đinh Bình, đi ra cổng.
 
 	"Sư phụ, nữ nhân này rõ ràng là đến lừa gạt người, ngươi làm sao yên tâm để Ngũ sư đệ cùng nàng cùng ra ngoài?" Trần Thụy Tĩnh vội vã tập hợp tới nói.
 
 	"Chính là, nàng rõ ràng chính là một cái con cọp ăn thịt người, Ngũ sư đệ đó là trẻ tuổi nóng tính, không có trải qua một chút thử thách tình trường, ai, lần này sư phụ ngươi thật muốn bồi đệ tử lại thiệt thòi tiền." Giang Dược Phong cũng nói.
 
 	Bọn họ thầy trò ở chung bầu không khí từ trước đến giờ hòa hợp, Lăng Hàn sẽ không bày biện cái gì sư phụ cái giá, bốn đệ tử cũng rất tùy ý, nhưng cũng không có nghĩa là bọn họ đối với Lăng Hàn tôn kính liền thiếu.
 
 	"Đúng nha, Ngũ sư đệ còn có mười ức tiền đặt cược, nữ nhân này nếu như đem Ngũ sư đệ quẹo vào Lệ gia, cái này mười ức Chân Nguyên Thạch không thành lễ hỏi." Khang Tu Nguyên vỗ đùi, như ở trong mộng mới tỉnh.
 
 	"Nữ nhân này. . . Thật là âm hiểm!" Bốn tên đệ tử dồn dập hạ xuống kết luận.
 
 	"Từng cái từng cái cũng quá không ánh mắt, làm sao liền không lọt mắt nhân sâm gia đây?" Lão nhân sâm không phục khó chịu, hắn đại bổ như vậy, "Phun" điểm tinh hoa đi ra liền có thể khiến người ta kéo dài tuổi thọ, tu vị tăng vọt, làm sao chính là không bị tiếp đãi đây?
 
 	Hắn nghĩ mãi mà không ra, chỉ có thể cho rằng những nữ nhân này quá không ánh mắt.
 
 	"Nhân sâm gia, đi bẫy người đấy!" Giang Xảo Linh chạy tới, một cái liền nắm lên lão nhân sâm chòm râu, một cái tay khác nhưng là kéo con thỏ, hiện tại ba người này tổ sống đến mức là như cá gặp nước, hai cái quấy rối tinh lại thêm một cái không sợ trời không sợ đất gây sự tinh, mỗi ngày ở Tụ Phong Thành bên trong dằn vặt.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Này ngược lại không nhất định, nói không chắc các ngươi sẽ thêm một cái em dâu."
 
 	Giang Dược Phong không có tự tin, nói: "Sớm biết, ta nên dạy Ngũ sư đệ hai tay, có Giang thị ta độc nhất tán gái bí quyết, bảo đảm cái gì đại cô nương cô dâu nhỏ, lập tức liền bắt vào tay!"
 
 	"Có đúng không, Phong lang!" Trần Đệ sau lưng hắn yểu điệu mà nói rằng.
 
 	Giang vọt nghiễn trong lòng biết nói lỡ miệng, vội vàng hướng ngay ba vị sư huynh nháy mắt, hi vọng bọn họ thay mình nói một chút lời hay.
 
 	Có thể chuyện như vậy ai sẽ tham dự đây? Trần Thụy Tĩnh ba người đều là chỉ như không thấy.
 
 	"Ngươi thật sự có nắm?" Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ha, đừng xem Đinh Bình tiểu tử kia một bộ dáng dấp đầu thành thật, trên thực tế hắn quỷ linh tinh vô cùng, chân chính đến làm vẻ săn ăn hổ!" Lăng Hàn cười lắc đầu, "Lệ gia tiểu cô nương lần này nhất định phải người tài hai không!"
 
 	Chỉ là Đinh Bình buổi tối hôm đó đều chưa có trở về, ngày thứ hai cũng không có, thậm chí ngày thứ ba đều không có, điều này làm cho Trần Thụy Tĩnh bọn người là lắc đầu liên tục, nói rằng sư phụ tính sai, lần này bọn họ Ngũ sư đệ khẳng định tình hãm Lệ gia, không rút ra được.
 
 	Cũng còn tốt chính là, Ngũ sư đệ tuy rằng muốn làm tới cổng con rể, còn là nhiều thu lấy một cái Lục sư đệ, một vào một ra, cũng không có tổn thất.
 
 	Có thể đến ngày thứ tư, Đinh Bình nhưng là dắt Lệ Nhược Đồng cùng một chỗ trở về, xem hai người bước đi tư thái liền biết rồi, tuyệt đối là hoàn thành chuyện tốt, trong lúc lơ đãng sẽ ngón tay hỗ chạm, bả vai đụng vào nhau, hiện ra ngọt ngào tâm ý.
 
 	Thấy cảnh này, liền Giang Dược Phong đều là trố mắt, cái này Ngũ sư đệ cũng quá trâu, ngăn ngắn ba ngày liền đem Lệ gia quý nữ giải quyết cho.
 
 	Tình thánh a!
 
 	Đinh Bình không phải là chỉ đem theo một vị đẹp quyến trở về, còn có cao tới mười ức Chân Nguyên Thạch.
 
 	Hóa ra, ba ngày nay hắn chính là ở Lệ Nhược Đồng dưới sự sắp xếp, lui tới ở ba trong đại gia tộc, cuối cùng đem mười ức Chân Nguyên Thạch toàn bộ tập hợp. Bởi vậy, bắt được cái này số tiền lớn sau đó, hắn liền lập tức mang theo Lệ Nhược Đồng trở về.
 
 	Một khoản tiền lớn như vậy thật đến phỏng tay a, đừng nói hạng giá áo túi cơm, chính là ba gia tộc lớn trong cũng có thể có người muốn động suy nghĩ.
 
 	Oành!
 
 	Đang lúc này, có đòn nghiêm trọng âm thanh truyền đến, lấy kinh nghiệm của Lăng Hàn đến xem, hẳn là có người phá hoại cửa tường.
 
 	"Đinh Bình, ngươi đi ra cho ta!" Có người hét lớn.
 
 	Đoàn người đi ra ngoài, chỉ thấy khách sạn cửa lớn cùng tường vây quả nhiên đều không còn, cửa đứng một tên làn da màu xanh lam người trẻ tuổi, cả người toả ra ngay tức giận, ảnh hưởng không gian, làm cho không khí đều là đang vặn vẹo ngay.
 
 	Tư Đồ Lâm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: