Chương 2175: Sẽ không là cha ngươi chứ
 
 	Oanh, một chưởng vỗ đến, như sóng to gió lớn, càng có khí thế đáng sợ ở chấn động, như một vị Đại Đế động cơn giận Thiên Tử.
 
 	Chưởng kình tập kích đến, Tùy Nguyên Lương đánh ra bàn tay lớn lập tức đổ nát.
 
 	Một bóng người cũng theo sát ngay xuất hiện, rơi vào trước Lăng Kiến Tuyết, Văn Nhân Duyệt, chính là Lăng Hàn.
 
 	Đầy mặt hắn đều là sát khí, quy tắc Sát Lục càng là hóa thành thực chất, ở quanh người của hắn di động ngay, như có thể chém thiên diệt địa.
 
 	Tùy Nguyên Lương nguyên bản hững hờ, tuy rằng một đòn của hắn gặp hóa giải, có thể đối phó một cái nho nhỏ Tứ Trảm mà thôi, hắn đương nhiên không thể toàn lực ứng phó, bởi vậy đòn đánh này chỉ dùng hắn một phần vạn sức mạnh cũng chưa tới.
 
 	Bởi vậy, có thể gặp Lăng Hàn hóa giải cũng không kỳ quái, hắn cảm giác được, đối phương sức chiến đấu cũng là cấp bậc Tứ Bí, nhiều nhất Tứ Bí đỉnh cao, còn không đạt tới Ngũ Bí tầng thứ này.
 
 	Song khi Lăng Hàn người xuất hiện thì, hắn liền không thể bình tĩnh, thậm chí miệng đều là Trương thành hình tròn.
 
 	Thiên Hồn!
 
 	Hắn mã đức, cái người nắm giữ sức chiến đấu Tứ Bí này lại là một cái Thiên Hồn!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Tùy Nguyên Lương trong lòng lập tức cấp tốc qua vạn con thảo nê mã, chỉ cảm thấy mình thật giống tựa như đang nằm mơ, hết thảy đều là không chân thực đến như vậy.
 
 	Làm sao biết là một cái Thiên Hồn đây? Làm sao có thể chứ?
 
 	Phân Hồn cùng Tiên Phủ sự chênh lệch, lại như trời cùng đất giống như vậy, mặc ngươi lại thiên kiêu tuyệt diễm cũng không thể đánh vỡ cái Đạo rãnh trời này.
 
 	Có thể sự thực nhưng là, Lăng Hàn hóa giải một đòn của hắn, có thể đạt tới sức chiến đấu của Tứ Bí!
 
 	"Lão già, muốn chết!" Lăng Hàn sôi trào ngay sát ý, dưới chân bắn ra, quy tắc hệ Lôi cùng quy tắc Thời Gian cùng một chỗ phát động, hắn nhanh nhanh vô cùng xuất hiện ở trước người Tùy Nguyên Lương, vung quyền liền đánh.
 
 	Tùy Nguyên Lương giật mình như thế nào đi nữa, khiếp sợ, cũng không thể mặc cho Lăng Hàn oanh kích, vội vã hất tay phải lên hướng về Lăng Hàn nghênh tiếp đi.
 
 	Võ Giả bản năng để hắn đòn đánh này cho dù là ở hồn vía lên mây dưới tình huống đánh ra, vẫn như cũ nắm giữ uy lực cực mạnh cực mạnh.
 
 	Oành!
 
 	Sau một đòn, hắn chỉ là hơi hơi về phía sau lên cao lại thân thể, mà Lăng Hàn nhưng là gặp trực tiếp Chấn bay ra ngoài.
 
 	Quả nhiên, đối phương có điều là sức chiến đấu của Tứ Bí, căn bản không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Tùy Nguyên Lương trong lòng hơi định, chí ít hắn ở về mặt chiến lực hoàn toàn chiếm ưu.
 
 	Nhưng mà, hắn vẫn là khó nén bất an trong lòng, bởi vì Lăng Hàn quá yêu nghiệt, chỉ là Thiên Hồn lại nắm giữ sức chiến đấu của Tứ Bí, thậm chí đạt đến Tứ Bí đỉnh cao, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Trên đời này tại sao có thể có yêu quái như vậy?
 
 	Hư Linh Không Gian phát động, Lăng Hàn trong nháy mắt liền giết trở về, lật bàn tay một cái, vô cùng Kiếm Khí quét ra, đây là Diệt Thiên Cửu Kiếm, thuật Tiên Vương!
 
 	Tùy Nguyên Lương vội vã chống đỡ, hắn nắm giữ ưu thế về cảnh giới, rất dễ dàng liền đem công kích của Lăng Hàn hóa giải. Nhưng hắn nhưng là không có một chút nào thả lỏng, bởi vì Lăng Hàn không chỉ sức chiến đấu nghịch thiên, thể phách cũng phi thường nghịch thiên, tuy rằng gặp hắn nhiều lần đánh bay, có thể ngẫn là nửa điểm tổn thương đều không có, vẫn như cũ sinh long hoạt hổ mà đối với hắn đánh mạnh.
 
 	Cái này mười phần quỷ dị, rõ ràng sức chiến đấu của hắn càng mạnh hơn, nhưng hắn lại là người không ngừng phòng ngự.
 
 	—— không đề phòng không được a, tốc độ của Lăng Hàn quá nhanh, ra tay cũng quá nhanh, hắn ra tay một cái, Lăng Hàn có thể ra tay năm phát, thậm chí nhiều hơn, để hắn rõ ràng sức chiến đấu càng mạnh hơn cũng chỉ có thể phòng thủ, không cách nào tiến hành phản kích.
 
 	Hắn thủ đến kín kẽ không một lỗ hổng, không lo có nguy hiểm đến tính mạng, có thể khiếp sợ trong lòng nhạt đi sau đó, nhưng là cực kỳ đến phẫn nộ.
 
 	Hắn, Ngũ Bí cường giả, lại, gặp một cái Thiên Hồn tiểu bối, đè lên đánh!
 
 	Ầm!
 
 	Hắn phát động đại chiêu, trong cơ thể dâng trào ra tám đạo ngọn lửa màu xanh, hóa thành một cái hình bát quái.
 
 	"Ly Hỏa Chấn Sơn!"Hắn hét lớn một tiếng, từng cái từng cái Tiên phù xuất hiện, có vô thượng diệu dụng.
 
 	Lăng Hàn không sợ, trực tiếp xuyên qua ngọn lửa, đó là đấm ra một quyền.
 
 	Hắn nhưng là nắm giữ thiên địa Hỏa Chi Bản Nguyên, chỉ cần sức chiến đấu không phải vượt qua hắn quá nhiều ,vậy công kích hệ hỏa đánh vào trên người hắn hãy cùng thổi tro bụi tựa như, hoàn toàn không có hiệu quả.
 
 	Hắn lúc này vô cùng phẫn nộ, chỉ có một ý nghĩ ,vậy chính là đánh bạo cái thằng khốn trước mặt này, lại muốn giết con trai của chính mình.
 
 	Oanh, trong cơ thể hắn chín đạo thiên địa căn nguyên cũng đúng cùng nhau sôi trào, tựa hồ cảm ứng được sự phẫn nộ của Lăng Hàn, thả ra cơn giận của thiên địa.
 
 	Tùy Nguyên Lương không khỏi ngơ ngác, đối phương rõ ràng chỉ có một cái Thiên Hồn cảnh, có thể tản mát ra khí tức nhưng phảng phất Thiên Tử, con trai của thiên địa, không cho phép kẻ khác khinh nhờn, chỉ có thể quỳ sát. Nếu không, hắn chính là cùng thiên địa là địch, sẽ có tai họa lớn.
 
 	Cái thứ này rốt cuộc là ai a!
 
 	Nếu như đối phương là Tiên Vương ngược lại cũng quên đi, Tiên Vương khống chế thiên đạo, nói rằng con trai trời xanh cũng không quá đáng, có thể Thiên Hồn cảnh? Đùa gì thế a!
 
 	Lăng Hàn chiến ý vô tận thăng hoa, lúc này hắn đã quên cái thiên địa căn nguyên gì, cái lực lượng quy tắc gì, cũng chỉ là ra quyền, muốn đem sự phẫn nộ của chính mình hoàn toàn ầm ầm đi ra.
 
 	Khiếp sợ thành ngu ngốc cũng không chỉ là Tùy Nguyên Lương một cái.
 
 	Đường Đào, Lăng Kiến Tuyết, Văn Nhân Duyệt đều là, chỉ là Văn Nhân Duyệt thực lực yếu nhất, cấp độ thấp nhất, hắn chỉ biết là Lăng Hàn rất lợi hại, nhưng cũng không biết cái này lợi hại sau lưng đại biểu ý nghĩa.
 
 	Đường Đào cùng Lăng Kiến Tuyết nhưng là thật đến kinh ngạc đến ngây người, bọn họ cái nào không biết Phân Hồn cùng Tiên Phủ chênh lệch, mà Tùy Nguyên Lương càng là Ngũ Bí cường giả, chính là Tứ Bí đều có thể ung dung nghiền ép, nhưng lại không làm gì được một cái nho nhỏ Phân Hồn.
 
 	Nhìn như sức chiến đấu chiếm ưu, nhưng trên thực tế nhưng là bị động chịu đòn, đây chính là khiến người ta tận mắt đến cũng không thể nào tin nổi.
 
 	Mà giật mình nhất còn chúc Lăng Kiến Tuyết, hắn từ nhỏ đã gặp mang đi tới Tiên Vực, chính là cùng mẫu thân Hách Liên Tầm Tuyết cũng không có ở chung mấy năm, liền bị đưa đi Thiên Thánh cung, bởi vậy, hắn đối với Hách Liên Tầm Tuyết ấn tượng vẫn có, nhưng đối với Lăng Hàn liền thật đến không còn.
 
 	Bởi vậy hắn đương nhiên sẽ không nghĩ tới đây đột nhiên nhảy ra cứu tính mạng của hắn, cũng phẫn nộ đến nhiên bạo nam tử lại là cha đẻ của hắn.
 
 	Đầy mặt hắn quái lạ, tên gia hỏa yêu nghiệt đến nghịch thiên này tại sao phải giúp mình, hơn nữa còn một bộ dáng dấp con trai bị đánh, ngươi cần thiết hay không?
 
 	"Hắn sẽ không phải là ngươi cha đẻ chứ?" Văn Nhân Duyệt lẩm bẩm nói, bởi vì Lăng Hàn quá thần dũng, để hắn cũng dần dần thả lỏng, cho rằng khả năng hóa giải cái tình thế nguy cấp này, cũng có tâm tình mở bắt đầu chuyện cười đến.
 
 	"Làm sao có khả năng!" Lăng Kiến Tuyết không chậm trễ chút nào mà lắc đầu.
 
 	Đùa giỡn, cha hắn còn ở tiểu thế giới, dù cho đi qua hơn một vạn năm, phỏng chừng cũng chỉ mới vừa khai thiên thành công, tiến vào Cổ Giới, hiện tại có hay không đạt đến Sơn Hà Cảnh đều là một vấn đề.
 
 	Ngược lại không là hắn xem thường cha mình, mà là bởi Lăng Hàn vị trí hoàn cảnh quyết định, mặc ngươi lại thiên kiêu tuyệt thế đều là vô dụng.
 
 	—— tu luyện đương nhiên không thể rời bỏ tài nguyên.
 
 	"Khoan hãy nói, ngươi với hắn vẫn đúng là đến khá giống." Văn Nhân Duyệt vốn là là đùa giỡn, có thể nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn kỹ, nhưng là trở nên hiếu kỳ đến.
 
 	Lăng Kiến Tuyết lắc đầu một cái, tự nhiên không tin chút nào.
 
 	"Kiến Tuyết!" Đang lúc này, chỉ nghe một thanh âm ở phía sau vang lên.
 
 	Lăng Kiến Tuyết run lên trong lòng, cũng không quay đầu lại liền bật thốt lên: "Mẹ!"
 
 	Văn Nhân Duyệt nhưng là vỗ tay một cái: "Còn nói không phải cha ngươi, mẹ người đều đến rồi, ngươi cha còn xa sao?"
 
 	Hổ Nữu các nữ xuất hiện, Hách Liên Tầm Tuyết trực tiếp vọt ra, hướng về con trai chạy đi.
 
 	Lăng Kiến Tuyết muốn động, nhưng là đột nhiên khặc một cái huyết đi ra.
 
 	"Lăng sư đệ, đừng nóng vội!" Trần Sương Sương cũng chạy vội ra, cùng Hách Liên Tầm Tuyết hai bên trái phải nâng bắt đầu Lăng Kiến Tuyết.
 
 	"Mẹ, ngươi làm sao đến rồi?" Lăng Kiến Tuyết đầy mặt kỳ quái, càng có lo lắng, Long Vũ Điện vì thanh kiếm kia nhưng là quyết tâm muốn giết người diệt khẩu.
 
 	"Lăng —— ồ, ngươi gọi nàng cái gì, mẹ?" Trần Sương Sương thần kinh cũng cái rất lớn, đến hiện tại mới đột nhiên cảm giác đến không đúng.