Nửa ngày sau, kiếp vân tiêu tan.
 
 	Lão nhân sâm thành công vượt qua thiên kiếp, tuy rằng sức chiến đấu của hắn không mạnh, có thể bởi vì Ngũ hành trong Mộc Linh, mạnh nhất chỗ chính là sức sống, bởi vậy, mới vừa qua xong kiếp thời điểm tuy rằng vết thương đầy người, có thể rất nhanh khôi phục một bộ phận.
 
 	Hắn cả người mang thương, có thể khí tức nhưng là mạnh mẽ mấy vạn lần, Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn cùng Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, đây là trời cùng đất kém bình thường khoảng cách.
 
 	"Lão nhân sâm bước vào cấp năm, khẳng định càng thêm bù đắp." Con thỏ chảy ngụm nước, hận không thể đem lão nhân sâm xem là cây cải củ gặm.
 
 	Cái này không phải là phổ thông thần dược a, mà là khai hóa linh trí, hút thiên địa linh khí tu luyện nhân sâm Vương, so với phổ thông cấp năm thần dược không biết bổ dưỡng bao nhiêu lần.
 
 	"Ha ha ha ha, vận khí không tệ, lại có một cây nhân sâm Vương ở Độ Kiếp."
 
 	"Ngũ Hành Sinh Linh vốn là đến thiên địa yêu tha thiết, nhân sâm Vương càng là tràn ngập sinh mệnh tinh khí, ăn vào một cây, chẳng những có trợ ở tu vị tăng lên, thậm chí tuổi thọ đều có thể tăng lên cái mấy vạn năm!"
 
 	Trong vài tiếng cười dài, chỉ thấy bảy tên nam tử từng cái hiện lên, đều là tu vị Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng cụ thể cảnh giới nhưng là chênh lệch không đồng đều, từ nhỏ cực vị đến Đại Viên Mãn không giống nhau. Bởi vậy, tuổi tác của bọn họ chênh lệch cũng rất lớn, có chút vẫn là anh khí bộc phát người trung niên, có chút nhưng là ông lão tóc màu xám trắng.
 
 	Có thể leo võ đạo còn phải xem thiên phú, tóc màu xám trắng không hẳn chính là cảnh giới cao, nhìn qua tuổi trẻ không hẳn là cảnh giới thấp, thậm chí không hẳn là nhỏ tuổi.
 
 	Lăng Hàn cũng vừa mới vừa qua xong kiếp, hắn hướng về bảy người kia đảo qua một chút, khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Từ khi cùng người của Thiên Kiếm Cung ở đây ngẫu nhiên gặp sau, hắn được đối phương nhắc nhở, cũng học được xem trên người người khác có hay không đặc thù kí hiệu. Đối phương bảy người rõ ràng là một nhóm, bởi vậy thuộc về đồng nhất cái thế lực độ khả thi liền phi thường cao.
 
 	Như thế thoáng nhìn, hắn lập tức phát hiện, đối phương bảy người trên ống tay đều là thêu một thanh kiếm.
 
 	Tinh xảo cực kỳ, Thiên Kiếm Cung!
 
 	Kỳ thực cũng hợp lý, bởi vì Thiên Kiếm Cung ở đây thất lạc một tấm rất trọng yếu bản đồ kho báu, đã phái ra một làn sóng người đến đây tìm kiếm, nếu cái này sóng người tung tích không rõ, sinh tử chưa biết, Thiên Kiếm Cung tự nhiên sẽ phái ra càng nhiều người đến đây tìm kiếm.
 
 	Thiên Kiếm Cung bảy người cũng đúng nhìn Lăng Hàn ba "Người", chỉ cảm thấy bọn họ tổ hợp cũng quá quái lạ —— Nhân tộc, yêu thú, Mộc Linh.
 
 	"Ồ, cái nhân tộc này!" Một người đàn ông tuổi trung niên nhìn Lăng Hàn, lộ ra một vệt vẻ nghi hoặc, chỉ cảm thấy người trẻ tuổi này lại khá quen.
 
 	"Liễu tổ sư, cái nhân tộc này có gì không thích hợp sao?" Bên cạnh có người hỏi.
 
 	"Lăng Hàn!" Người đàn ông trung niên đột nhiên vỗ một cái hai tay, gọi ra một cái tên.
 
 	"Lăng Hàn?" Thiên Kiếm Cung sáu người khác rất là không rõ, thật giống xưa nay chưa từng nghe nói danh tự này.
 
 	"Kẻ cầm đầu đem Hằng Thiên Đại Lục khai thiên!" Người đàn ông trung niên nghiến răng nghiến lợi mà nói, trong đôi mắt hầu như muốn phun ra lửa đến.
 
 	Thế lực Nhật Nguyệt Cảnh tại Thần Giới căn bản không quan trọng gì, Ngũ Tông cũng đúng tại điểm vô tình xuống mới thu được Hằng Thiên Đại Lục tiểu thế giới này, bị bọn họ xem là trân bảo, kinh doanh trăm vạn năm.
 
 	Mà thu hoạch cũng vô cùng khả quan, mỗi vạn năm thì có mấy viên Nhất Giới Đan, để Ngũ Tông xuất hiện rất nhiều Nhật Nguyệt Cảnh cường giả.
 
 	—— cầm Ngũ Tông cùng cái Nhật Nguyệt Cảnh khác thế lực so với một hồi liền biết rồi, bọn họ Nhật Nguyệt Cảnh cường giả bất kể là ở số lượng vẫn là tỉ lệ trên cũng cao hơn ra một đoạn dài.
 
 	Cái này đều là công hiệu của Nhất Giới Đan.
 
 	Có thể theo Lăng Hàn khai thiên, Nhất Giới Đan liền thành mây khói phù vân, chỉ có thể hồi ức một hồi mà thôi, cái này tự nhiên để Ngũ Tông cao tầng đem Lăng Hàn hận thấu xương, coi là đối tượng nhất định phải diệt trừ.
 
 	Vấn đề là, sau khi khai thiên, Hằng Thiên Đại Lục không biết mang theo Lăng Hàn đi nơi nào, Ngũ Tông cho dù có khí lực lớn hơn nữa cũng không sử dụng ra được a.
 
 	Hơn nữa, luyện chế Nhất Giới Đan quá thương thiên hòa, chỉ có chân chính cao tầng cùng phái đi người của tiểu thế giới mới biết bí mật, bởi vậy Ngũ Tông đại bộ phận phần mọi người là hoàn toàn không biết Lăng Hàn một thân vì ai.
 
 	Có điều, Lăng Hàn sau khi khai thiên, Ngũ Tông liền đem Lăng Hàn liệt vào đại địch số một, mệnh đệ tử trong tông đầy Thần giới mà hỏi thăm tăm tích của Lăng Hàn, rất có "Tuy xa tất tru" quyết tâm.
 
 	Bởi vậy, nói đến Lăng Hàn chính là cái người khai thiên kia sau, còn lại sáu người đồng thời lộ ra sát ý.
 
 	"Liễu tổ sư, ngài là không phải nhìn lầm?" Ông lão tóc màu xám trắng nói rằng, hắn tuy rằng nhìn qua lớn tuổi, trên thực tế bởi vì chỉ có tu vị Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị, tuổi thọ ít, tự nhiên cũng lão đến nhanh.
 
 	Mấy người khác cũng đúng gật đầu, Lăng Hàn khai thiên đến Thần giới mới mấy năm, làm sao có khả năng bước vào Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị, đây cũng quá khuếch đại, lẽ nào đối phương là ăn siêu cấp thần đan?
 
 	"Không sai, khẳng định là người này!" Người đàn ông trung niên hận hận nói, hắn gặp qua thần thức của Lăng Hàn hình ảnh, chủ là muốn khí thế ấy, đây là một tên võ giả thần vận, rất khó thay đổi.
 
 	Người này họ Liễu, gọi Liễu Thập, là Thiên Kiếm Cung thu nhận giúp đỡ một tên cô nhi, năm đó bài đi thứ mười, liền bị gọi là Liễu Thập. Ba trăm vạn năm trôi qua, hắn cũng từ một tên nho nhỏ cô nhi thành cự phách của Thiên Kiếm Cung.
 
 	"Vậy thì thật là tốt, ngày hôm nay diệt rồi tiểu tử này, lại thu một cây nhân sâm Vương!" Những người khác dồn dập cười gằn.
 
 	"Thu muội ngươi thu!" Lão nhân sâm lập tức kêu lên, "Muốn ăn nhân sâm gia nhà ngươi, các ngươi còn sớm tám triệu năm! Tiểu Hàn Tử, đánh cho gia, không cần hạ thủ lưu tình cho gia, đánh chết nhân sâm gia cho ngươi lượn tới."
 
 	Nói rằng nói như vậy, hắn nhưng là đang không ngừng mà lui về phía sau, hắn cái này nhỏ nhỏ cánh tay nhỏ nhỏ chân, nào dám đi đập nhiều cường giả như vậy.
 
 	Lăng Hàn trực tiếp phát kiếm, nói: "Nếu mọi người đều biết lai lịch ,vậy cũng có thể bớt đi rất nhiều phí lời, đến đánh đi!"
 
 	"Chỉ là giun dế!" Liễu Thập lộ ra vẻ khinh thường, ở trong mắt của cường giả Thần giới, người của tiểu thế giới đương nhiên là giun dế, thậm chí ngay cả giun dế đều là không tính là, bằng không bọn họ như thế nào sẽ không chút nào trát xuống con mắt liền đem người của Hằng Thiên Đại Lục đều là luyện thành Nhất Giới Đan?
 
 	Hiện tại một con giun dế lại dám hướng về hắn khiêu khích, thực sự là không biết mùi vị.
 
 	Tên tiểu tử này cảnh giới tăng lên xác thực nhanh đến mức kinh người, nhưng dù sao chỉ là Trung Cực Vị mà thôi, coi như ngươi là Ngũ Tinh Thiên Tài thì lại làm sao, ở trước mặt hắn vẫn như cũ không phải hợp lại đối địch.
 
 	"Giết!"Hắn xem thường tự mình ra tay, hướng về mặt khác sáu người phân phó nói.
 
 	"Vâng!" Sáu người kia lĩnh mệnh, dồn dập nhảy ra, hướng về Lăng Hàn bức bách tới.
 
 	Lăng Hàn chính ngứa tay đây.
 
 	Hắn hiện tại bước vào Trung Cực Vị trung kỳ, sức chiến đấu bay thẳng Đại Cực Vị điên gặp, lại thêm Tiên Ma Kiếm ở tay, sức chiến đấu của hắn hoàn toàn có thể sánh ngang Đại Viên Mãn sơ kỳ cường giả, mà cái này, vẫn không có tính vào Thiên uy đối với đối thủ áp chế, còn có Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa đại sát khí như vậy.
 
 	Liễu Thập không ra tay, sáu người này ở trước mặt hắn kỳ thực chính là một bàn món ăn.
 
 	Lăng Hàn giết đi ra ngoài, Tiên Ma Kiếm lên cao động, Kiếm Ảnh đan dệt, sát khí ngút trời.
 
 	Liễu Thập nhất thời trên mặt thay đổi sắc mặt, người của Thiên Kiếm Cung cơ bản đều là kiếm tu, hắn cũng đúng cao thủ kiếm đạo, nhìn thấy cái uy thế của một kiếm này không khỏi ngơ ngác, biết nghiêm trọng đánh giá thấp thực lực của Lăng Hàn.
 
 	"Mau lui lại!"Hắn vội vã kêu lên, thân hình thoát ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: