Chương 1734: Mẫu Thủy
 
 	Lăng Hàn cũng không có một mực chịu đòn, hắn vận chuyển ra Cửu Thiên Hỏa, oanh, liệt diễm thiêu trời.
 
 	Lão Tổ nhất Trảm này lập tức rút lui, hắn có loại cảm giác, nếu như bị ngọn lửa này đụng tới một hồi, hắn sẽ bị miễn cưỡng đốt diệt. Dường như lùi tới bên ngoài trăm trượng, hắn mới ngừng lại, con mắt nhìn chằm chằm ngọn lửa kia, sắc mặt âm tình bất định.
 
 	Hắn ổn định tâm thần, lại nhìn kỹ, phát hiện mình chuyện bé xé ra to, ngọn lửa này xác thực rất đáng sợ, nhưng muốn đánh tan phòng ngự của hắn cũng hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Thật kỳ quái, vừa cho hắn một loại cảm giác khiếp đảm, có thể trên thực tế lại không phải rất mạnh.
 
 	Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, dâng lên một cái để hắn không thể tin được ý nghĩ.
 
 	Tổ hỏa!
 
 	Trong truyền thuyết, Tiên Vực tổng cộng có chín loại tổ hỏa, chính là đầu nguồn của tất cả hỏa diễm, cũng có thể coi như là quy tắc hệ hỏa trực tiếp nhất diễn hóa, có người đã từng tiên đoán, nếu có thể hoàn toàn đến chín đạo tổ hỏa, liền có thể thành tựu mạnh nhất quy tắc hệ hỏa, ngự trị ở bên trên vạn Vương.
 
 	Lẽ nào, đây là một đạo tổ hỏa trong đó? Nếu không thì, rõ ràng mới Sáng Thế Cảnh mà thôi, vì sao lại cho hắn một loại đụng vào liền muốn chết kiêng kỵ?
 
 	Tên tiểu tử này. . . Đến may mắn của trời, càng luyện hóa một đạo tổ hỏa!
 
 	Lão Tổ nhất Trảm này con mắt đều đỏ, chí bảo như thế chính là Tiên Vương đều không nhất định chạm được, lại bị một cái nho nhỏ Sáng Thế Cảnh hết thảy.
 
 	Hắn muốn đoạt lấy cơ duyên này.
 
 	"Ha ha ha ha, bản tọa muốn!" Lão Tổ nhất Trảm này hướng về Lăng Hàn chộp tới, trên hai tay quấn quanh ngay đạo tắc, cái này đủ để đối kháng Cửu Thiên Hỏa.
 
 	Lăng Hàn thở dài, sẽ tới nơi này Nhị Trảm Lão tổ khẳng định đều là ở Nhất Trảm thì cực miễn cưỡng qua ải —— Bắc Huyền Minh ngoại lệ, có thể coi là như vậy, hắn cái này trong Sáng Thế Cảnh Vương trong Vương vẫn như cũ không cách nào ngang hàng như vậy hướng về Trảm Trần Lão tổ yếu.
 
 	Tiên phàm khác biệt, chênh lệch thật sự là lớn trời cao a, chẳng trách nhiều người như vậy đều là tự tin tràn đầy, cho rằng hiện tại chênh lệch to lớn hơn nữa cũng không sợ, chỉ cần bước vào Trảm Trần, tương đương với đó là từ đồng nhất cất bước sợi xuất phát.
 
 	"Ha ha, hôm nay tới đây thôi, lần sau gặp mặt thì, lại chém ngươi đầu chó!" Lăng Hàn ném ra mộc phạt, cùng Nữ Hoàng dắt tay mà đi, bỏ không Lão Tổ nhất Trảm này ở phía sau gào thét.
 
 	Hết cách rồi, trong sông có đại đạo vỡ bờ, có lẽ chỉ có Tiên Vương mới có thể vượt qua.
 
 	"Phải nhanh một chút Trảm Trần." Lăng Hàn thận trọng nói rằng.
 
 	Nữ Hoàng rất tán thành gật đầu, đừng nhìn bọn họ ở trong Sáng Thế Cảnh Vô Địch, có thể gặp phải Lão Tổ nhất Trảm đều muốn thúc thủ trói buộc chân, đây thực sự là để bọn họ cực kỳ khó chịu.
 
 	Nước sông tốc độ chảy cực nhanh, nhưng không có cái gì bọt nước bắn lên, bình tĩnh đến có chút đáng sợ. Nếu như tỉ mỉ nhìn chằm chằm nước sông nói xem, có thể phát hiện có đại đạo phù hiệu cuồn cuộn, đáng tiếc, sông nước này không cách nào dùng để uống, bằng không đối với tu luyện hệ "thủy" đại đạo Võ Giả mà nói, cái này chính là chí bảo.
 
 	Trong nước không có sinh linh, điều này cũng rất bình thường, muốn có thể ở chổ này hình thức trong sông tồn tại ,vậy sinh vật như vậy liền phải là cấp bậc Tiên Vương, hù chết người.
 
 	"Đi đầu nguồn dòng sông." Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng.
 
 	Tiến vào Tiên Vực sau đó, Tiểu Tháp thật giống như ẩn thân, căn bản không có trả lời qua Lăng Hàn, theo lại nói của nó, Tiên Vực linh khí sung túc, đối với nó "Dưỡng thương" rất nhiều giúp ích, cho nên mới không thèm để ý Lăng Hàn.
 
 	Không nghĩ tới hiện tại lại chủ động mở miệng.
 
 	Lăng Hàn ở trong óc nói: "Ngươi vừa mở miệng chuẩn không chuyện tốt! Có phải là lại ở đây phát hiện món đồ gì đối với ngươi khôi phục hữu ích?"
 
 	Tiểu Tháp giễu cợt một tiếng, nói: "Ta hoài nghi nơi này có thiên địa Mẫu Thủy, vốn định tác thành của ngươi, có thể ngươi nếu nói như vậy ,vậy ta cũng lười quản việc không đâu."
 
 	"Chờ đã, chờ chút, cái gì là thiên địa Mẫu Thủy?" Lăng Hàn vội vã truy hỏi.
 
 	"Đã có thiên địa sinh dưỡng chín đại tổ hỏa, tại sao lại không thể có cấp độ tương đồng Mẫu Thủy đây?" Tiểu Tháp từ tốn nói, sau đó liền không lên tiếng.
 
 	Tổ hỏa, Mẫu Thủy, một cấp bậc!
 
 	Lăng Hàn tê một tiếng, nói: "Ta đồng dạng có thể luyện hóa, trở thành lực lượng bổn nguyên của ta?"
 
 	"Trên lý thuyết như vậy." Tiểu Tháp nói rằng, "Có điều, ta bây giờ căn bản không muốn giúp ngươi được thiên địa Mẫu Thủy ,vậy liền hoàn toàn không thể."
 
 	Dựa vào, cái tháp kinh người kiêu ngạo này, không phải là nho nhỏ mà nói rồi nó một câu sao?
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Không nên nháo, nói chính kinh."
 
 	Tiểu Tháp hừ hừ vài tiếng, mới nói: "Con sông này khả năng cực cao là thiên địa Mẫu Thủy hình thành, ngươi tìm hiểu đầu nguồn, phải liền có thể phát hiện Mẫu Thủy tồn tại."
 
 	"Ta làm sao thu lấy?" Lăng Hàn hỏi, "Sông nước này căn bản vô pháp đụng vào, đụng vào chính là một chữ "chết"."
 
 	"Không có sự chỉ điểm của ta, ngươi tự nhiên là chết chắc rồi, có thể có sự tồn tại của ta ,vậy tất cả liền không giống nhau." Tiểu Tháp ngạo nhiên nói rằng, nhưng cũng không nói tiếp nữa, hiển nhiên, nó còn nhớ kỹ cừu đây.
 
 	". . . Tiểu Tháp ngoan, vừa nãy là lời ta nói nặng." Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là đầu hàng, đổi thành là kẻ địch hắn còn có thể đánh ngã, có thể kiêu ngạo yêu kiều tháp ở trong cơ thể hắn, hắn nhưng là không có biện pháp nào.
 
 	Tiểu Tháp lại xếp đặt sẽ cái giá, mới nói: "Kỳ thực cũng rất đơn giản, ngươi luyện hóa Cửu Thiên Hỏa là bản nguyên, chỉ cần lấy Cửu Thiên Hỏa bao vây tự thân, liền có thể bảo đảm mình không bị Mẫu Thủy hướng về làm hại."
 
 	"Có thể được không?" Lăng Hàn hoài nghi, Cửu Thiên Hỏa chém liên tục bụi đều không có đạt đến, làm sao đối kháng như vậy Mẫu Thủy?
 
 	"Đần độn, lại không phải muốn ngươi cùng Mẫu Thủy trực tiếp đối kháng, cái này chỉ có điều là Mẫu Thủy dật lan ra đến từng tia một khí tức mà thôi, nếu như Cửu Thiên Hỏa liền cái này cũng không thể đối kháng, vậy còn có tư cách gì xưng là tổ hỏa?" Tiểu Tháp không phản đối.
 
 	"Có thể ta còn muốn đi Trảm Trần, nếu là lệch khỏi phương hướng. . ." Lăng Hàn do dự, bỏ qua lần này cơ hội Trảm Trần ,vậy hoặc là đợi thêm ngàn vạn năm, hoặc là một lần nữa đi tìm cái nơi Trảm Trần khác.
 
 	Có thể đồng dạng phải đợi ngàn vạn năm, hắn khẳng định là lựa chọn trước tiên đột phá Trảm Trần, sau này đi vào nữa thu lấy Mẫu Thủy.
 
 	"Ai, ta làm sao liền gặp phải người đần độn như thế chủ nhân." Tiểu Tháp than thở, "Toàn bộ bí cảnh đều hẳn là bởi thiên địa Mẫu Thủy hình thành, ngươi nếu như có thể được Mẫu Thủy, cấp độ kia liền ở địa phương sức mạnh đất trời nồng nặc nhất tiến hành Trảm Trần, như thế vẫn chưa đủ?"
 
 	Lăng Hàn nhất thời như trút được gánh nặng, vậy thì quá tốt rồi, hai cái đều không làm lỡ.
 
 	Cửu Thiên Hỏa đã cực kỳ trâu bò, nếu như hắn còn có thể lại thu lấy một đạo thiên địa Mẫu Thủy thành vì chính mình lực lượng bổn nguyên ,vậy sức chiến đấu của hắn lại sẽ mạnh đến mức độ cỡ nào?
 
 	Hắn đem chuyện nào nói cho Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ, hai nữ đương nhiên đều là tán thành hắn đi thu lấy Mẫu Thủy, ngược lại Nữ Hoàng có thể tiến vào Hắc Tháp, đến Mẫu Thủy nơi trở ra, ở nơi đó tiến hành Trảm Trần.
 
 	Lăng Hàn một chưởng chưởng mà đánh ra, thúc đẩy ngay mộc phạt đi tới. Dọc theo đường đi, hắn cũng đuổi theo rất nhiều người, chỉ thấy có chút mộc phạt ở gặp gỡ hướng về sau đó phát sinh đại chiến, người ở phía trên chỉ cần bị nổ xuống vào nước ,vậy liền tuyệt đối xong đời.
 
 	Lại được rồi một đoạn đường, hắn ngoài ý muốn phát hiện Trương Sung cùng Mạo Thư Ngọc, liền lại đi theo phía sau của bọn họ.
 
 	Hắn quyết định này phi thường chính xác, bởi vì hai người này gặp phải vài sóng công kích, một lần cuối cùng thì bọn họ vô lực hóa giải, vẫn là Lăng Hàn ra tay, thay bọn họ giải quyết nguy hiểm.
 
 	Mạo Thư Ngọc mắt sắc, nhận ra Lăng Hàn, Trương Sung nhưng là ngượng ngùng, nghĩ đến trước đây đối với Lăng Hàn thái độ, bây giờ người ta nhưng là bất kể hiềm khích lúc trước mà hỗ trợ, để hắn cảm giác trong lòng rất băn khoăn.
 
 	Lăng Hàn liền bồi tiếp bọn họ mà đi, hai ngày sau, bọn họ lên bờ, từ nơi này liền có thể dẫn tới cuối cùng nơi Trảm Trần, nhưng tương tự cũng đúng trong Trảm Trần Uyên đứng đầu chỗ nguy hiểm nhất, xưng là Tử Vong hầm.