Trận đầu tỷ thí tuy rằng Lâm Sơ Ảnh mới đúng thứ nhất có thể Lăng Hàn nhưng là nhất chói mắt.
 
 	Làm tất cả mọi người thứ tự đều xác định sau đó, thì lại tiến vào vòng thứ hai tỷ thí, vẫn là phân biệt dược liệu, nhưng độ khó khăn tăng lên, là phân biệt hỗn hợp dược liệu —— đem lượng lớn dược liệu tiễn nát, ở hỗn hợp đến cùng một chỗ, nói ra trong đó phân biệt đều có thuốc gì tài.
 
 	Cái này tổng cộng muốn tiến hành ba mươi lần, mỗi lần đại khái hỗn hợp gần hai trăm loại dược liệu.
 
 	Lăng Hàn vẫn như cũ là đáp đến nhanh nhất, thế nhưng, hắn chịu thiệt ở chỉ nhận thức cơ sở dược liệu trong bốn mươi vạn loại, chỉ có một nửa, bởi vậy, hắn trả lời cũng chỉ là một nửa chính xác.
 
 	Như vậy tỉ suất chuẩn xác tự nhiên không cao, có thể chỉ nói trả lời tốc độ, hắn nhưng là so với thứ hai nhanh Lâm Sơ Ảnh còn nhanh hơn gấp đôi nhiều thời giờ, cho thấy ở hắn phân biệt dược liệu trên thiên phú là đáng sợ đến mức nào.
 
 	Ba mươi lần trả lời sau khi kết thúc, Lăng Hàn thành tích cũng không tính tuyệt hảo, nhưng cũng chen vào mười vị trí đầu, dù sao cái này còn có thời gian hạn chế, thả ra thời gian, này phỏng chừng Lăng Hàn liền muốn rơi xuống tới trăm tên đi tới.
 
 	Lần này, vẫn là Lâm Sơ Ảnh thứ nhất vì là Bắc Sa chi mạch lại đoạt một trăm phân, tổng điểm đạt đến hai trăm cao.
 
 	Thứ hai thì lại đổi thành Lâm Bạt Đao, không nghĩ tới tướng mạo của hắn cực kỳ thô lỗ, vừa ý nghĩ nhưng là cực kỳ đến nhẵn nhụi, quả nhiên là không thể nhìn mặt mà bắt hình dong.
 
 	Lăng Hàn vòng thứ nhất đạt được chín mươi bảy phân, vòng thứ hai nhưng là chín mươi mốt phân, gộp lại cũng không thấp. Hàn Tâm Nghiên liền muốn kém hơn nhiều, vòng thứ nhất mười một phân, vòng thứ hai mười bốn phân, gộp lại mới hai mươi lăm phân.
 
 	Vòng thứ ba tỷ thí, ghép lại dược liệu.
 
 	Không phải một cây, mà là mấy trăm cây dược liệu trộn lẫn cùng đến cùng một chỗ.
 
 	Lăng Hàn vẫn là tốc độ nhanh nhất, nhưng vấn đề cũ vẫn còn đang, lần này, hắn xếp tới thứ tám, bắt được chín mươi hai phân. Đệ Nhất thì lại vẫn như cũ là Lâm Sơ Ảnh, ba hạng tỷ thí đều lấy đầu khôi.
 
 	Lâm Vũ Khởi hoàn toàn tự tin, đừng xem Lâm Sơ Ảnh đã liền thắng ba tràng, nhưng tứ cuộc tỷ thí điểm quyền nặng không cùng, thứ tư tràng mới đúng cái chính, chiếm cứ năm phần mười tỉ trọng.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần Lăng Hàn bắt thứ tư tràng thứ nhất mà Lâm Sơ Ảnh ở chổ này một hồi trên phát huy đến kém một chút ,vậy sao Lăng Hàn liền có thể cái sau vượt cái trước, một lần bắt đầu tên!
 
 	Cái này suy nghĩ một chút liền để nàng kích động, không nhịn được có chút thân thể mềm mại nóng lên, rất muốn bị cái nam nhân kia ôm vào trong lòng, tàn nhẫn mà hôn mình môi, chà đạp nàng ngọn núi ngạo nhân, ****.
 
 	Phi phi phi, nàng vội vã thối lưỡi, lại sẽ đối với một cái nam nhân ngây người, nàng đây là trúng độc sao?
 
 	Vòng thứ ba tỷ thí sau đó, mọi người có hơn nửa ngày thời gian nghỉ ngơi, luyện đan nhất định phải hết sức chăm chú, không cho phép nửa điểm sơ sẩy bất cẩn.
 
 	"Bắt đầu đi!" Vẫn như cũ là Lâm Tân tiến hành chủ trì.
 
 	Mỗi người luyện cái đan gì, bởi mỗi người mình quyết định, nhưng cuối cùng có thể xếp tới thứ mấy, liền muốn xem luyện chế đan dược cấp bậc, cấp bậc tương đồng, liền xem độ khó luyện chế, độ khó tương đương, lại so với phẩm chất.
 
 	Nói thí dụ như , tương tự là cấp tám đan dược ,vậy Cuồng Dã Huyết Linh Đan khẳng định có thể nghiền ép tất cả, đây chính là thánh dược trong Nhật Nguyệt Cảnh, chỉ có cấp chín đan dược mới có thể vượt qua.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, người dự thi nơi này viên trừ hắn ra, lại không có người nào đạt đến Tinh Thần Cảnh ,vậy sao, trên lý thuyết là không có ai có thể luyện đến ra thần đan cấp chín.
 
 	Đương nhiên cũng khả năng có ngoại lệ, như Lăng Hàn bởi vì tu ra Cực Cảnh, lại thêm tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, thần thức mạnh mẽ, ở Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao thì liền có thể miễn cưỡng luyện chế cấp chín đan dược.
 
 	Có điều, nơi này phải không thể có quái thai như vậy.
 
 	Lăng Hàn không có cậy mạnh đi luyện chế cấp chín đan dược, bởi vì hắn vẫn không có đã nếm thử, liền lựa chọn mở luyện Cuồng Dã Huyết Linh Đan, ngược lại đây nhất định có thể giúp hắn nắm lấy số một.
 
 	Oanh, Lô Hỏa Triêu Thiên.
 
 	Có người bởi vì phía trước thành tích không tốt, quyết định ở chổ này một vòng trên liều một phen, lựa chọn luyện chế năng lực chính mình ở ngoài đan dược, kết quả tự nhiên là bạo lô —— cơ hội chỉ có một lần, thất bại liền xong.
 
 	Đại bộ phận phần mọi người chỉ là cấp năm cấp sáu Đan Sư, bởi vậy, bọn họ chỉ dùng hai ba ngày liền hoàn thành đan dược luyện chế, sau năm ngày, liền chỉ có chừng trăm người còn ở luyện đan.
 
 	Sau mười ngày, con số này rơi xuống chín người.
 
 	Chỉ cần chín người này đều có thể luyện chế thành công ,vậy sao chín người đứng đầu khẳng định là bọn họ.
 
 	Rất đơn giản, càng là cấp cao đan dược luyện chế cần thời gian càng dài.
 
 	Đáng tiếc chính là, đi tới ngày thứ mười hai sau, có người vẫn là bạo lô, kiếm củi ba năm thiêu một giờ, hối hận cho hắn phun máu ba lần, suýt chút nữa hôn mê.
 
 	Nửa tháng sau, còn lại tám người trước sau thu công, cũng toàn bộ hoàn thành đan dược luyện chế.
 
 	Bọn họ mỗi một người đều là tự tin tràn đầy, cho là mình luyện chế đan dược tất có thể vì chính mình mang đến Đệ Nhất.
 
 	Từ luyện chế thời gian có thể kết luận, tám người đan dược đều là cấp tám ,vậy sao, liền xem độ khó luyện chế.
 
 	"Lâm Bạt Đao, luyện chế thành công ra Nhập Hư Đan!" Lâm Tân tuyên bố.
 
 	Nghe nói như thế, nhất thời có ba người lộ người lộ ra vẻ ảm đạm.
 
 	Không sánh bằng, không sánh bằng!
 
 	Mọi người đều là Đan Sư, tự nhiên biết một loại nào đan dược thật luyện, một loại nào khó luyện, dù cho không có trọng tài, bọn họ chỉ cần nhìn người khác luyện chính là cái gì, liền biết là thua vẫn là thắng.
 
 	Có điều, Lâm Sơ Ảnh, Lâm Dương, Trương Phong nhưng là mặt không biến sắc, có vẻ vẫn như cũ rất có tự tin.
 
 	"Lâm Dương, luyện chế thành công ra Minh Âm Đan!"
 
 	Dứt tiếng, Lâm Bạt Đao cùng Lâm Dương nhìn nhau một cái, ánh mắt như kiếm, tràn ngập tranh tài ý nghĩ.
 
 	Cái này hai loại đan dược độ khó luyện chế không phân cao thấp, bởi vậy, ai càng hơn một bậc liền muốn xem phẩm chất của đan dược.
 
 	"Trương Phong, luyện chế thành công ra Liệt Viêm Chân Đan!"
 
 	Trương Phong cười nhạt, Liệt Viêm Chân Đan cùng Nhập Hư Đan, Minh Âm Đan đều là một cái độ khó mức độ, mà nói đến phẩm chất, hắn ở trên đan đạo  đắm chìm năm mươi vạn năm, chẳng lẽ còn sẽ không bằng mấy cái "Tiểu tử vắt mũi chưa sạch" ?
 
 	"Lâm Sơ Ảnh, luyện chế thành công ra Hồn Thiên Đan!"
 
 	Ầm!
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, tất cả mọi người đều là khiếp sợ, Hồn Thiên Đan a ,vậy độ khó luyện chế có thể muốn so với Minh Âm Đan cùng đều là vượt qua gấp mấy lần.
 
 	Lâm Sơ Ảnh ngạo nhiên mà cười, chính như tỷ thí trước dự liệu của nàng, nàng đem liền đoạt tứ hạng thứ nhất trở thành hoàn toàn xứng đáng Đệ Nhất.
 
 	Cuối cùng, Lâm Tân nhưng là nhìn về phía Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, đem nắp lò mở ra, nhất thời, một đạo điểm sáng màu đỏ ngòm từ trong lò luyện đan bắn ra, nhanh vô cùng.
 
 	Lâm Tân nhanh tay nhanh mắt, một cái liền đem này quang điểm nắm lấy, trên khuôn mặt già nua nhất thời lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Đan dược này. . . Lại có tư thế thông linh.
 
 	Hết thảy Đan Sư đều biết, đan dược muốn bước vào cấp mười sau đó, mới có thể thông linh. Mà ở bên dưới cấp mười, đan dược nếu như có thể thông linh ,vậy sao tất nhiên cần phải là cấp bậc "Thánh dược".
 
 	"Cái này đến tột cùng là đan dược gì?" Phụ cận lão các Đan Sư đều là vây quanh, mỗi người lông mày nhún, giật mình không thôi.
 
 	"Cuồng dã, Huyết Linh đan!" Rất nhanh, có người kinh ngạc thốt lên lên tiếng.
 
 	Đan dược này tuy rằng đã sớm thất truyền, còn là thành công dược bảo tồn lại ,vậy nhưng là nhân vật được khen là "Tiểu Thánh dược".
 
 	"Thật phải là Cuồng Dã Huyết Linh Đan!"
 
 	"Trời ạ, có thể luyện ra Cuồng Dã Huyết Linh Đan, nói rõ người này thực lực đan đạo đã có thể tiến quân cấp chín."
 
 	"Có thể coi đại sư!"
 
 	Cùng võ đạo giống nhau, cấp chín Đan Sư là một cửa ải, muốn vượt qua đi vào kỳ khó cực kỳ, mà ở cấp cao Đan Sư xem ra, "Đại sư" tên cũng chỉ có cấp chín hoặc trở lên Đan Sư mới có thể xứng với.
 
 	Bọn họ dồn dập nhìn về phía Lăng Hàn, ánh mắt hừng hực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: