Chương 2229: Con mắt
 
 	Chí ít sau một canh giờ, Lăng Hàn rốt cục buông lỏng tay ra.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy trên mặt cháo, duỗi tay lần mò, đã thấy trên tay lại tất cả đều là vảy máu.
 
 	Đang cùng thiên địa ý chí trong đầu sinh linh kia đối kháng thì, cơ thể của hắn lại chịu đựng không dứt, thất khiếu không ngừng chảy máu, mới sẽ làm đầy mặt hắn đều là dán lên vảy máu.
 
 	Hắn run run người thân thể, không chỉ là trên mặt, trên da cũng chảy ra máu tươi, đều là kết thành vảy máu, để hắn đều muốn biến thành một cái quái vật.
 
 	Có điều là, hắn ở chịu đựng quy tắc dị chủng xung kích, đầu sinh linh kia cũng là như thế, nó liền không bằng Lăng Hàn cường đại như vậy, đã là đã biến thành một cái thi thể, mỗi một tấc da dẻ đều là nứt ra rồi, nhưng là toả ra ngay một mùi thơm.
 
 	Lăng Hàn kỳ thực không phải ở cùng con sinh linh này đối kháng, mà là quy tắc của nơi đây, kết quả là hắn miễn cưỡng có thể đối kháng.
 
 	Dù sao, đây là thiên địa ý chí, hắn không có bị chấn chết đã là thể hiện tuyệt mạnh.
 
 	"Đây là. . . Tiên dược!" Lục Chấn đột nhiên kinh ngạc thốt lên, hắn đẩy ra thân thể của đầu sinh linh kia, ở nơi trái tim của nó lại súc tích ngay một cây cỏ nhỏ, kết ra bảy viên trái cây, mùi thơm ngát chính là từ trên trái cây tản mát ra.
 
 	Lăng Hàn lấy ra vừa nhìn, lông mày không khỏi nhăn lại: "Cái tiên dược này hẳn là đối lập với nơi đây mà nói, vì lẽ đó chúng ta ăn vào phỏng chừng cũng rất khó chiếm được chỗ tốt."Hắn trầm ngâm một hồi, vẫn là phân ra hai viên trái cây cho Lục Chấn, Mai Hoa, "Trước tiên cầm lại nói."
 
 	Lục Chấn cùng Mai Hoa đương nhiên sẽ không từ chối, lại kỳ quái tiên dược đều là tiên dược.
 
 	Bọn họ cũng không dám nói Lăng Hàn độc chiếm năm viên, bởi vì con sinh linh này vốn là Lăng Hàn một người chém giết, không chia cho bọn họ đều là hoàn toàn có thể.
 
 	Tiên dược a, cho bọn hắn tất cả một phần đã là siêu cấp hào phóng.
 
 	Lăng Hàn thu hồi tiên dược, còn cầm con sinh linh này thi thể cũng cùng nhau cất đi, hắn đối với nơi này cảm thấy rất hứng thú, dự định phải cố gắng mà nghiên cứu một chút.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, đi tới khu vực mục tiêu, bắt đầu tiến hành tỉ mỉ quan sát, vẽ địa đồ.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi mau tới đây xem." Lục Chấn đột nhiên chạy tới.
 
 	Lăng Hàn cùng hắn cùng đi, chỉ thấy ở địa phương nơi vách núi, có một cái cửa động nhỏ, đen thùi lùi.
 
 	"Liền cái này?" Lăng Hàn kinh ngạc, cái này có gì đáng xem.
 
 	"Hàn thiếu, kiên nhẫn chút." Lục Chấn nói rằng.
 
 	Chờ một hồi lâu, hô, Lăng Hàn chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh dẫn dắt, hấp dẫn ngay hắn hướng về cái cửa động kia di động. hắn vội vã quy tắc vận chuyển lực lượng, thân hình nhất thời dừng lại, nhưng Lục Chấn sẽ không có thực lực như vậy, thân thể hướng về phía trước gấp hạ mà đi.
 
 	Cũng còn tốt hắn đã sớm chuẩn bị, một bên động một bên ưỡn ẹo thân thể lấy tá lực, duy trì ngay thân thể không ngã.
 
 	Có điều là, cái này sức hút cũng chỉ là kéo dài một lúc, rất nhanh biến mất rồi.
 
 	"Quái lạ!" Lăng Hàn đi tới cái cửa động này, thả ra thần thức đi vào.
 
 	Vẫn tiến vào hơn trăm dặm, động này nhưng không có biến hóa chút nào, hẹp cực kì, lại tới hơn ngàn dặm sau, cái này đã tiếp cận cực hạn của Lăng Hàn, ở bên trong vùng thế giới này, thần thức cũng chịu đến rất lớn hạn chế.
 
 	Hắn còn có thể xuống chút nữa mấy phần, nhưng bỗng nhiên bay lên một luồng cảm giác nguy hiểm, thần thức nhất thời như thuỷ triều xuống giống như trở lại trong cơ thể.
 
 	Thấy lạnh cả người kéo tới, Lăng Hàn chỉ cảm thấy mình thật giống bị đồ vật  gì  nguy hiểm nhìn chằm chằm, cái cảm giác này vô cùng không tốt, để hắn trên trán không tự chủ được mà toát ra mồ hôi, trên lưng cũng đúng thấp ngượng ngùng.
 
 	Hắn lại nhìn về phía cái cửa động nhỏ kia, đột nhiên cả người lông tơ đều là nổ đến.
 
 	Một con mắt!
 
 	Hắn nhìn thấy một con mắt chính đang theo dõi hắn, vô tình mà lại lạnh lùng.
 
 	"Hàn thiếu!" Lục Chấn vội vã tiến tới, cũng hướng về cửa động nhìn lại, nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Lăng Hàn vung vung tay, lại hướng về cửa động quăng qua một chút, lần này, hắn không nhìn thấy bất luận là đồ vật gì.
 
 	"Lập tức đi."
 
 	Lục Chấn mặc dù có chút không rõ, nhưng bọn họ cũng gần như đem nhiệm vụ hoàn thành, liền cũng không có phản đối, lại nói, hắn phản đối cũng vô dụng, há có thể trái phải được Lăng Hàn?
 
 	Bọn họ kêu lên Mai Hoa, hầu như là thảm bại mà chạy.
 
 	Cho đến khi ra khỏi sơn cốc, Lăng Hàn trong lòng hàn ý mới dần dần biến mất.
 
 	Hắn có thể khẳng định ,vậy nhất định không phải ảo giác của hắn.
 
 	Ở phía dưới thung lũng này, triết phục ngay một cái sinh linh đáng sợ.
 
 	Có thể làm cho hắn cái này Nhất Bí Đế Tinh đều là kiêng kỵ như vậy ,vậy tất nhiên là vượt qua cấp bậc Tiên Phủ.
 
 	Thăng Nguyên Cảnh?
 
 	Có thể vùng thế giới này không phải chỉ có thể chứa đựng tồn tại cấp bậc Tiên Phủ sao?
 
 	Không đúng, vùng thế giới này chỉ có hình thành, quy tắc cũng ở đây diễn hóa ,vậy sao đản sinh ra sinh linh cấp bậc Thăng Nguyên lại có gì đáng kinh ngạc? Chỉ là quy tắc dù sao vẫn còn chưa hoàn thiện, vì lẽ đó đầu sinh linh kia cũng không cách nào xuất thế, chỉ có thể dò xét một, hai.
 
 	Nếu không thì, vừa nãy hắn có thể liền không cách nào từ bên trong thung lũng rời đi.
 
 	—— đương nhiên, hắn không tiếc lộ ra ngoài Hắc Tháp, sinh linh Thăng Nguyên Cảnh kia cũng không thể đối với hắn tạo thành uy hiếp gì.
 
 	"Ta phải nhanh một chút cầm thể phách tăng lên." Lăng Hàn thầm nói trong lòng.
 
 	Thế nhưng, đến cấp độ của hắn hiện tại, thể phách tăng lên không chỉ là bị sét đánh đơn giản như vậy, mà là yêu cầu vô tận tiên dược phối hợp Bất Diệt Thiên Kinh tiến hành rèn luyện, nói cách khác, hắn cần tiền.
 
 	Tiền tiền tiền, hắn thực sự là thiếu tiền.
 
 	"Các ngươi tại sao trở về?" Thẩm Siêu xuất hiện, ánh mắt đảo qua Lăng Hàn ba người, trên mặt lộ ra vẻ bất mãn.
 
 	"Nhiệm vụ hoàn thành." Lăng Hàn từ tốn nói, đem vẽ địa đồ ném tới.
 
 	Thẩm Siêu tiếp cận, lấy thần thức quét một hồi, nhưng là không phát tác được, bởi vì miếng bản đồ này xác thực hoàn thiện.
 
 	"Ta còn có việc muốn bẩm báo Nhiếp đại nhân." Lăng Hàn lại nói.
 
 	Thẩm Siêu lập tức hừ một tiếng: "Có chuyện gì có thể nói với ta, tại sao muốn vượt cấp đăng báo? Hơn nữa, các ngươi miếng bản đồ này là chính xác sao, sẽ không là các ngươi tùy ý vẽ đến lừa gạt chứ?"
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, không vui nói: "Ta cũng không có tẻ nhạt như thế."
 
 	"Ngươi dám cùng ta nguỵ biện?" Thẩm Siêu uy nghiêm đáng sợ nói rằng, ánh mắt nhất thời trở nên trở nên nguy hiểm.
 
 	Lăng Hàn biết đối phương đối với học sinh của Thánh Nguyên học viện có một loại bài xích tự nhiên, nhưng biết là biết, hắn thì tại sao muốn ở trước mặt đối phương ăn nói khép nép đây? hắn lạnh nhạt nói: "Là ngươi vẫn ở không có chuyện gì tìm việc chứ?"
 
 	"Lớn mật!" Thẩm Siêu gầm lên một tiếng, bỗng nhiên ra tay hướng về Lăng Hàn chộp tới.
 
 	Hắn nhưng là Ngũ Bí Đế giả, thực lực đương nhiên kinh thiên động địa, Đạo quang đan dệt, như vô thượng bá chủ.
 
 	Lăng Hàn rất mạnh, hắn ở chín hồn thì thì tương đương với Tiên Phủ Nhất Bí, hiện tại lại bước vào Tiên Phủ, đương nhiên tương đương với tu ra Nhị Bí cảnh, nhưng coi như hắn là Đế giả, cũng là có thể so với Tam Bí cảnh, so với Ngũ Bí Đế giả vẫn có chênh lệch cực lớn.
 
 	Gắng gượng chống đỡ? Đó là muốn chết!
 
 	Lăng Hàn triển khai Hư Linh Không Gian, hóa thân ngàn ngàn vạn.
 
 	Hắn tuy rằng đem chín đạo thiên địa căn nguyên đều là chia lìa đi ra ngoài, cũng đã ở trong người lưu lại chín đạo dấu ấn của thiên địa căn nguyên, nắm giữ năng lực sẽ không biến mất, ngược lại, hắn vẫn có thể từ trong những cái này dấu ấn tiếp tục thôi diễn bí mật của thiên địa căn nguyên.
 
 	Oanh, Thẩm Siêu một trảo này nhất thời thất bại.
 
 	Hắn nhưng chỉ là cười gằn, mình chỉ là tùy ý làm, Lăng Hàn nhưng là thả ra đại chiêu, điều này có ý vị gì?
 
 	Ở bên ngoài không có ảnh hưởng gì, nhưng nơi này nhưng là một cái độc lập khu vực, chỉ có thể tiêu hao quy tắc khóa lại trong cơ thể, chuyện này ý nghĩa là mỗi người sức chiến đấu đều tương đương với một toà ao nước nhỏ, một khi tiêu hao hết ,vậy chính là phế nhân một cái.
 
 	Hiện tại Lăng Hàn đều có thể lấy né tránh sự công kích của hắn, nhưng lại có thể né tránh tới khi nào đây?
 
 	Hắn ra tay vô tình, phải nhanh một chút đem Lăng Hàn cưỡng đoạt đến cực hạn.