Lăng Hàn Độ Kiếp, ở trong Thiên Lôi rèn luyện chân ngã, tăng lên cảm ngộ đối với đại đạo.
 
 	Thiên kiếp đại diện cho thiên địa đại đạo cường sát nhất cơ hội, nếu như có thể cảm ngộ như vậy đại đạo, đối với bản thân sức chiến đấu tăng lên chính là to lớn.
 
 	Lăng Hàn ở ngộ đạo của chính mình.
 
 	Hắn đã nắm giữ hình thức ban đầu của Lôi Đình Kiếm Pháp, nhưng cái này có tiếng không có miếng, chỉ là bởi vì môn kiếm pháp này có nhanh cùng lực phá hoại to lớn hai loại đặc tính, mới bị hắn mệnh danh là Lôi Đình Kiếm Pháp.
 
 	Nếu như còn có thể dung hợp lực lượng Thiên Lôi ,vậy sao Lôi Đình Kiếm Pháp mới xứng danh.
 
 	Thiên Lôi nhanh bực nào, nếu là còn có thể lại gồm cả như vậy đặc tính đây?
 
 	Lăng Hàn tuy rằng hóa thành nát cặn, có thể thần thức nhưng là vững chắc, Bất Diệt Thiên Kinh rèn luyện bên dưới, thần hồn của hắn cường nhận cực kỳ, cho dù thoát ly hình thể hóa thành một cái quả cầu ánh sáng, mặc cho thiên kiếp oanh kích nhưng là không hư.
 
 	Thần hồn của hắn cường độ kỳ thực đã đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị đi lên, Trung Cực Vị bên dưới cấp độ ,vậy sao Nhật Nguyệt Cảnh này sơ kỳ sức mạnh Lôi đình đương nhiên không thể thương tổn được.
 
 	Ở bên trong thiên kiếp, hắn có thể càng tốt mà thể ngộ sức mạnh Lôi đình, dường như chống đỡ bản chất.
 
 	"Đáng tiếc, thiên kiếp cố ý đến quá ít, hơn nữa kéo dài thời gian cũng không đủ dài." Lăng Hàn thầm nghĩ, nhưng hắn nhưng là đột nhiên linh cơ hơi động, "Cá nhân ta có thể qua thiên kiếp liền như vậy mấy lần, có thể chẳng lẽ không có thể mượn người khác thiên kiếp qua qua sao?"
 
 	"Nếu là ta có thể nắm giữ lôi đình phương pháp ,vậy sao, bất kể là kiếm pháp chi uy vẫn là thân pháp, đều sẽ xuất hiện tăng lên to lớn."
 
 	Nửa ngày sau, đầy trời Lôi Vân tiêu tan, Lăng Hàn vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, thân thể lập tức hoàn toàn khôi phục, mà hắn cũng cảm giác được tự thân có rõ ràng biến hóa.
 
 	Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Sức mạnh của hắn so với không Độ Kiếp trước mạnh mẽ chí ít trăm vạn lần!
 
 	"Quả nhiên, đây là một đạo lớn hạm, vượt qua sau đó, ta nguyên bản có thể vượt qua sức mạnh thập tinh, hiện tại chỉ còn dư lại lục tinh."
 
 	"Muốn một lần nữa nắm giữ vượt qua sức mạnh thập tinh ,vậy nhất định phải tu ra Nhật Nguyệt Cảnh Cực Cảnh."
 
 	"Có điều, cũng chỉ có người tu ra Sơn Hà Cực Cảnh ở trước Nhật Nguyệt Cực Cảnh nắm giữ sức mạnh lục tinh, hơn nữa, còn phải là đạt đến Sơn Hà Cực Cảnh đỉnh cao."
 
 	"Phổ thông Sơn Hà Cảnh, nhiều nhất nắm giữ sức mạnh vượt qua Tứ Tinh, chỉ có tu ra Cực Cảnh mới có thể vượt qua Tứ Tinh, xem ở Cực Cảnh trong đạt được thành tựu, sức mạnh cũng ở đây Tứ Tinh cùng lục tinh trong lúc đó không giống nhau."
 
 	"Sức mạnh của ta bây giờ liền có thể sánh ngang Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị hậu kỳ, có điều, đây chỉ là sức mạnh, ở trên quy tắc thiên địa nắm giữ ta vẫn là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ, bởi vậy, coi như thêm vào một ít bí pháp, sức chiến đấu của ta cũng là vượt qua cái sáu, bảy tinh."
 
 	"Vì lẽ đó, thế nhân đều nói Ngũ Tinh Thiên Tài hiếm hoi còn sót lại ở trong truyền thuyết, cái này mặc dù có chút qua, nhưng kỳ thực rất có đạo lý, bởi vì người tu ra Cực Cảnh thực sự quá ít."
 
 	"Ồ!"
 
 	Lăng Hàn sững sờ, nói: "Tiểu Tháp, làm sao Hắc Tháp không có thay đổi?"
 
 	Hắn đột phá đại cảnh giới nha, Hắc Tháp làm sao còn không đánh ra một tầng mới, khiến Ngũ hành đầy đủ?
 
 	"Còn phải lại tăng một cảnh giới." Tiểu Tháp hiếm thấy cho một cái rõ ràng giới hạn.
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn suýt chút nữa nhảy lên, "Muốn đến Tinh Thần Cảnh mới có thể mở ra tầng thứ năm? Đây chẳng phải là nói, ta đạt đến Sáng Thế Cảnh cũng mới có thể mở ra nhiều nhất tầng thứ bảy?"
 
 	"Sai, đạt đến Sáng Thế Cảnh, ngươi chỉ có thể mở ra tầng thứ sáu." Tiểu Tháp đàng hoàng trịnh trọng mà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc: "Vậy còn có tầng ba đây, cũng phải ở Tiên Vực cái cấp bậc đó mới có thể mở ra?"
 
 	"Ừm!" Tiểu Tháp trước sau lay động, đây là nó gật đầu ý tứ, "Vì lẽ đó, ngươi chăm chỉ tu luyện, chờ Hắc Tháp toàn bộ mở ra sau, ta cũng có thể khôi phục hết thảy ký ức."
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Nói như vậy, trí nhớ của ngươi cũng không có bị xoá sạch, mà là bị phong ấn lên."
 
 	"Có thể đi." Tiểu Tháp lạnh nhạt nói, "Thiếu niên, nỗ lực tu luyện! Ngẫm lại xem, ngươi bên trên Sáng Thế Cảnh làm tiếp đột phá, liền có thể tiến vào Tiên Vực, mà ở trong trí nhớ mơ hồ của ta, người trong Tiên Vực đều phải sự sống vĩnh hằng."
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn kinh hãi, Tiên Vực cường giả lại nắm giữ vô hạn tuổi thọ ,vậy cái Tiên Vực này đem cường đại cỡ nào?
 
 	Cường giả có thể mười ức, mười tỉ, ngàn tỉ năm như thế tu luyện, trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Chẳng trách sẽ có Luân Hồi Thụ chí bảo như thế, Sáng Thế Cảnh cũng chờ không nổi mười 2000 tỉ năm, có thể Tiên Vực cường giả chờ nổi!
 
 	"Có điều, ngươi cũng không nên nản chí, Tiên Vực cường giả tuy rằng tuổi thọ vô hạn, nhưng vẫn có Thiên Nhân hướng về suy, không vượt qua được, như thường cũng bị chém xuống." Tiểu Tháp lạnh nhạt nói, "Tuổi thọ vô hạn, cũng không đại vĩnh hằng không diệt."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, Hắc Tháp chủ nhân cũ phải chính là Tiên Vực cường giả, nhưng còn không phải ngã xuống.
 
 	"Thiếu niên, hướng về triều dương chạy trốn đi!" Tiểu Tháp nói.
 
 	Lăng Hàn không nói gì, hắn phát hiện cái khí linh  này càng ngày càng có bản chất rất xấu bụng.
 
 	Hắn quay lại trấn nhỏ, nếu đã vượt qua thiên kiếp, bước vào Nhật Nguyệt Cảnh ,vậy sao hắn cũng nên xuất phát đi tới Vân Đính Tinh.
 
 	Có điều, Phong Phá Vân đám người nhưng theo liên tiếp mà đột phá, để Lăng Hàn chỉ có thể chậm chạp trên một hồi, cùng cái này đột phá triều qua sau đó lại xuất phát.
 
 	Phong Phá Vân cùng Mộ Dung Thanh đều là bước vào Sơn Hà Cảnh Trung Cực Vị, Hách Liên Thiên Vân thì lại yếu lĩnh trước tiên một cái thân vị, bước vào Đại Cực Vị, mà Đinh Bình là nhất khuếch đại, đạt đến Đại Viên Mãn.
 
 	Cái này nói ra tuyệt đối sẽ hù chết người, liền ngăn ngắn mấy năm mà thôi, khả năng có tốc độ tinh tiến khủng bố như thế?
 
 	Cần phải biết rằng, có Lăng Hàn cuồn cuộn không ngừng đan dược tăng lên nguyên lực tích lũy, có Luân Hồi Thụ ngộ đạo, cái này nếu như vẫn chưa thể đạt được kinh người như vậy tiến cảnh ,vậy sao Phong Phá Vân đám người còn có tư cách xưng là thiên tài sao?
 
 	Lăng Hàn cũng không có nhàn rỗi, bọn họ Độ Kiếp, Lăng Hàn liền theo cà một hồi.
 
 	Theo người khác, chuyện này quả thật là tìm đường chết hành vi, cái gì không được, lại đi cà thiên kiếp. Có thể ở Lăng Hàn mà nói, hắn không lại cần đổ nát thần cốt rèn luyện tự mình, chỉ cần quan sát thiên kiếp lực lượng, tự nhiên một điểm vị đắng cũng không cần ăn, chỉ cần tĩnh tâm nghiên cứu liền có thể.
 
 	Tứ tràng thiên kiếp qua hạ xuống, Lăng Hàn ở Luân Hồi Thụ xuống bế quan ba ngày, khi hắn mở hai mắt ra thời điểm, bắn ra, lại có một tia chớp ánh sáng lấp lóe.
 
 	"So với ta hiện tại nắm giữ lôi đình thuật, Lôi Động Cửu Thiên quả thực chính là cặn bã." Lăng Hàn lắc lắc đầu, dù sao Lôi Động Cửu Thiên chỉ là cấp thấp nhất Thần giới công pháp, có thể thiên kiếp nhưng là thiên địa đại đạo diễn hóa, điều này có thể so với sao?
 
 	"Theo cảnh giới của ta càng ngày càng cao, qua thiên kiếp tự nhiên cũng càng ngày càng lợi hại ,vậy ta nắm giữ sức mạnh Lôi đình cũng đem càng ngày càng mạnh."
 
 	"Lấy thiên địa vi sư, lập đạo của bản thân ta."
 
 	Lăng Hàn ánh mắt kiên định, hắn phải đi đường trở nên càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Nếu tất cả mọi người vượt qua thiên kiếp, trong thời gian ngắn là không thể lại có thêm đột phá, Lăng Hàn liền quyết định lên đường xuất phát. Chỉ là, hắn vẫn không có thành hàng, nhưng là bất ngờ gặp phải một cái tiễn đưa người.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng!
 
 	Không phải là chia thân, mà là chủ thân của nàng.
 
 	"Ngươi phải đi?"Nàng hỏi, tuyệt thế mặt cười bao phủ ở hỗn độn khí trong, ngữ khí bình tĩnh, nghe không ra một chút xíu gợn sóng.
 
 	Mạnh đến Tinh Thần Cảnh, tự nhiên có thể rất tốt mà khống chế tâm tình của chính mình.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Nguyên bản còn muốn tiện đường đi Hợp Ninh Tinh cùng ngươi nói lời chào, không nghĩ tới ngươi nhưng đến rồi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: