"Có ghê gớm cỡ nào?" Chư Toàn Nhi lại hỏi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nghiêm nét mặt nói: "Cho dù là thiên địa súc tích sinh linh, cũng có mạnh yếu khác biệt, Lôi Linh nếu là nói theo thực lực xếp hạng, Thiên Vân Tử Lôi có thể xếp vào mười vị trí đầu, nguyên nhân đến lợi hại."
 
 	"Đại Thạch Đầu này Nhân Hòa Dị Hỏa có thể tất cả bài thứ mấy?" Chư Toàn Nhi hiếu kỳ, cái này có so với mới có thể có rõ ràng mà nhận thức.
 
 	Lăng Hàn so với một hồi, nói: "Tiểu Thạch nhiều nhất chen vào một trăm vị trí đầu, Dị Hỏa vốn là một trăm vị trí đầu đều không nhất định, nhưng bị. . . Rèn luyện sau, hiện tại phải cũng có thể đi vào một trăm vị trí đầu."
 
 	Chư Toàn Nhi lúc này mới thay đổi sắc mặt, mới chen vào một trăm vị trí đầu đều mãnh như vậy, cái này mười vị trí đầu lại đến lợi hại bao nhiêu?
 
 	Lại như Bắc Vực thiên kiêu bảng, lúc trước Linh Hải tầng chín liền có thể chen vào một trăm vị trí đầu, có thể mười vị trí đầu đó là nhân vật gì? Thần Thai Cảnh! Kém đến không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Nói xem như vậy, cái Thiên Vân Tử Lôi này liền có thể sợ.
 
 	Lăng Hàn nhìn kỹ, nói: "Sức mạnh Lôi đình không bị khống chế đến phát tiết, nói rõ Lôi Linh sắp sửa xuất thế! Nếu như nó thật đến hóa thành có linh thức tồn tại, sợ là không ai có thể được nó."
 
 	Trước tiên không nói như vậy sức chiến đấu Lôi Linh đáng sợ dường nào, chỉ là tốc độ đi, có mấy người truy bắt lấy?
 
 	Lăng Hàn mới chỉ là Sinh Hoa Cảnh, có thể tốc độ lại có thể cùng Hoá Thần Cảnh sánh ngang, Lôi Linh chính là thuần túy Lôi Đình Chi Thân, tốc độ của nó lại có bao nhiêu nhanh? Có thể đến điều động Phá Hư Cảnh Cường Giả mới có thể bắt giữ đi.
 
 	Chờ chút!
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, Tử Tuyết Tiên năm đó tuyệt đối là Phá Hư Cảnh, như vậy cái Đạo Lôi Linh này có phải là bị nàng bắt lấy? Vẫn áp chế ở nơi này, dường như cùng vạn năm đi qua, cấm chế bắt đầu yếu bớt, lại thêm địa chấn gây nên hoàn cảnh biến hóa, làm cho cấm chế tiến một bước suy yếu, Lôi tuyết mới rốt cục thoát vây, bắt đầu rồi bước lột xác cuối cùng?
 
 	Nơi này. . . Lẽ nào thật sự là Thương Mang Sơn năm xưa.
 
 	Lăng Hàn động lòng, hắn vẫn chưa thể thân hóa lôi đình, nhưng nếu là có thể luyện hóa Thiên Vân Tử Lôi, hắn nhất định có thể mang Lôi Động Cửu Thiên tu đến đại thành —— làm sao cũng có thể tiểu thành đi, chân chính đến tu thành, mà không phải giống như bây giờ là kẻ lơ mơ.
 
 	Hắn thậm chí có chút kích động đến thân thể run, thật muốn đến lúc đó, sức chiến đấu của hắn lại sẽ đáng sợ đến mức nào? Sợ là thật có thể hoàn chỉnh mà lướt qua một cảnh giới lớn mà chiến, Sinh Hoa Cảnh ngang hàng Hoá Thần Cảnh, cái này thật dường như thần thoại vậy.
 
 	"Ta cách Kim Cương thể chỉ kém một bước, khoảng cách ba mươi đạo kiếm khí cũng đúng một bước, nếu như được cái Đạo này Thiên Vân Tử Lôi, rèn luyện bên dưới, nói không chắc ta liền có thể đạt tới Kim Cương thể, tu ra ba mươi đạo kiếm khí, đến thời điểm, ngưng Mang, sinh linh anh, lôi đình luyện ta thân, làm liền một mạch, như vậy một bước tiến vào Linh Anh Cảnh, ta phải liền có thể chiến hàng đầu Hoá Thần Cảnh."
 
 	Đây thực sự là khó mà tin nổi, vượt qua ngũ tinh chiến đấu liền có thể cho rằng là thiên tài siêu cấp, mà vượt qua thập tinh chính là Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ loại này cấp độ nghịch thiên tạm biệt, có thể Lăng Hàn nếu như đem sức chiến đấu toàn mở, hiện tại liền có thể vượt qua hai mươi tinh chiến đấu!
 
 	Đương nhiên, đây là tính cả ba môn thần thông, Ma Sinh Kiếm, Huyền Diệu Tam Thiên cùng Bất Diệt Thiên Kinh, ít đi tùy ý giống nhau, sức chiến đấu của hắn liền muốn rơi xuống mấy cái Tinh cấp. Thế nhưng, nếu là thật có thể dung hợp cái Đạo này dị Lôi, hắn tay không, chỉ bằng tam đại thần thông liền có thể nắm giữ hai mươi tinh trở lên sức chiến đấu.
 
 	"Hừm, cái này đủ để trấn áp Thiên Phượng Thần Nữ cái hung bà nương này!" Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, nói thế nào hắn đều là chủ nghĩa đại nam tử, tuyệt không cam tâm bị Thiên Phượng Thần Nữ áp chế một đầu.
 
 	"Chỉ là cái hung nữ nhân này hiện tại không biết là đẳng cấp nào, coi như chỉ là thấp nhất thần linh, e sợ một ngón tay cũng có thể trấn áp ta."
 
 	"Ai, trấn áp ác tức con đường từ từ, ta còn muốn trên dưới tìm kiếm."
 
 	Lăng Hàn thất thần một trận, vỗ tay cái độp, nói: "Toàn Nhi, ngươi vẫn là trước tiên ở lại chỗ này đi."
 
 	Chư Toàn Nhi hiểu, gật gù, cố ý làm bộ muốn cùng Lăng Hàn nói chút lặng lẽ nói, lôi kéo hắn tiến vào trong rừng rậm. Làm Lăng Hàn thả ra thần thức, muốn thu nàng tiến vào Hắc Tháp thì, nàng trước tiên ở mặt của Lăng Hàn trên má hôn một cái, lúc này mới tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Cô nàng này!" Lăng Hàn lắc đầu một cái, hắn cùng Chư Toàn Nhi tình cờ đề cập tới sự tình Thiên Phượng Thần Nữ, nghĩ đến trước thất thần bị đối phương đoán được, là ở nhớ nhung Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	Chư Toàn Nhi chỗ thông minh ở chỗ, nàng rõ ràng ghen, nhưng lấy càng nhu hòa mà thái độ đối xử Lăng Hàn, để Lăng Hàn cũng đưa nàng vững vàng mà ghi vào trong lòng.
 
 	"Nữ nhân quả nhiên đều là Yêu Tinh biến, thời khắc đều muốn ăn trộm tâm của ngươi nha." Một bên Lăng Hàn đi ra rừng cây, một bên cảm khái nói.
 
 	"Nữu không phải Yêu Tinh biến!" Hổ Nữu hai tay chống nạnh, đàng hoàng trịnh trọng mà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, sau đó nhìn về phía con thỏ, nói: "Thỏ lưu manh , phía trước nhưng là Thiên Vân Tử Lôi sắp sửa xuất thế, sức mạnh Lôi đình cực kỳ nguy hiểm , ngươi có còn nên theo đi? Nếu như ngươi chết, năm sau ta chỉ có đem hai cái Long Huyết Phách Vương Tham trồng lên mộ phần của ở ngươi."
 
 	"Đi đi đi, Thỏ Gia sống lâu trăm tuổi, tuyệt không là thỏ đoản mệnh." Con thỏ phủi một cái móng vuốt nhỏ.
 
 	"Ngươi không phải đã sớm mấy trăm tuổi?" Hổ Nữu tò mò nói, "Mệnh rất dài rồi."
 
 	Con thỏ phiền muộn, nói: "Thỏ Gia nói sai, mệnh dài vạn tuế có được hay không?"
 
 	"Vậy ngươi sinh tử tự gánh vác, tự gánh lấy hậu quả." Lăng Hàn cười nói, hắn cùng Hổ Nữu đều tu luyện Lôi Động Cửu Thiên, đối với sức mạnh Lôi đình có năng lực hòa hợp sự  tương đương, hơn nhiều bình thường người có thể chịu sức mạnh Lôi đình.
 
 	Lại nói, đến không ăn thua hắn không phải còn có Hắc Tháp sao?
 
 	Con thỏ xem thường, không biết con thỏ thuộc tính chính là chạy trốn nhanh sao? Thoát thân đến, Thỏ Gia muốn nói thứ hai, nào có người dám nói thứ nhất.
 
 	Hai người một thỏ đi tới, sức mạnh Lôi đình bao phủ toàn bộ ngọn núi, tia chớp màu tím cực kỳ khủng bố, khắp nơi tán loạn, đánh tới cây cối, núi đá, không ai không đùng đùng đùng một cái trực tiếp hóa thành tro tàn.
 
 	Lăng Hàn vươn ngón tay, bắn ra, hấp thu dật rời rạc sức mạnh Lôi đình, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên lên cao động, liên căn phát sáng, xúc động sức mạnh Lôi đình, lưu chuyển khắp Lăng Hàn toàn thân, để thể chất của hắn tiến một bước hướng về Lôi Đình Chi Thân chuyển hóa.
 
 	Cái này sức mạnh Lôi đình bé nhỏ không đáng kể, chuyển hóa tự nhiên cũng chậm đến quá mức, có điều Lăng Hàn nhưng là không có để ý, cái này tối đa chỉ có thể coi là một đạo khai vị ăn sáng, chủ món ăn là này Thiên Vân Tử Lôi, chỉ cần không có chân chính hóa thành Lôi Linh, vậy thì có thể xuống món ăn, có thể nếu như hóa linh thành công, vậy còn là chạy đi.
 
 	Hổ Nữu so với Lăng Hàn còn muốn yêu nghiệt, nàng đã là Lôi Đình Chi Thân, sức mạnh Lôi đình càng là tranh nhau chen lấn mà tiến vào thân thể của nàng, làm cho nàng khanh khách cách mà không ngừng cười duyên, thật giống bị gãi đến ngứa.
 
 	Thực sự là không cùng người không giống mệnh a, rõ ràng hắn cũng tu luyện Lôi Động Cửu Thiên, làm sao chênh lệch liền lớn như vậy đây?
 
 	Lăng Hàn thở dài, đối với Hổ Nữu là không ngừng hâm mộ.
 
 	"Đừng ước ao, tổ tiên của Nữu này tuyệt đối là vô thượng đại năng của Thần giới, huyết mạch truyền thừa, dị năng kinh thiên, liền Thỏ Gia đều chỉ có bái phục chịu thua thôi!" Con thỏ ở vừa nói.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Ngươi cho rằng tổ tiên của Hổ Nữu là một cái đại năng nào đó của Thần giới?"
 
 	"Bằng không đây, ngươi cùng Thỏ Gia nói một chút, nào có bảy, tám tuổi liền đăng lâm Sinh Hoa Cảnh?" Con thỏ vô cùng khẳng định mà nói.
 
 	Lăng Hàn đem con thỏ ôm đến, nói: "Thật giống ngươi đối với Thần giới còn hiểu rất rõ, nói một chút coi , tương tự là thần linh còn phân bao nhiêu đẳng cấp?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: