Linh Vũ Tẩy Cốt Đan, cái này ở trong cấp bảy thần đan tuyệt đối là số một số hai, bất kể là hiệu quả thành đan , vẫn là luyện chế độ khó.
 
 	Lý Đan Sư. . . Sẽ không!
 
 	Bảo Lâm Các rất trâu bò, mà như hắn lão nhân như vậy, cũng có thể nói là trung thành tuyệt đối, tự nhiên có thể có được tín nhiệm của Bảo Lâm Các, chỉ cần cấp bậc đối được ,vậy sao muốn học cái đan gì mới, Bảo Lâm Các đều sẽ vô điều kiện cung cấp.
 
 	Linh Vũ Tẩy Cốt Đan là Cổ Phương, nhưng Bảo Lâm Các vẫn như cũ nắm giữ.
 
 	Lý Đan Sư cũng học được, nhưng ở luyện hỏng rồi mấy trăm lô sau đó, hắn cũng không dám lại luyện.
 
 	Không chịu nổi bại như vậy a!
 
 	Đan Sư có tiền, có thể cấp bảy vật liệu không cần tiền sao? Không chỉ đòi tiền, hơn nữa còn đắt vô cùng.
 
 	Hắn rất muốn không cam lòng yếu thế, nói lão phu cũng luyện chế Linh Vũ Tẩy Cốt Đan, cùng ngươi ganh đua cao thấp, nhưng hắn thực sự không có cái này sức lực a. hắn sắc mặt biến hóa, nếu như Lăng Hàn thật có thể luyện ra Linh Vũ Tẩy Cốt Đan ,vậy sao bất luận hắn luyện ra đan dược gì, thậm chí đạt đến mức độ hoàn mỹ  cũng vô dụng, chính là một chữ: Bại.
 
 	Không tin! hắn không tin!
 
 	Một cái như thế lông đầu cũng có thể ở thực lực đan đạo trên vượt qua mình ,vậy hắn cái này hơn 2 triệu năm không phải đều sống ở trên người chó?
 
 	"Lão phu luyện chế. . . Tứ Vân Tứ Khởi Đan!"
 
 	Đây là hắn có thể luyện chế khó nhất cấp bảy đan dược, tuy rằng không sánh được Linh Vũ Tẩy Cốt Đan, có thể chí ít cũng không thể tại trên khí thế yếu đi hạ phong.
 
 	Song phương từng người chuẩn bị vật liệu, sau đó mở luyện.
 
 	Hà Cảnh Vân đã bị người đào lên, lúc này gương mặt đã đủ mọi màu sắc, vô cùng đặc sắc. Theo lý thuyết, làm mất đi lớn như vậy mặt, hắn phải mau chóng rời đi mới đúng, nếu bị người nhìn nhiều đều là sỉ nhục a.
 
 	Nhưng hắn không muốn đi, hắn muốn tận mắt xong cuộc tỷ thí này, hắn muốn nhìn thấy Lăng Hàn thất bại.
 
 	Nhưng tỷ thí vừa bắt đầu, hắn liền phát hiện không đúng.
 
 	Lăng Hàn biểu hiện xa xa muốn so với Lý Đan Sư thong dong!
 
 	Phải biết, Lăng Hàn luyện chế Linh Vũ Tẩy Cốt Đan nhưng là xa muốn so với Tứ Vân Tứ Khởi Đan khó a, nhưng hắn nhưng là càng thêm thong dong, điều này nói rõ cái gì?
 
 	Thực lực của hai bên thật đến không ở cùng một cấp bậc.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lý Đan Sư căn bản không thể có một chút xíu phân tâm.
 
 	Tứ Vân Tứ Khởi Đan là hắn nắm giữ khó nhất cấp bảy thần đan, có thể luyện chế thần đan như vậy, hắn cũng không thể bảo đảm mỗi lần đều có thể thành công, đương nhiên phải đánh tới mười 20 ngàn phân cẩn thận.
 
 	Cấp bảy đan dược luyện chế thời gian thì càng dài ra, hai mươi ngày ăn mồi, mà cấp tám thần đan, vậy thì là một tháng bắt đầu.
 
 	Mọi người lần thứ hai nên làm gì làm gì, ngoại trừ Bảo Lâm Các cùng Hàn Lâm Các người toàn bộ lưu lại ở ngoài, những người khác đều là dồn dập trở lại, chờ thêm cái mười mấy ngày trở lại xem kết quả cũng không muộn.
 
 	Thế nhưng, chỉ là đi tới ngày thứ mười sáu, Lý Đan Sư liền trước tiên trước tiên thất bại.
 
 	Bạo lô.
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng nặng hưởng trong, lò luyện đan bể mất, cũng còn tốt, hậu quả không nghiêm trọng lắm, chỉ là đem lò luyện đan bể mất là không sao, bằng không nếu như vụ nổ lớn, người nơi này chí ít cũng đến tử thương hơn nửa.
 
 	Ông lão hồn bay phách lạc, hắn lại bạo lô ,vậy sao hắn hiện tại cũng chỉ có kỳ vọng Lăng Hàn cũng bạo lô, bằng không chỉ cần đối phương có thể đem đan dược luyện ra liền thắng.
 
 	Đó là vài ngày sau, Lăng Hàn ngừng lại, đột nhiên vỗ một cái nắp lò, oành, nhẹ vang lên trong tiếng, ba viên đan dược bay ra, quấn quanh ngay thần quang, óng ánh đến kinh người.
 
 	Thành đan!
 
 	Lý Đan Sư nhất thời đặt mông ngồi trên mặt đất, đối phương thậm chí ngay cả Linh Vũ Tẩy Cốt Đan đều luyện chế đi ra, coi như hắn không bạo lô cũng chỉ có thể viết cái chữ phục. Huống chi, đối phương cũng không chỉ là thành đan đơn giản như vậy, mà là luyện ra ròng rã ba viên.
 
 	Hù chết người!
 
 	Lăng Hàn đem ba viên Linh Vũ Tẩy Cốt Đan nắm trong tay, cười nói: "Lý Đan Sư có thể muốn kiểm tra một hồi?"
 
 	"Không, không cần!" Lý Đan Sư hồn bay phách lạc mà nói, hắn sau đó mấy ngày nhưng là tận mắt ngay Lăng Hàn luyện đan, loại kia như nước chảy mây trôi thủ pháp để hắn đều là chỉ cảm thấy vui tai vui mắt, bỏ mặc hắn mấy con phố đều là không thôi.
 
 	Hắn bò đến, đẩy ra mọi người đi về phía trước, thân hình đều là có vẻ vô cùng lọm khọm.
 
 	Tất cả mọi người là thở dài, đây chính là một vị cấp bảy Đan Sư a!
 
 	Bảo các lâm các Đan Sư liền vội vàng đuổi theo, dồn dập khuyên bảo, hà tất đấu nhất thời khí khí?
 
 	Lý Đan Sư nhưng là cười nói: "Nói chuyện đương nhiên phải giữ lời, lão phu vĩnh viễn sẽ không lại về Đại Doanh Thành! Có điều. . . Lão phu chỉ nói rời đi Đại Doanh Thành, có thể không nói rời đi Bảo Lâm Các, hoàn toàn có thể đi phân bộ của những thành thị khác."
 
 	Mịa nó!
 
 	Tất cả mọi người là da mặt co giật, cái này gừng quả nhiên là lão cay, đi vòng một vòng, hắn vẫn là ở lại Bảo Lâm Các, chỉ là trao đổi một cái thành thị mà thôi. Mà đối với Đan Sư mà nói, ở chỗ nào luyện đan có trọng yếu không?
 
 	Có điều, bị người bức ra Đại Doanh Thành, cái này chung quy là một cái chỗ bẩn.
 
 	Người của Bảo Lâm Các đều là che mặt rời đi, trận tỉ thí này bọn họ trước đại thắng, có thể phía sau nhưng là thảm bại, hiện tại lại không bỏ ra nổi cấp tám Đan Sư đến, tự nhiên chỉ có lùi thôi, lưu lại là tự rước lấy nhục.
 
 	Đây là tỷ thí đan đạo trình độ, bởi vậy dù cho Bảo Lâm Các nắm giữ rất mạnh võ đạo sức mạnh cũng không thể xằng bậy, dù sao, có chút quy củ hay là muốn thủ.
 
 	"Bái kiến Lăng đại sư!" Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên dẫn dắt ngay Hàn Lâm Các người dồn dập hướng về Lăng Hàn hành lễ, biểu hiện cung kính.
 
 	Đừng xem Lăng Hàn tuổi trẻ, có thể thực lực đan đạo đặt này đây, cấp bảy Đan Sư còn chưa đủ trâu bò?
 
 	Lăng Hàn được rất xứng đáng, cái này vốn là đồ đệ của hắn, bái hắn không phải rất bình thường. hắn rất tùy ý nhấc lên tay, nói: "Miễn."
 
 	Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên đem Lăng Hàn mời đến bên trong phòng, bên ngoài tự nhiên có người thu thập, mà trải qua cái này một phen tỷ thí sau đó, rất nhiều người đều là mộ danh đến đây mua đan, chuyện làm ăn nóng nảy đến rối tinh rối mù.
 
 	"Thỉnh giáo đại sư, tại sao phải giúp chúng ta?" Vân Vĩnh Vọng hai người không hiểu hỏi.
 
 	Lấy thực lực đan đạo của Lăng Hàn, hoàn toàn có thể ở Bảo Lâm Các mưu một cái càng tốt hơn tiền đồ, tại sao một mực muốn chịu thiệt với bọn họ tòa miếu nhỏ này đây? Thậm chí, không tiếc cùng Bảo Lâm Các đối phó.
 
 	Lăng Hàn phẩm ngay trà, một lát sau mới nói: "Ta cùng sư môn của các ngươi có chút ngọn nguồn."
 
 	Vân Vĩnh Vọng hai người nhìn nhau một cái, đều là không rõ cái này "Ngọn nguồn" hai chữ là làm sao đến. Phải biết, bọn họ từ lúc một vạn năm trước liền đến đến Thần giới, mà hiển nhiên. . . Hằng Thiên Đại Lục là không thể có người đi lên nữa, tới cũng toàn bộ là người của Ngũ Tông.
 
 	"Mấy năm trước, ta từ Hằng Thiên Đại Lục khai thiên mà tới." Lăng Hàn quyết định tiết lộ một điểm bí mật.
 
 	"Cái gì!" Vân Vĩnh Vọng hai người đồng thời đứng lên, chấn kinh đến tê cả da đầu.
 
 	Hằng Thiên Đại Lục, càng là Hằng Thiên Đại Lục!
 
 	"Làm sao có khả năng!" Khang Tu Nguyên lắc đầu liên tục, người nào không biết Hằng Thiên Đại Lục bị Ngũ Tông khống chế ngay, đừng nói khai thiên, chính là Phá Hư Cảnh Phá Toái Hư Không, cũng sẽ lọt vào bên trong đại trận Ngũ Tông bày xuống, Đạo tiêu chết đi.
 
 	Khai thiên, mang ý nghĩa muốn xông ra Ngũ Tông bày xuống thiên địa phong tỏa, điều này có thể sao?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Thiên hạ không có chuyện gì không thể, Ngũ Tông thì lại làm sao, có thể một tay che trời sao?"
 
 	Đây là thật sự?
 
 	Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên lẫn nhau nhìn đối phương, chỉ cảm thấy bọn họ sư huynh đệ ba người gần vạn năm nỗ lực thật giống đều là hóa thành nước chảy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: