Bởi vì báo danh mất nhiều thời gian, Lăng Đông Hành phụ tử ở bên ngoài ăn qua bữa trưa mới trở về Thiên Dược Các, ngồi nữa một hồi, cũng gần như muốn đến tối.
 
 	Sau đó Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng chuẩn bị sơ qua , liền xuất phát đi tới phủ đệ Tứ Vương Tử , tham gia tiệc tối.
 
 	Phủ đệ của Tứ Vương Tử  cùng Đại Nguyên Vương phủ chỉ cách một con đường, tương đối rất gần, nhưng có thể có được độc lập dinh đế, trong Đại Nguyên Vương rất nhiều nữ tử, cũng chỉ có hai người tư cách nắm giữ như vậy .
 
 	Đại Vương Tử cùng Tứ Vương Tử.
 
 	Đại Vương Tử Thích Vĩnh Thắng, từ nhỏ đã triển lộ ra phong mang, thiên phú siêu cao, hơn nữa lại là con trưởng đích tôn, tự nhiên vững vàng dựng nên thân phận Vương Tử, nhưng theo Tứ Vương Tử quật khởi mạnh mẽ, hắn liền chịu đến uy hiếp cực lớn, vị trí  Vương Tử  tựa hồ tràn ngập nguy cơ.
 
 	Bởi vậy, hai Đại Vương Tử đấu pháp tính lợi hại tương đương, cũng làm cho rất nhiều thế lực rất đau đầu, đến cùng nên dựa vào hướng về vị vương tử nào —— cái này nếu như mình nương nhờ vào Vương Tử ngày sau vinh đăng vương vị, vậy dĩ nhiên được, địa vị tất nhiên có thể nước lên thì thuyền lên.
 
 	Có thể vạn nhất thất bại cơ chứ?
 
 	Nhất triều Thiên Tử nhất triều thần, bọn họ tuyệt đối sẽ bị thanh toán.
 
 	Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng cũng không có cưỡi xe ngựa, chính là đi bộ đi tới Tứ Vương Tử dinh đế, cửa có thật nhiều hộ vệ gác, một bên đảm nhiệm công tác tiếp khách.
 
 	"Hai vị, phiền phức đưa ra thiệp mời." Thấy hai người đi tới, một gã hộ vệ tiến lên đón đến đem bọn họ chặn.
 
 	"Thiệp mời?" Lăng Hàn ngẩn ra, hắn nào có đồ chơi này, Thích Chiêm Thai chỉ là hướng về hắn phát sinh trên đầu môi mời. hắn nói: "Ta tên Lăng Hàn, nên ở đây danh sách trong tân khách."
 
 	"Này thật không tiện, người không có thiệp mời, một mực không được đi vào!" Hộ vệ kia nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Có phải là bị Thích Chiêm Thai nha đầu kia giở trò? Lăng Hàn không khỏi mà ở trong lòng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha ha, không có thiệp mời cũng dám tới nơi này!" Thanh âm trào phúng  vang lên, chỉ thấy một tên thanh niên cũng từ trên xe ngựa đi xuống, một thân lễ phục hoa lệ , có vẻ cực kỳ tao bao.
 
 	Hắn là Kim Vô Tương, gần buổi trưa còn cùng Lăng Hàn gợi lên xung đột.
 
 	"Nhà quê, nơi này nhưng là Tứ Vương Tử phủ, không phải cái gì a mèo a cẩu đều có thể vào!" Kim Vô Tương cười gằn, sau đó từ trong lồng ngực lấy ra tấm thiệp mời màu vàng , vô cùng đắc ý mà giơ giơ nói "Nhìn rõ ràng, đây là thiệp mời! Có điều là loại tiểu nhân vật như ngươi này , đời này cũng không thể thu được!"
 
 	Hắn thực sự là quá cao hứng, buổi trưa bởi vì kiêng kỵ Vương phủ Đại quản gia, hắn chỉ có thể ỉu xìu chán chường chạy, có thể lại ở đây gặp phải Lăng Hàn, đây là trời cao cho hắn cơ hội báo thù a!
 
 	Ha ha, nhất định phải hảo hảo nhục nhã người này, lại hại chết hắn!
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu, cái tên này có điều là Luyện Thể tầng chín, tại sao cảm giác ưu việt mãnh liệt như thế ? Hơn nữa cả ngày cho gia tộc kéo cừu hận, nếu như gặp phải cường giả tính khí khác biệt, trực tiếp liền đem Kim gia cũng cho đẩy.
 
 	"Còn đứng ở chỗ này làm gì, cho rằng đứng lâu, người ta liền sẽ đồng tình các ngươi, để cho các ngươi đi vào ——" Kim Vô Tương tiếp tục mở ra hình thức trào phúng, nhưng thời điểm ánh mắt đảo qua Lưu Vũ Đồng , không khỏi mà đem con mắt trợn lên tròn trịa.
 
 	Hắn lúc này mới phát hiện Lưu Vũ Đồng tồn tại, nhất thời bị cái băng sương mỹ nhân này  cho mê hoặc, chỉ cảm thấy tim đập tăng nhanh, cả người toả nhiệt.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đem —— "
 
 	Oành!
 
 	Kim Vô Tương vừa mở miệng, liền bị Lăng Hàn tầng tầng một quyền đánh vào mặt, cả người nhất thời bị đánh bay ra ngoài.
 
 	—— loại này công tử bột đương nhiên không thể nói ra cái gì tốt nói đến, vì lẽ đó Lăng Hàn sớm ra tay, miễn cho dơ lỗ tai của chính mình.
 
 	"Ngươi lại đánh ta?" Kim Vô Tương bò lên, chỉ cảm thấy oan ức cực kỳ, liền một ngày này, hắn đã bị Lăng Hàn đánh hai hồi! hắn nhưng là Kim gia Lục thiếu, chưa từng được đãi ngộ qua như vậy?
 
 	"Không muốn lại bị đánh lần thứ ba, cút!" Lăng Hàn phủi một cái tay.
 
 	"Ngươi thật là to gan, đây là sống thiếu kiên nhẫn!" Kim Vô Tương ánh mắt phun lửa, hướng về những hộ vệ kia,nói,, "Các ngươi đều nhìn thấy, cái tên này lại dám đánh đập Tứ Vương Tử khách mời, còn không đem hắn bắt?"
 
 	Cái tên này ngược lại cũng không ngu ngốc, biết dựa thế.
 
 	"Lăng công tử, còn xin phối hợp chúng ta một hồi!" Một gã hộ vệ đứng dậy, "Đi theo chúng ta!"
 
 	Tuy rằng mọi người đều biết Kim gia Lục thiếu là cái tiêu chuẩn công tử bột, trong thành người chán ghét hắn  muốn gấp trăm lần với người yêu thích hắn , có thể nơi này đúng là phủ đệ của Tứ Vương Tử , há để người khác làm càn?
 
 	Kim Vô Tương không dào dạt đắc ý, vì sự thông minh của mình cảm giác ưu việt bay lên , nhìn, ai nói hắn rời khỏi gia tộc liền chẳng là cái thá gì?
 
 	"Này, nói nhao nhao ồn ào mà làm gì?" Một thân mang cung trang thiếu nữ đi ra, hai tay phụ ở sau lưng, vẻ mặt đầy giảo hoạt.
 
 	Chính là Thích Chiêm Thai.
 
 	"Bái kiến Thất Quận Chúa!" Chúng hộ vệ liền vội vàng hành lễ.
 
 	"Miễn!" Nha đầu này như ông cụ non mà nhấc lên tay, ánh mắt nhìn về phía Lăng Hàn, cố ý lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ nói "Ồ, ngươi làm sao còn ở bên ngoài?"
 
 	Lăng Hàn trong lòng rõ ràng, nha đầu này là cố ý không có cho hắn thiệp mời, muốn xem hắn đẹp đẽ. Bởi vậy, nàng khẳng định vẫn ở đây gần cửa ra vào chờ, tự nhiên bị nàng nhìn thấy Lăng Hàn cùng Kim Vô Tương phát sinh xung đột một màn.
 
 	Nàng sớm là có thể ngăn cản, nhưng đến hiện tại mới đứng ra, hiển nhiên nha đầu này cũng là e sợ cho thiên hạ người không loạn .
 
 	Nghe nàng vừa nói như thế, chúng hộ vệ tự nhiên rõ ràng Lăng Hàn đúng là ngày hôm nay khách mời, về phần tại sao không có thiệp mời chi tiết này tự nhiên không cần để ý. Mà Thất Quận Chúa đều mở miệng, bọn họ tự nhiên không thể lại bắt Lăng Hàn.
 
 	"Lăng công tử, thất lễ." Chúng hộ vệ đều là hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cho Thích Chiêm Thai một đạo ánh mắt uy nghiêm, có thể tiểu nha đầu nhưng là không sợ, hướng về hắn lè cái lưỡi, sau đó như một làn khói chạy đến bên người của Lưu Vũ Đồng , nói: "Oa, tỷ tỷ ngươi thật là đẹp!"
 
 	Kim Vô Tương nhưng là tức giận đến gần chết, cảm tình hắn chính là kẻ xấu xí tác quái, tự tìm lúng túng a! Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, tự nhiên cho rằng Lăng Hàn là ôm bắp đùi Thích Chiêm Thai , suy nghĩ thêm đối phương bên người còn có một nữ tử đẹp như họa , hắn nhất thời rõ ràng: Cái tên này là cái tán gái cao thủ, hành nghề bám váy đàn bà .
 
 	Nghĩ như thế, hắn càng thêm xem thường Lăng Hàn, trong lòng càng là bốc lên rất nhiều ý nghĩ, nghĩ làm sao mới có thể đem Lăng Hàn hại chết, đem cơn giận này ra.
 
 	Hắn đang muốn tính ác độc thì, đã thấy Lăng Hàn càng là hướng về hắn đi tới, hắn không khỏi mà thẳng tắp eo người, nói: "Hiện tại còn muốn cùng ta giảng hòa? Quá trễ! Ta nhất định sẽ —— "
 
 	Đùng!
 
 	Hắn bị chặt chẽ vững vàng mà bị đánh một cái tát, để hắn hoàn toàn bối rối.
 
 	Hắn, đường đường Kim gia nhị thiếu, lại ở đây trước mặt mọi người bị người làm mất mặt, đây là cỡ nào vô cùng nhục nhã?
 
 	Mà bốn phía, mặc kệ là Thích Chiêm Thai, chúng hộ vệ hay là khách mời chạy tới sau, thấy cảnh này đều là hít vào một hơi.
 
 	Tiểu bối trong lúc đó phát sinh ít xung đột, không có chuyện gì, bình thường, không đại nhân nhà nào đều không sẽ nhờ đó ra tay. Có thể đánh người không làm mất mặt, cái này nhục nhã không chỉ có là Kim Vô Tương, càng là phía sau hắn Kim gia!
 
 	Không nói cái khác, chính là Đại Vương Tử, Tứ Vương Tử cũng sẽ không tùy ý chứ đánh Kim Vô Tương bạt tai —— trừ phi đối phương thật tính làm sự tình hai bức đến mức tận cùng .
 
 	Lăng Hàn là cái rễ hành nào  a, lại dám làm như thế?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: