Đinh Lập An tất nhiên là vừa mới nắm giữ thức thứ chín côn pháp ,vậy bày ra ý cảnh vô cùng khô khốc.
 
 	Ngươi liền không thể chậm một chút lại nắm giữ sao?
 
 	An Lan Vương cùng Thích Phong đều là ở trong lòng nhổ nước bọt, đạt đến bọn họ độ cao như vậy đã rất khó tăng thực lực nữa, đều là ở cảnh giới này dừng lại mấy trăm ngàn năm, đã sớm đem cảnh giới đánh bóng cực kỳ vững chắc, dù cho chỉ là tăng lên từng tia một đều là thiên nan vạn nan.
 
 	Có thể trình độ cao vút còn có thể tiến thêm một bước nữa ,vậy đủ khiến bọn họ đang đối chiến kình địch thì chiếm được ưu thế.
 
 	Đinh Lập An ngạo nhiên mà cười, nói: "Ăn bản tướng một côn!"
 
 	Hắn một côn hướng lên trời, đơn giản, chính là muốn một gậy nện xuống đến.
 
 	Nhưng hắn nâng côn thì, từng đạo từng đạo kim quang ngưng tụ, càng là hình thành một vòng "Đinh Lập An", có tới ba mươi sáu cái, đem An Lan Vương cùng Thích Phong vây vào giữa, cùng nhau nâng côn, dường như từng vị Kim thân chiến phật.
 
 	An Lan Vương, Thích Phong đều là không dám khinh thường, đều là đem sức chiến đấu thôi phát đến mức tận cùng , đây cái kình địch tại điểm đến mức trên lại đi ra một bước nhỏ, để bọn họ đều ở trong lòng phát lên một luồng run rẩy.
 
 	Ầm!
 
 	Ba mươi sáu cái Đinh Lập An đồng thời vung côn đánh ra, oành oành oành oành, giữa bầu trời lần thứ hai đã biến thành hào quang đan dệt thế giới, toàn bộ thiên địa đều là trở nên ảm đạm rồi. Đó là bởi vì hào quang sáng quá, so sánh quá rõ ràng.
 
 	Khi hào quang tiêu tan thì, chỉ thấy An Lan Vương, Thích Phong đều là khóe miệng mang máu, hiển nhiên chịu tổn thương.
 
 	"Phốc!" Đinh Lập An cũng miệng phun ra máu đến, huyết dịch nhưng là màu vàng, một phun ra liền lập tức bốc cháy lên, không đợi rơi xuống đất liền thiêu đốt hầu như không còn.
 
 	"Ha ha ha!" Thích Phong nhưng là cười to đến, "Đinh Lập An, ngươi cũng không có chân chính nắm giữ thức thứ chín côn pháp, chỉ là sôi trào tinh huyết mạnh mẽ sử dụng mà thôi, đây là ở cầm mệnh xét ở! ngươi có thể tái xuất mấy chiêu?"
 
 	Đinh Lập An đứng ngạo nghễ bên trong trời cao, tóc đen phần phật mà múa, chiến ý trùng thiên, lên cao động như thực chất. hắn hào khí can vân nói: "Yên tâm, bảo đảm có thể đánh chết ngươi!"
 
 	Thích Phong không khỏi bị đoạt khí thế, không nhịn được hừ một tiếng, hắn quả thật rất muốn giết Lăng Hàn, diệt một cái hậu hoạn, nhưng muốn hắn vì thế trọng thương thậm chí bỏ mệnh, vậy hắn là tuyệt đối không làm.
 
 	Đinh Lập An bày ra ta có thể vì thế quyết tâm tử chiến, nhưng hắn nhưng thiếu mất phần này ý chí ,vậy sao hai người chiến đấu, hắn bại trận độ khả thi lớn vô cùng.
 
 	An Lan Vương cũng đúng hơi nhướng mày, không nghĩ tới Đinh Lập An vì giữ gìn một cái nho nhỏ Sơn Hà Cảnh võ giả càng là không tiếc sinh mệnh! Đều nói bảy đại tướng trong, Đinh Lập An đối với Loạn Tinh nữ hoàng trung thành nhất, xem ra một điểm đều là không giả.
 
 	—— nữ hoàng đại nhân muốn hắn hộ tống những cái này thí luyện người, hắn liền một điểm chiết khấu đều không có mà chấp hành, thậm chí không tiếc liều mạng.
 
 	Tinh Thần Cảnh cường giả lại ngu hết lòng như vậy?
 
 	An Lan Vương cũng chưa từng thấy Loạn Tinh nữ hoàng, chỉ là nghe tiếng đã lâu đại danh của vị nữ hoàng này, có mỹ nữ đệ nhất thiên hạ, liền hai đại Hoàng Triều đế vương đều là hướng về thần hồn điên đảo.
 
 	Hắn không khỏi bay lên một luồng hiếu kỳ, phi thường muốn gặp thấy vị nữ hoàng này đại nhân, đến cùng làm sao cái đẹp pháp, lại có thể để Đinh Lập An vị cường giả này như vậy "U mê không tỉnh" .
 
 	Thích Phong tâm đã rối loạn, mà hắn đồng dạng không có quyết tâm tử chiến ,vậy trận chiến này cũng không có tiếp tục tiến hành cần phải.
 
 	An Lan Vương khẽ mỉm cười, nói: "Nếu Đinh đại tướng quân quyết tâm kiên quyết như thế ,vậy chúng ta vẫn là bán ngươi một bộ mặt , tiểu tử này. . . Không giết!" Ngược lại Lăng Hàn mới chỉ là Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, khoảng cách Tinh Thần Cảnh còn vô cùng xa xôi, sau này có rất nhiều cơ hội đánh giết.
 
 	Thích Phong không nói, bị tử địch tại trên khí thế áp đảo, để hắn vô cùng khó chịu.
 
 	Đinh Lập An đem gậy vác ở trên vai, chỉ là cười gằn hai tiếng, hào không cảm kích.
 
 	Mặt mũi nhưng là đánh ra đến, tuyệt đối không phải đến bố thí.
 
 	"Có điều, chúng ta không ra tay, để bọn tiểu bối thí thử tài làm sao?" An Lan Vương đem chuyển đề tài, hiển nhiên không hề từ bỏ đánh giết Lăng Hàn ý nghĩ.
 
 	"Được!" Đinh Lập An lúc này đúng là trả lời đến thẳng thắn, phất phất tay, "Chỉ cần cảnh giới giống nhau, hay hoặc là tuổi tác xấp xỉ, bản tướng sẽ không xuất thủ can thiệp." Nếu như cái này còn không địch lại, như vậy phế vật chết mất cũng đúng đáng đời.
 
 	Ba đại cường giả đồng thời trở xuống mặt đất.
 
 	"Các ngươi ai đi cùng tên thiên tài kia  của Loạn Tinh Hoàng Triều đấu một trận?" An Lan Vương cười híp mắt đối bản triều đình tiểu bối hỏi.
 
 	"Ai nếu có thể giết cái nhân tộc kia, bản tướng liền thu hắn làm môn sinh." Thích Phong nhưng là trực tiếp ném ra trọng thưởng.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, không người trả lời.
 
 	Ở trong Xích Hồ, rất nhiều người đều gặp Lăng Hàn ra tay ,vậy gia hỏa quả thực chính là biến thái, lọt vào trong Xích Hồ đều là không hề phát tổn thương, phòng ngự như vậy ai có thể ngang hàng? Huống chi, ba độ lên đảo vốn là nói rõ vấn đề.
 
 	—— đó cũng không là ngươi cảnh giới cao gặp phải trọng lực thì càng mạnh, mà là đối xử bình đẳng ,vậy sao Lăng Hàn có thể ba độ lên đảo nói rõ cái gì?
 
 	Thể phách, sức mạnh của hắn hoàn toàn nghiền ép bất cứ người nào Tiểu Cực Vị!
 
 	Vì triều ta làm vẻ vang , đây dĩ nhiên rất đẹp, có thể vạn nhất bại cơ chứ? Dưới con mắt mọi người, mất mặt ném đến nhà.
 
 	An Lan Vương, Thích Phong không khỏi sắc mặt khó coi, lại không người dám chiến Lăng Hàn , đây để bọn họ cũng đúng trên mặt tối tăm.
 
 	"Oa, đầu gỗ hiện ở lợi hại như vậy, đều không người nào dám khiêu chiến hắn?" Lệ Vi Vi đó là kinh ngạc đó là hưng phấn, chính là lúc trước Triệu Luân từ từ bay lên thời điểm, hai đại Hoàng Triều còn thỉnh thoảng có thiên tài cản tới khiêu chiến hắn.
 
 	Lăng Hàn lại mạnh trình độ không người dám chiến , đây tuyệt đối sáng tạo một hạng lịch sử.
 
 	Đường Phong thấy thế, không khỏi đem nắm đấm nắm chặt, đố kị hận chồng chất.
 
 	Hắn xin thề, trở lại liền muốn khiêu chiến Lăng Hàn, đem đối phương đánh rơi thần đàn!
 
 	"Một đám rác rưởi!" Thích Phong đột nhiên phất phất tay, "Đều lăn lên thuyền cho bản tướng đi!"
 
 	Trụ Thiên Hoàng Triều người đều là ỉu xìu chán chường lên không hạm, ai bảo bọn họ đâm liền chiến Lăng Hàn dũng khí đều là không có đây?
 
 	An Lan Vương nhưng là thở dài , tương tự khiến người ta lên thuyền.
 
 	Hai đại cường giả đều là thật sâu nhìn Lăng Hàn một chút , đây mới mệnh lệnh không hạm lên cao động, quay lại bản triều.
 
 	Lần này thì thôi, ngược lại Lăng Hàn khoảng cách Tinh Thần Cảnh còn rất xa xôi, sau này xin mời Ám Dạ Đường ra tay được rồi, muốn giết cái Sơn Hà Cảnh còn không đơn giản?
 
 	"Về triều!" Đinh Lập An cũng phất phất tay, khi tất cả mọi người lên thuyền, hắn lập tức tiến vào khoang thuyền, gương mặt nhất thời đã biến thành màu vàng, đột nhiên quỳ trên mặt đất, mồ hôi lạnh dường như dòng suối nhỏ giống như chảy xuống.
 
 	Một người độc chặn hai đại cường giả há có thể không trả giá thật lớn? Huống chi hắn cuối cùng còn mạnh mẽ lấy ra Tuyệt Địa Côn Pháp thức thứ chín , đây đối với hắn gánh nặng quá to lớn, chỉ là trước vì kinh sợ An Lan Vương hai người mới mạnh mẽ khắc chế, không có lộ ra một điểm kẽ hở, bằng không hai đại cường giả nào sẽ bỏ qua?
 
 	Không hạm sử động, rất nhanh tiến vào địa vực của Loạn Tinh Hoàng Triều, Đinh Lập An liền có thể lấy ra quốc thế tiến hành chữa thương, tâm tình vô cùng quyết tâm , đây thì coi như hai đại cường giả phản ứng lại, quay đầu lại đuổi theo hắn cũng không sợ.
 
 	Hắn có thể thuyên chuyển quốc thế, sức chiến đấu có thể lại tăng lên một tinh, hoàn toàn có thể treo lên đánh hai người này.
 
 	Không hạm trở lại Hoàng Đô sau, tất cả mọi người là dồn dập tản đi, ai về nhà nấy, có điều, mỗi người lúc rời đi đều sẽ xem thêm Lăng Hàn một chút, tên thiên tài này đem thế không thể chặn quật khởi, cũng không có hậu trường, thiên tài như thế đó là tương đương dễ dàng gãy trên nửa đường .
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: