Yêu Hồi Nguyệt không tiếp tục để ý Lăng Hàn, nói thật, liền Lăng Hàn hiện tại thực lực này thật là làm cho hắn ra tay hứng thú đều không có, phất tay một cái liền có thể thuấn sát. hắn nhìn cây Xích Hồng Hàn Băng Thảo này, đột nhiên nhanh chân tiến lên.
 
 	Hắn lựa chọn chính là khu vực hỏa diễm , nhất thời, từng đạo từng đạo hỏa diễm từ dưới nền đất bay lên, hướng về hắn phun ra mà đi.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt tiện tay phất động, từng đạo từng đạo Kiếm Khí đánh ra, đem hỏa diễm tất cả dập tắt, nhưng theo hắn từng bước áp sát trung tâm, ngọn lửa này oai cũng càng cuồng bạo, càng là hóa thành một cái hỏa xà, hướng về hắn triền đi vòng qua.
 
 	"Diệt!" Yêu Hồi Nguyệt lấy chỉ đại kiếm, xèo xèo xèo, càng là có chín đường kiếm khí cùng xuất hiện.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt sáng ngời, chín đường kiếm khí!
 
 	Đây là người trước mắt hắn gặp nắm giữ nhiều nhất Kiếm Khí , không biết cái này có phải là Yêu Hồi Nguyệt cực hạn, nếu như đạt đến mười đạo kiếm khí, liền có tư cách ngưng xuất kiếm mang, bước vào kiếm đạo cấp độ thứ hai.
 
 	Có điều, Kiếm Khí cực hạn hẳn là gần ba mươi Đạo, đổi lại là hắn, tuyệt sẽ không dễ dàng ngưng luyện Kiếm Mang, mà là sẽ đem kiếm khí số lượng đẩy mạnh đến mức tận cùng, lại ngưng Kiếm Mang, như vậy, uy lực của Kiếm Mang cũng sẽ càng mạnh hơn.
 
 	Uy lực của chín đường kiếm khí  quả nhiên kinh người, tuy rằng chỉ là lấy chỉ đại kiếm, nhưng là mạnh mẽ đem đạo kia hỏa xà áp chế xuống. Có thể lại có ba đạo hỏa xà tuôn ra, hướng về Yêu Hồi Nguyệt đánh tới.
 
 	Lần này, liền cái kỳ tài ngút trời đều là lộ ra vẻ mặt thận trọng, hai tay huy động liên tục, nhất thời, ánh kiếm kinh thiên.
 
 	Hắn dùng tới Huyền Diệu Tam Thiên.
 
 	Ân, ân, ân, Lăng Hàn nhìn, cùng kiếm thuật của chính mình tương xác minh, nhất thời có gan được lợi không ít cảm giác. Dù sao, cái này thức kiếm chiêu truyền từ Thiên Kiếm Tông, Yêu Hồi Nguyệt có thể được trong tông kiếm đạo cường giả dốc lòng chỉ điểm, có thể Lăng Hàn cũng chỉ có thể dựa vào tự mình tìm tòi, chênh lệch này quá lớn.
 
 	Có chút biến hóa nhỏ bé, để Lăng Hàn ở trong lòng thầm khen, không ngừng phát lên thì ra là như vậy hiểu ra.
 
 	Có điều, Yêu Hồi Nguyệt mặc dù là kiếm đạo kỳ tài, có thể mảnh này hỏa diễm nơi cũng xác thực đáng sợ, vô tận hỏa diễm bao trùm tới, bách có phải hay không không xuất kiếm.
 
 	Keng!
 
 	Một chiêu kiếm quang Hàn, lóng lánh thiên địa.
 
 	Hỏa xà lần thứ hai bị áp chế, nhưng áp chế càng lợi hại, đàn hồi đến cũng càng là lợi hại, càng nhiều hỏa xà thoát ra, thật giống giết chết không dứt.
 
 	Cái Yêu Hồi Nguyệt này  rất mạnh!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, cảnh giới của người nọ chỉ có Sinh Hoa tầng một, có thể sức chiến đấu nhưng có ít nhất thập tinh, dễ dàng liền vượt qua cửu tinh, mà điều này hiển nhiên không thể là Yêu Hồi Nguyệt toàn bộ thực lực.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt còn trước mặt tiến vào, nhưng tốc độ càng ngày càng chậm, cuối cùng đứng ở Xích Hồng Hàn Băng Thảo phía trước hai mét chỗ, nhìn như càng đi về phía trước vài bước liền có thể hái được linh dược, có thể cũng là bởi vì chênh lệch như thế vài bước, gang tấc nhưng như thiên nhai.
 
 	Cuối cùng, Yêu Hồi Nguyệt chỉ có thể bất đắc dĩ lui trở lại.
 
 	Lăng Hàn tiến hành tính toán, sợ là đến đạt đến Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao sức phòng ngự mới có thể tiếp cận cây linh dược này . Như vậy, hắn phải đem tu vi tăng lên tới Linh Hải tầng chín, sử dụng nữa Hắc Tháp rót lực, nên có bảy phần mười trở lên nắm.
 
 	Được rồi!
 
 	Hắn lấy ra một mảnh kim hoa trong đá, hướng về Yêu Hồi Nguyệt ném tới, nói: "Băng hỏa đều có kỳ độc, đây là kim hoa trong đá, có thể giải."
 
 	Yêu Hồi Nguyệt tiếp nhận, không chút nghĩ ngợi liền dồn vào trong miệng, Đồng Chí Minh vừa mới tới kịp mở miệng kêu lên một tiếng "Chủ", hắn cũng đã đem kim hoa trong đá nuốt vào, sau đó hướng về phía Lăng Hàn gật gật đầu.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, xoay người rời đi.
 
 	Hắn tu vi bây giờ còn yếu một chút, ở lại chỗ này cũng không có ý nghĩa, không bằng trước tiên đi tìm một chút Thiên Vận Thạch, đợi đến đạt tới Linh Hải tầng chín lại trở về, gần như lại có thêm ba tháng là được.
 
 	Mấy ngày kế tiếp, hắn khắp nơi đi khắp, tìm kiếm tăm tích của Thiên Vận Thạch , nhưng cũng không có thu hoạch gì, ngược lại là tao ngộ một cái Sinh Hoa Cảnh yêu thú, bị đuổi theo cái mông trốn, cuối cùng chỉ có thể trốn vào Hắc Tháp.
 
 	Sinh Hoa Cảnh thực sự là quá mạnh mẽ, mặc hắn có hai cái cấp mười linh khí ở tay đều không có liều mạng tư cách.
 
 	Người khác không cách nào ở bên trong khu vực này đợi lâu, nhiều nhất chừng mười ngày liền nhất định phải rời đi, ít nhất phải lùi tới đệ nhị vòng, tiêu trừ trong lòng hỗn loạn ma niệm này, lúc này mới lần nữa tiến vào bên trong khu vực hạch tâm .
 
 	Có thể Lăng Hàn không sợ, tiến vào một lần Hắc Tháp hắn liền có thể đem cuồng bạo hỗn loạn chi niệm này trong cơ thể  trục xuất, thậm chí, ở cầm Hắc Thạch không ngừng rèn luyện thần thức sau đó, hắn đối với hỗn loạn xung kích như vậy đều có năng lực miễn dịch tương đương.
 
 	Loáng một cái, đã là thời gian một tháng đi qua, càng ngày càng nhiều cường giả tiến vào khu vực này, Thiên Vận Thạch tin tức đã truyền ra, có thể Linh Anh Cảnh cường giả đều sẽ kinh động, vì chính mình đời sau hoặc là truyền nhân cướp đoạt cơ duyên.
 
 	Lăng Hàn tu vi bước vào Linh Hải tầng sáu, hơn nữa còn đạt đến cuối cùng, cự cách đột phá tầng bảy cũng không xa lắm. Cái này ở trong dự liệu của hắn, để hắn kinh hỉ chính là, hắn rốt cục ở trận đạo trên đạt được đột phá.
 
 	Hắn thành công ở trên tảng đá khắc ra mười lăm trận văn, không chỉ không có một chút xíu sai lầm, hơn nữa liền cái dừng lại đều là không có.
 
 	Hoàn mỹ!
 
 	Đem bảy cái trụ đá đều khắc lên trận văn khác nhau sau, hắn tiện tay một tung, nhưng là phân loại bảy vị trí hàng một, ngay ngắn có thứ tự. Cái này không phải là loạn ném, trong đầu của hắn có Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận trận đồ, tổng cộng 105 cái trận văn hoà lẫn, cùng trên mắt trận khắc không kém chút nào, lúc này mới có thể dẫn dắt trận pháp.
 
 	Nhất thời từng cái từng cái trận văn phát sáng, lấy phương thức kỳ diệu xúc động sức mạnh đất trời thông qua bảy cái trụ đá, một cái linh xà chính đang ngưng tụ, nhưng vừa mới mở ra cái đầu, đùng đùng đùng, bảy cái trụ đá cùng nhau bạo nát, trận pháp lập tức tan rã.
 
 	Hết cách rồi, đây chỉ là đá bình thường, nơi nào có thể chịu đựng đạt được cấp bốn trận pháp xúc động sức mạnh đất trời? Đừng nói cấp bốn, chính là cấp hai, cấp ba cũng không được, vẻn vẹn chỉ có thể là cấp một thôi.
 
 	Lăng Hàn dùng Thạch Đầu điêu khắc, chỉ là không muốn lãng phí hắn mua Tử Văn Kim, cấp năm trân kim đương nhiên không thể lãng phí, cũng còn tốt, cũng không phải là cấp sáu, không phải vậy chính là chịu lấy ra lượng lớn tam tinh nguyên tinh cũng chưa chắc mua được, thiên địa kỳ trân, cực kỳ hi hữu.
 
 	Hắn trở lại trong Hắc Tháp, bắt đầu điêu khắc Tử Văn Kim.
 
 	"Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận là trận pháp thuộc tính "thủy" , cần bảy cái mắt trận, trên thực tế, ta nếu như có thể điêu khắc ra 108 cái cơ sở cấp bốn hệ "thủy" mắt trận, liền có thể bố trí hết thảy cấp bốn trận pháp hệ "thủy"."
 
 	"Có điều, trận pháp chi đạo thực sự là mênh mông, muốn bố trí hết thảy trận pháp, đến cần bao nhiêu mắt trận? Chỉ là lãng phí trên tài liệu liền có thể làm cho Thiên Nhân Cảnh cường giả đều phá sản!"
 
 	"Ta hiện tại cũng chỉ nắm giữ Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận, sau này được càng nhiều trận pháp, suy nghĩ thêm sự tình vật liệu phí đi. Còn nữa, thời kỳ thượng cổ nói không chắc có mắt trận lưu truyền xuống, ta chỉ cần sau khi luyện hóa bố trí liền xong rồi."
 
 	Hắn tập trung tinh thần, bắt đầu ở Tử Văn Kim trên có khắc hội trận văn, ở trong Hắc Tháp, hắn không cần phải lo lắng sức mạnh không đủ, không cách nào ở cấp năm trân kim trên có khắc xuất trận văn, đây là một ưu thế thật lớn, vô hình trung giảm bớt rất nhiều khả năng phạm sai lầm.
 
 	Mỗi cái trận văn đều là phức tạp cực kì, Lăng Hàn tốc độ không nhanh, nhưng tay nhưng là kỳ ổn, không có mảy may dừng lại, cũng không có mảy may chần chờ, lịch sau một tiếng, người thứ nhất mắt trận cuối cùng hoàn thành.
 
 	Cái này dừng lại hạ đến, hắn chợt cảm thấy đầu thật giống như bị lấy sạch vậy, đây là thần hồn lực lượng đã tiêu hao quá lớn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: