Oành!
 
 	Lăng Hàn cùng Đại Thạch Nhân đấu một cái, cả người nhất thời bị chấn động bay ra ngoài, thật giống một đạo phẫn nộ thỉ.
 
 	Sức chiến đấu của hắn có thể địch cấp cao Hoá Thần Cảnh, cũng không có nghĩa là sức mạnh của hắn cũng có thể cùng Hoá Thần Cảnh cùng sánh vai, đặc biệt là Thạch Linh nhân vật như vậy, cái này vốn là sinh linh thiên địa sinh dưỡng, tuyệt đối là cấp bậc vương giả, sức mạnh đáng sợ, sức chiến đấu kinh người.
 
 	Có điều, Lăng Hàn dám cùng Đại Thạch Nhân đấu, tự nhiên cũng đúng có sức lực.
 
 	Thể phách của hắn quá mạnh mẽ, thân hình là bị đánh bay, nhưng là không mất một sợi tóc, vậy cũng là có thể sánh bằng cấp tám trân kim, chí ít không phải thuần túy sức mạnh oanh kích có khả năng thương tổn.
 
 	Hắn hét dài một tiếng, lập tức lại giết trở về, sức chiến đấu không tổn hại.
 
 	Đại Thạch Nhân gào thét, dưới cái nhìn của nó Lăng Hàn có điều là một cái tiểu tử, là cái gì có thể cùng nó ngang hàng, vốn nên là bị nó một đòn liền đánh giết.
 
 	"Ha ha ha ha, đến đến đến, đánh không phục ngươi cái tên to xác này!" Lăng Hàn cùng Đại Thạch Nhân không ngừng đấu, thể phách mạnh mẽ chính là tùy hứng như thế, bằng không chính là chân chính Hoá Thần Cảnh cũng không dám cùng Thạch Linh đối đầu như vậy.
 
 	Phải biết, Thạch Linh loại tồn tại này vốn là lấy thể phách mạnh mẽ cùng sức khôi phục kinh người xưng, tồn tại có thể cùng nó đối đầu, cùng bên trong cảnh giới phải chỉ có Kim Linh mới có tư cách.
 
 	Lăng Hàn tu luyện thành Kim Cương thể, xác thực có thể cho rằng là Kim Linh Chi Thể, hơn nữa còn phải cao hơn một cảnh giới lớn.
 
 	Cái này nhìn ra Văn Nhân Thiên Thiên trố mắt, nàng biết Lăng Hàn yêu nghiệt, thể thuật cường đại đến có thể cùng Cổ Minh sánh ngang, có thể tuyệt không nghĩ tới lại có thể cùng Thạch Linh sinh linh  thiên địa như vậy đối đầu.
 
 	Nàng vẫn là đánh giá thấp cái thiên kiêu tuổi trẻ này a.
 
 	Tiểu Thạch Nhân nhưng là thập phần hưng phấn, hận không thể gào gào gọi, chủ nhân thực sự là quá ra sức! nó đã không thể chờ đợi được nữa mà muốn ăn một bữa tiệc lớn, dung hợp thạch chi tinh hoa của đối phương, nó tất nhiên có thể lên cấp, thậm chí đạt đến cấp cao cấp độ của Linh Anh Cảnh .
 
 	Đại Thạch Nhân giận dữ, đột nhiên hướng về phía Lăng Hàn hống một tiếng.
 
 	Ngang, âm thanh như sóng, mắt trần có thể thấy, trên người Lăng Hàn quần áo đều là hiện ra từng đạo từng đạo rạn nứt, cả người cũng thật giống hãm thân tiến vào bên trong vùng lầy, bước đi gian nan.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi đây là muốn để tiểu gia trần truồng mà chạy sao?" Lăng Hàn quát mắng một tiếng, thể phách của hắn chỉ có thể hộ đến thân thể của hắn, không thể phúc nảy sinh đến quần áo, ở đối phương hống một tiếng bên dưới suýt chút nữa toàn bộ vỡ vụn.
 
 	Hắn vội vã vận chuyển nguyên lực, ở bên ngoài cơ thể kết thành một cái khiên phòng ngự, sau đó lấy ra Ma Sinh Kiếm, bổ ra tiếng gầm, hạo nhiên giết ra.
 
 	Đại Thạch Nhân cũng thật sự quyết tâm, hai tay đánh ra trong, từng ngón từng ngón thạch đâm xông ra, từng chiếc sắc bén, lấy sức mạnh của nó, thân thể hướng về cứng rắn, cái này hình thành thạch đâm tuyệt đối sắc bén cực kỳ, có uy hiếp đến Lăng Hàn thể phách tư cách.
 
 	Chiến đấu thăng cấp, song phương đều là tăng lên sức chiến đấu, lần thứ hai chiến đến hừng hực.
 
 	Có điều, Ma Sinh Kiếm dù sao cũng là cấp mười linh khí, không ngừng gọt chém bên dưới, Đại Thạch Nhân thạch đâm cũng không ngừng bắn bay, vẩy đến khắp nơi khắp nơi.
 
 	Tiểu Thạch Nhân dường như cẩu vậy mà nhảy nhót lung tung, đem những cái này thạch đâm đều là tiếp được, răng rắc răng rắc ăn được vui vẻ. Trong này có thể bao hàm một tia thạch chi tinh hoa của Đại Thạch Nhân, ở nó chính là vật đại bổ.
 
 	Nó gào gào gọi, hưng phấn đến không muốn không được.
 
 	Đại Thạch Nhân nhưng là giận dữ, nó vẫn không có ăn được bữa ăn ngon, mình nhưng đầu tiên là thoát lớp da, thực sự là quá thiệt thòi quá thiệt thòi. Có thể nó lại không muốn từ bỏ, dù sao thực lực của Lăng Hàn  cũng không có đạt đến trình độ để nó sinh ra sợ hãi.
 
 	Nó nổi giận gầm lên một tiếng, thân hình bắt đầu cấp tốc bành trướng, từ cao mười trượng đã biến thành cao trăm trượng, hơn nữa còn ở lớn lên.
 
 	Cùng này ngược lại, toàn bộ mặt đất nhưng là ở chìm xuống dưới, ầm ầm ầm, có vô số thạch sa phóng lên trời, thật giống phía dưới xuất hiện một cái lỗ thủng lớn.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Không hổ là con trai đại địa, có thể lấy ra Đại Địa Chi Lực rót vào bản thân, dung hợp đại địa đến tăng cường thể phách! Ai, ta đầu Thạch Linh kia làm sao sẽ không có năng lực như vậy đây?"
 
 	Tiểu Thạch Nhân nhưng là oan ức mà nhìn Lăng Hàn, nó cũng muốn trâu bò như thế a, ai có thể để cảnh giới của nó còn chưa tới, căn bản vô pháp lấy ra ra Đại Địa Chi Hồn, cùng mình dung hợp đây!
 
 	Mọi người vội vã bay người lên, đứng trên mặt đất trên tựa hồ là một cái chuyện phi thường cực kì nguy hiểm.
 
 	Oanh, Đại Thạch Nhân lần thứ hai hướng về Lăng Hàn oanh kích mà đi, to bằng nắm tay đến có thể so với một ngọn núi, bị như thế va vào một hồi, đừng nói Hoá Thần Cảnh, chính là Thiên Nhân Cảnh đều muốn thổ huyết.
 
 	Trọng lượng tăng tốc độ , tương tự có thể hình thành sức mạnh đáng sợ.
 
 	Tại sao nói Thiên Địa Chi Linh so với vương giả trong yêu còn muốn đáng sợ, đây chính là nguyên nhân!
 
 	Xèo, Lăng Hàn hóa thành một tia sét, né tránh đòn đánh này, đồng thời trường kiếm vung ra, đánh ra Kiếm Mang, quay về Đại Thạch Nhân gọt đi đi qua. Phốc, Kiếm Mang vào thể, chém tới Đại Thạch Nhân một đám lớn thân thể, có thể nó hiện tại hình thể thực sự quá to lớn, bị lột bỏ như thế một khối thì lại làm sao, căn bản không đả thương được nó căn bản.
 
 	Mà lập tức, nó lấy ra hòn đá trong mặt đất, tu bổ bộ phận nó bị lột bỏ, trong nháy mắt liền khôi phục nguyên trạng.
 
 	Cái  thân thể to lớn này, liền tương đương với nó một cái khôi giáp, hơn nữa khôi giáp có thể tự động chữa trị, chỉ cần đại địa vẫn còn, nó liền vẫn có thể có được bổ sung.
 
 	Có thể phải đem toàn bộ đại địa đều là tiêu hao hết, sao có thể có chuyện đó làm được?
 
 	"Lần này còn làm sao chơi?" Lý Phong Vũ lẩm bẩm nói, Đại Thạch Nhân hoàn toàn đứng ở thế bất bại, chỉ có nó đánh người thôi.
 
 	Một bên Lăng Hàn né tránh, một bên suy tư.
 
 	Muốn phá giải Thạch Nhân một chiêu này kỳ thực cũng rất dễ dàng, vậy thì là để hai chân của nó thoát ly đại địa, ở trên bầu trời một trận chiến, vậy đối phương liền không thể từ trong mặt đất được bổ sung.
 
 	Vấn đề là, làm sao mới có thể làm đến?
 
 	Thiên Địa Chi Linh như vậy, có thể đần độn một chút nào.
 
 	Như vậy, chỉ có vận dụng Diệt Long Tinh Thần Tiễn hoặc là Vạn Pháp Quy Nhất, trực tiếp chém chết thần hồn của nó —— chỉ cần là sinh linh, thì có thần hồn.
 
 	Nhưng Thạch Nhân hiện tại khổng lồ như vậy, làm sao biết chân thân của nó ở đâu?
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, hướng về Thạch Nhân nhìn lại, nhất thời, Thạch Nhân lấy một loại hình thái khác  xuất hiện ở trong mắt hắn.
 
 	Hình thái năng lượng.
 
 	Nó tuyệt đại bộ phận phần thân thể đều là ảm đạm, đây là từ trong mặt đất lấy ra đi ra Thạch Đầu, mà ở nó trái eo xuống, có một điểm tròn nhưng là sáng lên lấp loá, như một viên mặt trời nhỏ vậy.
 
 	Thạch Linh tinh hoa, bản nguyên, sinh mệnh đầu nguồn, thạch chi tâm!
 
 	Lăng Hàn lấy ra Lạc Nhật Cung, lắp lên một nhánh cấp tám trân kim chế tạo mũi tên nhọn, Diệt Long Tinh Thần Tiễn phát động, Lôi Động Cửu Thiên phát động, Chân Thị Chi Nhãn nhưng là khóa chặt cái điểm phát sáng kia .
 
 	Đi!
 
 	Hắn đột nhiên buông tay, xèo, mũi tên nhọn bắn ra, quấn quanh ánh chớp, trong nháy mắt liền gia tốc đến tột đỉnh cao tốc.
 
 	Phốc, mũi tên nhọn bắn vào phần eo Đại Thạch Nhân, lại từ sau lưng bắn đi ra.
 
 	Đại Thạch Nhân yên lặng nhìn Lăng Hàn, sau đó trên người Thạch Đầu một khối lại một mảnh đất sụp đổ hạ xuống, phá nát, tan rã, trong nháy mắt liền thành một chỗ đá vụn. Mà ở trong đó, có một khối Thạch Đầu to bằng đầu người trong suốt như ngọc, lóe lên ánh sáng dìu dịu.
 
 	Thạch chi tâm!
 
 	"Gào gào gào!" Tiểu Thạch Nhân vội vã đánh tới, tứ chi bò bò, như một con chó, một cái liền đem thạch chi tâm tha lên, sau đó lẻn đến bên người của Lăng Hàn, dùng đầu cà Lăng Hàn, một bộ dáng dấp lấy lòng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, cái tên này làm sao càng ngày càng giống là một con chó cơ chứ?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: