Thông thường mà nói, bước vào Sơn Hà Cảnh mười vạn năm sau, nhất định phải gia nhập chiến trường hai giới.
  
  	Thật có chút người thiên tài a, nói không chắc ba, bốn vạn năm sau liền bước vào Nhật Nguyệt Cảnh. Như vậy lại có quy định, bước vào Nhật Nguyệt Cảnh trong trăm vạn năm, nhất định phải tòng quân kháng địch. Lại thiên tài một ít, trong trăm vạn năm lại bước vào Tinh Thần Cảnh đây?
  
  	Vậy thì ngàn vạn trong năm tòng quân, nói chung, ngươi nhất định phải quần áo binh dịch, trừ phi thực lực của ngươi cường đại đến có thể đối kháng hai đại Triêu trình độ.
  
  	Có như vậy kỳ hạn, là vì cho các thiên tài đủ trưởng thành không gian, miễn cho uổng mạng ở trên chiến trường hai giới.
  
  	Ở trên chiến trường hai giới, hữu dụng nhất chính là công huân.
  
  	Làm sao xuất ngũ?
  
  	Dựa vào công huân.
  
  	Sơn Hà Cảnh cần một trăm điểm công huân, Nhật Nguyệt Cảnh nhưng là 10 ngàn, Tinh Thần Cảnh là một trăm vạn, Hằng Hà Cảnh nhưng là khủng bố một ức.
  
  	Tại sao chênh lệch sẽ lớn như vậy đây?
  
  	Rất đơn giản, không giống cảnh giới võ giả thu được điểm cống hiến độ khó là hoàn toàn khác nhau.
  
  	Tỷ như, đánh giết một tên Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị sinh linh Minh Giới chỉ có một chút điểm, có thể Trung Cực Vị chính là năm phần, Đại Cực Vị là vô cùng, Đại Viên Mãn là hai mươi phân. Trên lý thuyết mà nói, Sơn Hà Cảnh chỉ cần giết năm Đại Viên Mãn cùng cảnh giới sinh linh Minh Giới liền có thể công thành lui thân.
  
  	Mà lên tới Nhật Nguyệt Cảnh sau, Tiểu Cực Vị liền có thể cung cấp một trăm điểm công huân.
  
  	Mặt khác, chiến trường hai giới tự nhiên cũng không cho phép đục nước béo cò người, nếu như thật lâu đều không có tích xuống công huân, sẽ gặp đến tương ứng trừng phạt.
  
  	Lăng Hàn hiểu rõ đến những cái này sau, ở trong lòng tiến hành ngay suy đoán.
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ như thế đã sớm gia nhập chiến trường hai giới, mục đích chỉ có một cái: Tránh né Tạ gia. Bởi vậy, nàng nhất định sẽ gia nhập một nhánh chính thức quân đội, bằng không như là di dông Binh, nàng chỉ cần tao ngộ người của Tạ gia, khó thoát bị vận mệnh cướp đoạt trở lại.
  
  	Như vậy, nàng sẽ gia nhập quân đội người nào đây?
  
  	Tử Nguyệt Quân!
  
  	Rất đơn giản, ngoại trừ Tử Nguyệt Quân ở ngoài, những quân đội khác đều là lấy nam tính làm chủ.
  
  	Ở giới võ đạo, tự nhiên là nam tính võ giả số lượng chiếm đa số, hơn nữa tỉ lệ còn không phải lớn một cách bình thường. Bởi vậy ở trên chiến trường hai giới, nữ tính số lượng cũng đúng vô cùng ít ỏi, quân đội càng là lấy nam tính làm chủ.
  
  	Chỉ có Tử Nguyệt Quân, bởi vì thống soái chính là một vị nữ cường nhân, quân đội của nàng chính là cùng một màu đội quân tóc dài.
  
  	Lăng Hàn tìm hiểu một hồi, nam nhân là không có tư cách gia nhập Tử Nguyệt Quân, người ta chỉ lấy nữ tính. Hơn nữa, vì phòng ngừa bị người quấy rầy, Tử Nguyệt Quân cũng nghiêm cấm nam nhân tiến vào nơi đóng quân của các nàng, người vi phạm. . . Nhẹ thì thiến cái đó, nặng thì giết chết.
  
  	Bởi vậy, Lăng Hàn là tuyệt đối không thể lỗ mãng nhỡ mất đất chạy đi Tử Nguyệt Quân nơi đó, nói muốn tìm mình vợ ,vậy Thiên Phượng Thần Nữ không phải thật muốn biến thành Lăng Gia góa phụ, chính là đến thủ thật sự quả.
  
  	Hắn quyết định ở Tử Nguyệt Quân nơi đóng quân ở ngoài bảo vệ, đối phương xuất động một cái, hắn hãy cùng lên, tìm tới Thiên Phượng Thần Nữ sau trở lên đi tiếp lời.
  
  	Có thể coi là đáp lời, Thiên Phượng Thần Nữ cũng không thể lập tức với rời đi.
  
  	Không có tích lũy đủ công huân liền rời đi chiến trường hai giới, vậy thì là đào binh, đào binh, ở nơi nào đều sẽ không có quả ngon ăn.
  
  	Như vậy, nếu muốn ở lại trong này tương đối dài thời gian, Lăng Hàn liền trước tiên đi Lang Nha thành, cho mình đăng kí một cái thân phận, sau này giết địch liền có thể tích lũy công huân —— rất đơn giản, giết sinh linh Minh Giới, thu ở trong không gian linh khí, mang về Lang Nha thành, tự nhiên có người kiểm kê chiến tích, ghi chép công huân.
  
  	Mà bởi vì cách làm như thế, cũng làm cho nơi này có mấy người đi tới đường rẽ —— cướp đoạt người khác, cướp đoạt không gian linh khí, thậm chí giết người diệt khẩu.
  
  	Nơi nào đều có bại hoại.
  
  	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, hắn đi tới Tử Nguyệt Quân ngoài trụ sở trăm dặm nơi, một người ngồi xuống, chậm đợi Tử Nguyệt Quân điều động.
  
  	Hoàn cảnh của nơi này. . . Rất kém cỏi.
  
  	Linh khí cằn cỗi, càng có một loại âm u cảm giác, hơn nữa đại đạo quy tắc trở nên vô cùng yếu đuối, Lăng Hàn từng thử, hắn miễn cưỡng có thể phi hành.
  
  	Phải biết, muốn tại Thần Giới phi hành, điều này cần tu vị Tinh Thần Cảnh.
  
  	Hai giới xung đột lẫn nhau, liền quy tắc thiên địa đều là chịu đến ảnh hưởng.
  
  	Nơi này liền như thế ,vậy sao đi lên trước nữa đi đây?
  
  	Minh Giới cùng Thần giới tiếp xúc điểm xa ngoài vạn dặm, mà càng là về phía trước, cái này chịu đến ảnh hưởng tự nhiên cũng càng lớn.
  
  	Hắn thay đổi vị trí một hồi, lại phát hiện quy tắc của nơi này lại trở nên kỳ mạnh, hắn đừng nói phi hành, chính là bắn lên độ cao cũng kém xa tít tắp bình thường trạng thái.
  
  	Xem ra, cái này quy tắc thiên địa chịu đến ảnh hưởng cũng không chỉ là suy yếu, mà là trở nên mất cân, có nhiều chỗ áp chế nhỏ đi, có nhiều chỗ thì lại lớn lên. Như vậy, chưa quen thuộc biến hóa như thế, ở đây hành động, này ảnh hưởng quá to lớn, một cái không chú ý sẽ đụng vào món đồ gì trên.
  
  	Mà ở trong chiến đấu, ảnh hưởng này tự nhiên càng to lớn hơn.
  
  	"Tiểu, tiểu tử, đây là địa phương nào?" Lão nhân sâm từ trong Hắc Tháp đi ra hóng mát một chút, nhưng mới nhìn đến chỗ này, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, "Ngươi ngươi ngươi, ngươi đem nhân sâm gia mang tới nơi quái quỷ gì?"
  
  	Nơi này vừa nhìn chính là nơi chẳng lành a, phía trước có quỷ dị yêu mây đằng múa, tỏa ra tà ác khí tức, không có chuyện gì chạy tới đây làm gì?
  
  	"Tiểu tử, ngươi có bệnh!" Lão nhân sâm chỉ vào Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Lăng Hàn cũng không tức giận, chỉ là chầm chậm nói: "Xem ra, muốn đem Hổ Nữu kêu đến, nấu một nồi canh lão nhân sâm lớn."
  
  	Lão nhân sâm lập tức biến sắc, hắn thực sự là sợ con bé kia, tuyệt đối là cái kẻ tham ăn chính tông, sống nguội không kỵ. hắn vội vã nịnh nọt mà cười, nói: "Tiểu tử, chúng ta đều là cái giao tình gì! Có muội tử chúng ta cùng một chỗ ngâm, một đời làm người hai huynh đệ, không nói lời khách sáo."
  
  	Lăng Hàn chỉ là ha ha, để lão nhân sâm ngượng ngùng lùi tới một bên. Lăng Hàn đơn giản đem Tu La Ma Đế cũng mời đi ra, chỉ là cái con rối này đứt đoạn mất một cái tay, dẫn đến dấu ấn ở trong đó trận văn thiếu hụt rất nhiều, sức chiến đấu xuống thấp.
  
  	Có điều không có quan hệ, Lăng Hàn cũng bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, không lại cần chiến lực như vậy.
  
  	Hắn cần, là Tu La Ma Đế đối với Minh Giới hiểu rõ, biết nhiều hơn một ít Minh Giới sự tình, sau này đối chiến sinh linh Minh Giới liền nhiều một chút chắc chắn, hơn nữa, muốn phá tiến vào Tiên Vực, nhất định phải đồng thời nắm giữ Sáng Thế cùng Diệt Thế hai loại sức mạnh, Lăng Hàn cũng đến tiến vào Minh Giới, tìm hiểu Minh Giới quy tắc thiên địa.
  
  	Lão nhân sâm thế mới biết đây là địa phương nào, nhất thời sắc mặt khó coi đến muốn khóc, chỉ là nghe Lăng Hàn nói đến Tử Nguyệt Quân thì, cái cây sắc nhân sâm này nét mặt già nua đều nở hoa rồi, nói: "Nhân sâm gia đi thăm dò tình huống!"
  
  	Nói, chạy đi liền chạy, tốc độ nhanh thái quá.
  
  	Không cần phải nói, cái tên này khẳng định là đi người ta nữ binh trong quân doanh tìm hiểu "Tình báo".
  
  	Lão nhân sâm vẫn không có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, có thể tốc độ nhưng là thật nhanh, hơn nữa còn có thể chui xuống đất, chính là Tinh Thần Cảnh đều không nhất định có thể nắm lấy hắn.
  
  	Lăng Hàn nhưng là nghe Tu La Ma Đế nói Minh Giới tình báo, nhưng Tu La Ma Đế cũng chỉ là Minh Giới dựa vào tầng dưới chót tồn tại, biết có hạn, đặc biệt là đối với Ma Chủ cấp bậc này ,vậy hầu như là trống rỗng.
  
  	"Cứu mạng a! Tiểu tử, nhanh cứu nhân sâm gia!" Sau ba ngày, chỉ nghe lão nhân sâm kêu thảm thiết, lấy thần thức thét lên ầm ĩ cứu mạng, âm thanh truyền bá có thể xa xa không có hắn cấp tốc chạy tốc độ nhanh.
  
  	"Ha ha ha ha, sắp tới đến trong bát của Thỏ Gia!"
  
  	Lăng Hàn đứng lên đến xem, chỉ thấy lão nhân sâm chính đang lao nhanh, phía sau nhưng là theo một con thỏ cao bằng nửa người, một trước một sau, tốc độ đều là nhanh đến mức kinh người, nếu không có Lăng Hàn tu ra Chân Thị Chi Nhãn, tuyệt đối bắt giữ không tới bất luận cái nào thân ảnh.
  
  	Con thỏ!
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc cực kỳ, càng là con thỏ kia ở Hằng Thiên Đại Lục, làm sao lại xuất hiện tại nơi này?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: