"Không dám ứng chiến sao?" Trịnh Mạc khăng khăng khiêu khích, hắn mở ra Tinh Hà của mình , có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong đó đại bộ phận phần ngôi sao đều là ảm đạm xuống, cũng chỉ có 10 ngàn ngôi sao còn đang phát tán ra sáng quắc ánh sáng.
 
 	10 ngàn ngôi sao ,vậy chính là vừa bước vào Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị trình độ.
 
 	Đối lập công bằng một trận chiến, bởi vì quyết định Võ Giả sức chiến đấu cũng không chỉ là sức mạnh, còn có quy tắc. Bởi vậy Trịnh Mạc tuy rằng ràng buộc sức mạnh, có thể ở quy tắc độ cao trên nhưng vẫn như cũ là Hằng Hà Cảnh cấp bậc Đại viên mãn.
 
 	Cái  thiên kiêu khác đều là cười gằn, nếu như như vậy đều không có một dũng khí chiến đấu ,vậy ngươi vẫn xứng xưng là vương giả sao?
 
 	Lưu Cảm thì lại lộ ra một vệt vẻ không vui, hắn cũng đã nói rồi, Lăng Hàn không cần tham dự tỷ thí, có thể Trịnh Mạc nhưng còn muốn khiêu chiến Lăng Hàn, tự nhiên để hắn không quá, đây là quyền uy chịu đến khiêu khích.
 
 	Chỉ là vừa nãy là tỷ thí, hắn nói ai không dùng tham gia liền không cần tham gia, nhưng hiện tại không giống, đây là khiêu chiến, liền hắn cũng không có quyền ngăn cản, chỉ có thể bởi người trong cuộc đến quyết định có hay không muốn ứng chiến.
 
 	Ngươi có thể từ chối, người khiêu chiến là không thể mạnh mẽ động thủ, nhưng bởi vậy, bị người khiêu chiến người cũng vậy mất hết thể diện, bị tất cả mọi người xem thường.
 
 	Đối lập công bằng một dũng khí chiến đấu đều không có? Khinh bỉ ngươi!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, hắn đang muốn đánh người này một trận, không nghĩ tới lại mình đưa tới cửa, rất tốt! hắn vỗ vỗ tay nhỏ của nữ hoàng, làm cho nàng không nên tức giận, mình nhưng là đứng lên.
 
 	"Ngươi muốn chiến ,vậy liền đánh đi!"
 
 	Trịnh Mạc đại hỉ, ở hắn nghĩ đến cái này tự nhiên là sự tình nắm chắc , chỉ là Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị mà thôi, dù cho hắn từ trói buộc sức mạnh, nhưng quy tắc độ cao bày biện ở đàng kia, đây là Đại Viên Mãn đối với Đại Cực Vị nghiền ép.
 
 	"Ha ha, ta lại để ngươi mười chiêu được rồi."Hắn cố ý nói tới hào phóng.
 
 	"Được!" Lăng Hàn cũng không đáng kể, thân hình nhảy một cái, một quyền quay về Trịnh Mạc đánh tới.
 
 	Trịnh Mạc nếu buông lời muốn cho Lăng Hàn mười chiêu, đương nhiên sẽ không trước mặt mọi người đánh mặt của mình, hai tay hóa thành hình chữ thập, gác ở mình trước ngực, mạnh bạo tiếp Lăng Hàn cái này một cái.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn một quyền oanh đến, sức mạnh bạo phát, hướng về Trịnh Mạc xung kích mà đi.
 
 	Quang hoa ngút trời, khi sức mạnh tan hết sau, Trịnh Mạc nhưng là ngạo nhiên mà đứng, hắn ở Sơn Hà, Nhật Nguyệt, ngôi sao ba cái cảnh giới đều là tu ra Cực Cảnh, bởi vậy, dù cho đánh nhau cùng cấp, sức mạnh của hắn cũng sẽ không kém hơn Lăng Hàn, lại thêm ở trên quy tắc nghiền ép, sức chiến đấu xa vượt xa.
 
 	Chỉ là hắn hơi hơi thử lại răng, đây là chân thật một lần gần người oanh kích, để hắn khung xương đều có chút run, nội phủ khó chịu, muốn thổ.
 
 	Dựa vào, thể phách của cái tên này thật giống hết sức kinh người, không thích hợp cùng người này cận chiến, chân thật va chạm đối với thân thể xung kích quá mãnh liệt.
 
 	Lăng Hàn đó là một quyền oanh đến.
 
 	Trịnh Mạc hoàn toàn không muốn cùng Lăng Hàn vật lộn, nhưng hắn nếu nói rồi muốn cho Lăng Hàn mười chiêu ,vậy sao cái này mười chiêu hắn hoặc là cứng rắn chống đỡ, hoặc là né tránh —— hắn không ngại ngùng né tránh sao? Vừa nãy thổi đến mức lớn như vậy, nếu như né tránh, để hắn mặt để nơi nào?
 
 	Hắn chỉ có khẽ cắn răng, cùng Lăng Hàn lần thứ hai đấu đối diện.
 
 	Oành, hai người nắm đấm đụng vào nhau, sức mạnh rung động bên trong, bốn phía hư không đều dường như muốn xé rách, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đây chính là Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị chiến đấu, hơn nữa còn là hai vị vương giả, sức chiến đấu đã bay thẳng Đại Viên Mãn ,vậy tự nhiên cực kỳ khủng bố.
 
 	Trịnh Mạc không lùi mảy may, hay là như vậy đến ung dung, có thể chỉ có hắn trong lòng mình rõ ràng, cú đấm này chấn động đến mức hắn xương đều là ong ong ong, đến hiện tại vẫn không có khôi phục như cũ, thật giống muốn vỡ thành mấy trăm khối tựa như.
 
 	"Thực sự là phế vật, đánh nhau cùng cấp, để mười chiêu đều là không có chiếm được thượng phong!" Bốn phía, có mấy người đã bắt đầu trào phúng lên.
 
 	Bọn họ trước hầu như đều chưa từng thấy Lăng Hàn, nhưng là nghe nói qua tên của hắn, bởi vì có đồn đại nói muốn cho Lăng Hàn khi Thập Thất Trường Lão, tự nhiên để bọn họ không quá, dựa vào cái gì một người ngoài, một cái so với bọn họ yếu quá nhiều người có thể cưỡi đến trên đầu chính mình?
 
 	Trận chiến này chính là minh chứng, quả thực phế cặn bã!
 
 	"Hừ, cũng không biết là nào bên trong  cái xó xỉnh  chạy đến, lại vọng tưởng cưỡi đến chúng ta trên đầu, nghĩ quá nhiều!"
 
 	"Trận chiến này liền để hắn rõ ràng, cặn bã chung quy là cặn bã, như thế nào đi nữa nâng vậy còn là bùn nhão!"
 
 	"Ha ha ha, liền để Trịnh Mạc cẩn thận mà giáo huấn hắn!"
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không đem những câu nói này để ở trong lòng, hắn lần thứ ba lao ra, hay là một quyền oanh kích, đơn giản, trực tiếp, thô bạo.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Lăng Hàn liền oanh bảy quyền, Trịnh Mạc cũng không chút nào yếu thế mà liên tiếp bảy quyền, như bất động bàn thạch, vững như núi Thái.
 
 	Ở người đứng xem xem ra, tự nhiên là Trịnh Mạc khống chế đại cục, chỉ cần tiếp hạ tối hậu Tam Quyền, chính là hắn bắt đầu phản kích thời điểm, có thể tưởng tượng, lấy thực lực của hắn khi có thể như bẻ cành khô giống như oanh bại Lăng Hàn.
 
 	Nhưng mà, Trịnh Mạc nhưng phải khóc, xương cánh tay của hắn thật đến không chịu được nữa, đã xuất hiện như vết rạn nứt giống như mạng nhện, nếu không có thực lực của hắn mạnh mẽ, mạnh mẽ lấy nguyên lực ngưng tụ, sớm lúc trước liền tách ra.
 
 	Có thể mạnh như vậy chống đỡ xuống, hắn có thể kiên trì nữa mấy quyền?
 
 	Tam Quyền. . . Thật giống cách xa ở thiên nhai a!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, an ủi: "Kiên trì một hồi, chỉ có Tam Quyền."
 
 	Ngươi nha!
 
 	Trịnh Mạc cắn răng, nói: "Ba chiêu sau đó, ta sẽ cho ngươi biết, hướng về ta khiêu khích hậu quả xấu!"
 
 	"Ồ, không phải ngươi hướng về ta khiêu chiến sao?" Lăng Hàn giả vờ kinh ngạc, hữu quyền phất lên, không chút do dự mà chính là đấm ra một quyền.
 
 	Oành! Oành!
 
 	Đó là hai quyền sau đó, Trịnh Mạc trên mặt không nhịn được lộ ra một tia vẻ thống khổ. Loại này cận chiến đấu đối diện là hết thảy cường giả đều chuyện kiêng kỵ, bởi vì tình huống sức mạnh giống nhau,vậy mình cũng phải toàn bộ chịu đựng lực phản chấn, ngươi nổ ra bao lớn sức mạnh, trên thực tế mình cũng phải chịu đựng nhiều như vậy.
 
 	Ngoại trừ chuyên tu thể phách người, ai xương đều sẽ không quá cứng cỏi, đừng nói là hắn, chính là Ma Chủ đến rồi giống nhau vác không được.
 
 	"Một chiêu cuối cùng!" Lăng Hàn lao ra, thân hình gia tốc, hóa thành một tia chớp, hữu quyền đảo ra, dường như Thần Long bay lên không.
 
 	Ầm!
 
 	Trịnh Mạc cắn răng, vẫn như cũ lựa chọn cùng Lăng Hàn gắng gượng chống đỡ, hắn tự tôn không cho phép vào lúc này lùi bước.
 
 	Cái này đương nhiên hay là bất phân cao thấp cục diện, về mặt sức mạnh hai người là gần như, có thể tiếp đó, Trịnh Mạc nhưng ngoài ý muốn mà không có khởi xướng phản kích, ngượng ngùng đáp, đầu ngón tay của hắn trên có máu tươi giọt đi.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là kinh ngạc thốt lên, trên mặt càng có vẻ khó tin, làm sao cũng không thể nào tiếp thu được kết quả như thế a.
 
 	Làm sao Trịnh Mạc đột nhiên liền bị thương đây?
 
 	"Các ngươi xem!" Có người chỉ vào Trịnh Mạc cánh tay.
 
 	Hí!
 
 	Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ thấy Trịnh Mạc cánh tay phải thũng đến so với bắp đùi còn lớn hơn, cũng có thể nhìn thấy rõ ràng biến hình, vết máu loang lổ.
 
 	Chuyện này. . . Rõ ràng là xương chia năm xẻ bảy, đâm rách da da.
 
 	Bọn họ thế mới biết, hóa ra Trịnh Mạc mỗi tiếp Lăng Hàn một quyền đều muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, xương không thể tả chịu đựng, mười quyền tích lũy bên dưới, cuối cùng hình thành biến chất, để toàn bộ xương cánh tay đều là vỡ nát.
 
 	Từng đôi kinh ngạc ánh mắt nhìn về phía Lăng Hàn, liền Lãnh Tiểu Nhiễm, Âu Dương Hà, Câu Hải cái này ba vị Ma Chủ đều không ngoại lệ, ngược lại là Cổ Phong, cúi thấp xuống ánh mắt, cũng không biết đang suy nghĩ chuyện gì.