Đại Thánh đích thân tới, mang theo Long gia vô cùng cần thiết Thánh Dược làm sính lễ, để Long gia làm sao có thể từ chối hôn sự này?
 
 	Lại nói, Long gia kỳ thực cũng không chịu thiệt, Trọng Bát Độ chính là mới lên cấp Thánh Nhân, tư chất kinh người, tương lai cực có thể trở thành Đại Thánh thậm chí Thánh Vương, ở nữ tử mà nói, còn có so với cái này càng tốt hơn quy tụ sao?
 
 	"Đúng rồi, ngươi làm sao đột nhiên trở về?" Long Ngữ San không muốn đối với chuyện này nhiều lời, hướng về Long Hương Nguyệt hỏi.
 
 	Long Hương Nguyệt không khỏi khuôn mặt đỏ lên, mang theo tình lang hướng tiểu cô cầu hôn, cái này có chút loạn a, nàng không nói ra được.
 
 	Lăng Hàn nhưng là chắp tay, nói: "Long tiền bối, tại hạ Lăng Hàn, muốn về phía trước bối muốn một cái sừng rồng."
 
 	Long Ngữ San mặt cười nhất thời chìm xuống, lúc này mới mới vừa nhìn tới mặt, ngươi liền đối với ta có ý nghĩ? Liền Trọng Bát Độ cái Thánh Nhân này đều không có thể làm cho nàng thoả mãn, huống chi là Lăng Hàn cái này nho nhỏ Hằng Hà Cảnh.
 
 	"Tiền bối, ngươi xem trước một chút cái này." Lăng Hàn pha một chén Luân Hồi trà, đưa cho Long Ngữ San.
 
 	Long Ngữ San phản ứng đầu tiên chính là đem cái chén đánh đổ, nhưng tay chỉ có vung lên, nàng liền dừng lại.
 
 	Trà thơm thấm ruột thấm gan, để tâm linh của nàng vững chắc, phảng phất cùng đại đạo kết hợp lại, phát lên các loại tuyệt vời ngộ.
 
 	Nàng không khỏi tim đập thình thịch, đây là Thánh Dược sao?
 
 	Tay một trận sau đó, nàng một cách tự nhiên tiếp nhận chén trà, uống một hơi cạn sạch, nhất thời, nàng cả người có đại đạo phù văn hiện lên, tóc đen đầy đầu lay động, có thần hào quang quang vinh chiếu, xinh đẹp đoạt người.
 
 	Nàng lập tức khoanh chân ngồi xuống, đầy đủ sau một ngày mới một lần nữa mở hai mắt ra, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, tu vi của nàng càng là về phía trước bước vào một nhỏ cách.
 
 	Phải biết, đạt đến nàng độ cao như vậy, mỗi một bước tăng lên đều là thiên nan vạn nan, tiêu tốn thời gian là lấy trăm vạn năm đo lường, có thể hiện tại ở một chén nước trà dưới sự giúp đỡ liền trước tiến lên một bước, kinh người cỡ nào?
 
 	Nếu có thể bắt được càng nhiều lá trà, mỗi ngày uống thì lại làm sao?
 
 	Nàng không khỏi nhìn về phía Lăng Hàn, có chút nhìn với cặp mắt khác xưa.
 
 	"Mười mảnh lá trà, đổi một cái sừng rồng, làm sao?" Lăng Hàn định giá.
 
 	Long Ngữ San mặt cười lại chìm xuống dưới, một mình ngươi nho nhỏ Hằng Hà Cảnh lại đem chính mình xem thành hàng hóa, mười mảnh lá trà đã muốn đổi mình chung thân? Hơn nữa, điều này cũng không phải sính lễ bao nhiêu vấn đề, nàng đã cùng Trọng Bát Độ có hôn ước, há có thể lật lọng?
 
 	Coi như nàng chịu, vũng này một vị Thánh Vương ,vậy Long gia sẽ gặp phải cỡ nào vận mệnh?
 
 	"Hừ, nếu không có xem ở thơm nguyệt phần trên, ta định giết ngươi!"Nàng phất lại tay áo, "Rời đi thôi!"
 
 	Lăng Hàn không hiểu ra sao, ngươi không hài lòng giá cả, chúng ta còn có thể lại thương lượng có phải là, làm gì bày ra dáng dấp này đâu, ta nơi nào đắc tội ngươi? hắn còn muốn lại nói, nhưng là bị Long Hương Nguyệt dùng sức mà nháy mắt ra dấu, liền ngậm miệng lại.
 
 	"Đi!" Long Hương Nguyệt lôi kéo Lăng Hàn rời đi, "Tiểu cô chính đang nổi nóng, ngươi đừng vội, ta sẽ từ từ làm thiếp cô công tác, nhất định sẽ làm cho nàng thay đổi chủ ý."
 
 	Lăng Hàn gãi gãi đầu, nói: "Đúng rồi, Lão tổ nhà ngươi cũng có sừng rồng, nếu không, với hắn đổi chứ?"
 
 	Long Hương Nguyệt nhất thời sợ đến thân thể mềm mại run run một cái, ông tổ nhà họ Long nhưng là nam a, người nào của ngươi a, không chỉ muốn cô chất kiêm thu, thậm chí ngay cả nam đều không buông tha, quả thực cầm thú a!
 
 	Lăng Hàn càng thêm kỳ quái, nói: "Trong này có phải là có hiểu lầm gì đó, ta chỉ là muốn một cái sừng rồng, có tác dụng, cũng không ý tứ gì khác."
 
 	"A!" Long Hương Nguyệt mở lớn miệng nhỏ, "Ngươi thật đến không có ý tứ gì khác?"
 
 	"Các ngươi đều hiểu lầm cái gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Long Hương Nguyệt trong lòng thở phào nhẹ nhõm, nhưng lại có chút thất vọng, chiếu nói như vậy, trước đây Lăng Hàn hướng về nàng đòi hỏi sừng rồng, cũng không phải là coi trọng nàng. nàng nhất thời tâm tình hạ, cũng không để ý tới Lăng Hàn, tự nhiên đi về phía trước.
 
 	"Này này này." Lăng Hàn liền vội vàng đuổi theo.
 
 	Ở hắn luôn mãi bàn hỏi ra xuống, Long Hương Nguyệt mới nói ra sừng rồng đối với Long tộc ý nghĩa, không khỏi để mặt Lăng Hàn sắc quái lạ, chẳng trách trước đây cô nàng này hung hãn như vậy —— chờ chút, có thể nàng thái độ sau đó rõ ràng có biến hóa, thậm chí còn mang theo mình tìm đến tiểu cô nàng.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi, ngươi không nên hiểu lầm, ta cũng chỉ là muốn giúp ngươi hướng về tiểu cô mượn sừng rồng, hoàn toàn không có ý tứ gì khác!" Long Hương Nguyệt vội vã "Giải thích" nói, nếu trước Lăng Hàn căn bản không biết sừng rồng ý nghĩa, đúng là hiện ra khẩu vị của nàng nặng, lại vô liêm sỉ mà muốn đem mình cùng tiểu cô đều là cùng nhau chào hàng cho hắn.
 
 	Lăng Hàn gật gù, cái đề tài này vẫn là không muốn sâu đàm luận tốt hơn.
 
 	Long Hương Nguyệt trước tiên mang theo Lăng Hàn ở lại, nàng thì lại sẽ đi cùng Long Ngữ San nói rõ ràng, Lăng Hàn thật đến chỉ là đơn thuần muốn mượn cái sừng rồng mà thôi, cũng không có ý tứ gì khác.
 
 	Lăng Hàn ở trong phòng nghỉ ngơi, hắn quyết định xem trước một chút Long Hương Nguyệt có thể thành công hay không, nếu là không được, chính là hãm hại lừa gạt hắn cũng phải lấy được một cái sừng rồng, sau đó hướng đi Lôi Hỏa Đại Đế đổi lấy một môn tiên thuật.
 
 	—— Lôi Hỏa Đại Đế là lúc trước Tiên Vực rung chuyển lớn thân trải qua người sao?
 
 	Phải không phải, khoảng cách Tiên Vực rung chuyển lớn thời đại thực sự quá lâu, coi như là Tiên Vương tiến vào Cổ Giới, tuổi thọ cũng vậy bị chém xuống, không chắc so với Sáng Thế Cảnh sống được càng lâu.
 
 	Quên đi, thấy người nói sau đi, tin tưởng phải có thể từ Lôi Hỏa Đại Đế trên người biết Tiên Vực càng nhiều bí mật.
 
 	Oành oành oành, không lâu lắm, cửa viện nhưng là vang lên.
 
 	Lăng Hàn điều khiển nguyên lực ở phía xa mở cửa ra, chỉ thấy cửa đứng thẳng một nam một nữ hai người: Dương Tử Ca cùng Cảnh Di.
 
 	"Thiếu chủ nhà ta cho mời!" Cảnh Di lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn phản ứng đầu tiên đương nhiên là chẳng muốn trả lời, muốn gặp sẽ không mình chạy tới sao, thật là tự đại! Có điều, hắn lại vừa nghĩ, nhưng là thay đổi chủ ý, hắn đến biết rõ Khai Vân cấm địa cùng Khai Vân Vương quan hệ.
 
 	Bởi vậy, hắn gật gù, nói: "Dẫn đường."
 
 	Cảnh Di hai người lộ ra không phản đối vẻ mặt, ở tại bọn hắn nghĩ đến, một vị Thánh Nhân triệu kiến, Lăng Hàn dám không đáp ứng sao?
 
 	Hai người trước mặt dẫn đường, mang theo Lăng Hàn đi tới khác một gian nhà, kỳ thực rất gần. Chờ Lăng Hàn sau khi vào cửa, bọn họ đóng cửa lại, ở bên ngoài bảo vệ, trung thành tuyệt đối.
 
 	Trọng Bát Độ đang ngồi ở viện tử trong lương đình, phẩm ngay trà, có vẻ rất là thoải mái.
 
 	"Nếu không muốn chết, cút ngay lập tức, vĩnh viễn không muốn lại trở về!" Trọng Bát Độ quay lưng ngay Lăng Hàn, trực tiếp phát hiệu lệnh, dưới cái nhìn của hắn, Thánh Nhân mở miệng, phàm phu tục tử đương nhiên chỉ có nghiêm khắc tuân theo phần.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, hỏi: "Các ngươi mở mây hoàn cảnh có phải là có cái Khai Vân Vương?"
 
 	"Lớn mật, Lão tổ tôn húy cũng đúng ngươi có thể gọi thẳng!" Trọng Bát Độ giận dữ mà lên, một tay chỉ vào Lăng Hàn, vẻ mặt uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Quả nhiên.
 
 	Lăng Hàn gật gù, không nghĩ tới sẽ vào lúc này, dưới tình huống này nhìn thấy Khai Vân Vương hậu nhân. hắn cười nhạt, nói: "Có cơ hội, ta sẽ đi Khai Vân cấm địa bái phỏng một hồi."
 
 	"Ngươi coi chính mình là ai?" Trọng Bát Độ không khỏi lạnh nở nụ cười, ngươi vẫn đúng là coi chính mình là thành nhân vật nào sao? Cái gì có cơ hội đi bái phỏng một hồi, chỉ là Hằng Hà Cảnh giun dế.
 
 	"Thật nói không nghe, muốn chết!"Hắn lạnh rên một tiếng, chỉ tay hướng về Lăng Hàn nhấn tới, xèo, một đạo đen kịt điểm sáng tuôn ra, hướng về trán của Lăng Hàn không còn đi qua.