Quách Lương Tài đang kinh ngạc sau đó, nhưng là cao hứng vô cùng, lần này lại nhiều thu được một thiên tài, nhất định phải ôm đồm vào môn hạ của Tuyệt Đao Tông.
 
 	Tuy rằng Bổ Thiên Học Viện là ngũ đại tông môn liên thủ khởi đầu, có thể nếu chia làm ngũ đại tông môn, bên trong tự nhiên ít không được câu tâm đấu giác, ai cũng muốn đạt được sinh nguyên càng tốt hơn, đây là chuyện tất nhiên.
 
 	"Rất tốt, rất tốt!" Quách Lương Tài gật đầu liên tục, "Thiếu niên, lão phu nhớ kỹ ngươi!"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, Quách Lương Tài cũng có điều Hóa Thần tầng năm, sức chiến đấu cùng lắm cửu tinh, hắn hiện tại liền có thể trấn áp —— chí ít cũng biết đánh nhau cái hoà nhau, thực sự không cần thiết đem đối phương coi trọng đặt ở trên mắt.
 
 	Còn nữa, hắn đối với người  ngũ đại tông môn có thể đều không có hảo cảm.
 
 	Lăng Hàn ba người thuận lợi qua ải, đại bạch thỏ bởi vì tự xưng sống mấy trăm tuổi, đương nhiên sẽ không tới tham gia cái này sát hạch, không biết trên đi đâu ăn trộm "Cây cải củ" —— nó quản cái gì dược liệu quý giá cũng gọi cây cải củ.
 
 	Lăng Hàn không đem con thỏ thu vào Hắc Tháp, cũng đúng cân nhắc đến cái kẻ cắp chuyên nghiệp này sẽ đem linh dược linh quả của Hắc Tháp cướp sạch hết sạch.
 
 	Tiểu nhân đến phòng bị a!
 
 	Thông qua cốt linh chứng thực sau, vẫn chưa thể lập tức bắt đầu cửa thứ nhất kiểm tra, bởi vì đây là thống nhất tiến hành, có thời gian hạn định.
 
 	Lăng Hàn ba người đi tới một toà quảng trường, rất lớn, hiện tại đã tụ tập hơn ba vạn người, mà kiểm tra cốt linh còn có nửa ngày nhiều thời giờ, đến thời điểm khẳng định người còn có thể càng nhiều.
 
 	Thực sự là kinh người, thỏa mãn điều kiện lại có nhiều như vậy!
 
 	Lăng Hàn trong lòng cảm khái, thiên địa khí vận sửa ở chổ này một hai trong vòng trăm năm bạo phát, đối với võ đạo ảnh hưởng thực sự là lớn, nếu như phóng tới hắn kiếp trước , tương tự điều kiện bên dưới, nơi này có thể có một ngàn người thế là tốt rồi.
 
 	Chênh lệch thực sự là lớn.
 
 	Lăng Hàn không có cố ý đi tìm Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh, lại bị người tìm tới.
 
 	"Lăng Hàn?" Tần Liên Nguyệt xuất hiện, theo dõi hắn hỏi, trên mặt có không thể vẻ khẳng định, dù sao lúc đó Lăng Hàn là dịch dung qua.
 
 	Có thể Lăng Hàn đặc thù cũng hết sức rõ ràng —— Hổ Nữu a, ngoại trừ cái tiểu nha đầu yêu nghiệt kia, ai có thể thông qua ngày hôm nay kiểm tra?
 
 	"Đã lâu không gặp." Lăng Hàn gật đầu cười.
 
 	"Thật là ngươi!" Tần Liên Nguyệt lúc này mới khẳng định, sau đó tràn đầy hoài nghi mà nhìn hắn, "Lần này có phải là bộ mặt thật của ngươi?"
 
 	"Thật trăm phần trăm!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tần Liên Nguyệt khiếp sợ, nói: "Không nghĩ tới ngươi càng là trẻ tuổi như vậy!"
 
 	"Cảm ơn khích lệ." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Lăng huynh!" Lý Phong Vũ, Lý Tư Tiên huynh muội cũng đi tới, hướng về Lăng Hàn đánh tới gọi tới.
 
 	"Các ngươi khỏe." Lăng Hàn cũng gật gù.
 
 	"Vị này chính là ——" Lý Phong Vũ nhìn thấy Tần Liên Nguyệt thì, không khỏi mà hai mắt tỏa ánh sáng, lập tức đi lên trước hai bước nói "Cô nương xinh đẹp, tại hạ có vì thanh niên Lý Phong Vũ, anh tuấn đến kinh thiên, nhan giá trị tăng mạnh."
 
 	"Anh tuấn đúng là nhìn không ra, có điều ngược lại thật sự là là có thể thổi." Tần Liên Nguyệt cười nói.
 
 	"Hắn a, nhân xưng Lý Đại Chủy, thổi là hắn cường hạng." Lăng Hàn sách đối phương gốc gác.
 
 	"Cái gì nha!" Lý Phong Vũ giả vờ không thích, "Ta có thể không chỉ sẽ thổi, mà là thổi kéo đàn hát, mọi thứ tinh thông."
 
 	"Ca, ít nói vài câu!" Lý Tư Tiên nhưng là mặt đỏ, cái ca ca vai hề này mỗi lần đều sẽ làm cho nàng cảm giác sinh hoạt ở trong địa ngục, mất mặt nha!
 
 	"Muội muội, cái cái trâm cài đầu này của ngươi thật đúng là đẹp đẽ." Tần Liên Nguyệt hướng đi Lý Tư Tiên, nữ nhân có phương thức câu thông nữ nhân, rất nhanh đem Chư Toàn Nhi cũng kéo vào, ba nữ líu ra líu ríu, nói tới vô cùng đầu cơ.
 
 	Lăng Hàn nhìn thấy Tàn Dạ, Hà Lan Vận tự nhiên cũng đi theo bên cạnh hắn, có điều Lăng Hàn hướng về phía Tàn Dạ lắc lắc đầu, không để hắn lại đây chào hỏi.
 
 	"Xem, Văn Nhân Thiên Thiên đến rồi!"
 
 	Tất cả mọi người là chú ý, đây là  thiên tài của Nghiễm Dương Tông, trước cũng không có thanh danhhiển hách gì, nhưng là ở gần nhất đột nhiên quật khởi, có uy hiếp đến Yêu Hồi Nguyệt, Tiểu Đao Vương cùng lâu năm thiên kiêu thực lực.
 
 	"Thực sự là đẹp đẽ, tuyệt đối là cấp bậc tiên tử."
 
 	"Ta xem, cũng chỉ có Y Vân Tiên Tử có thể so với."
 
 	"Lẽ nào ngươi đã quên Đông Linh Nhi sao?"
 
 	"Ha ha, Đông Linh Nhi rõ ràng vượt qua một đoạn dài, thế gian không nữ tử  thứ hai có thể đụng, hoàn toàn không so được so sánh."
 
 	Tất cả mọi người là nói như vậy nói, mỗi người si mê.
 
 	Lăng Hàn đều là có chút ngạc nhiên, Đông Linh Nhi đến cùng có bao nhiêu đẹp, lại để nhiều như vậy thiên tài si mê như vậy.
 
 	Văn Nhân Thiên Thiên một thân một mình, sáng rực rỡ bức người, lại thêm thực lực kinh người, quanh người nửa trượng bên trong lại không người dám tiến vào, đều là cách trở đến xa xa mà chiêm ngưỡng vị tiên tử này. Đương nhiên cũng có gan to bằng trời người đi tới đến gần, thái độ tốt chỉ là bị lạnh lùng từ chối, có muốn dùng gia tộc, tông môn ép người, lại bị trực tiếp sử dụng kiếm cho gọt đi trở lại, có vẻ cực kỳ chật vật .
 
 	Lăng Hàn còn nhìn thấy Lô Nguyên Cơ, người này vẫn như cũ tay cầm kiếm gỗ, biểu hiện chất phác, cả người đều giống như là một thanh kiếm, nhưng là không có ra khỏi vỏ kiếm, làm cho người ta một loại phủ đầy bụi cảm giác.
 
 	Tương lai có thể tu ra Kiếm Tâm người, người này tất nhiên là có khả năng nhất ứng cử viên.
 
 	Cực tinh thông kiếm, cực si ở kiếm, ở trong lòng của đối phương liền chỉ có kiếm tồn tại. Thiên tài, lại thêm chăm chỉ, thậm chí si mê, đạt được thành tựu tự nhiên kinh người.
 
 	Ngày đó rất nhanh đi qua, lúc rạng sáng, Bổ Thiên Học Viện tuyên bố, vòng thứ nhất kiểm tra bắt đầu.
 
 	Bọn họ tổng cộng có ba ngày thời gian, vượt qua ba cái đỉnh núi, đi tới một thung lũng, tên là khóa Quỷ Cốc, trong vòng ba ngày đến, liền có tư cách tiến vào vòng kế tiếp, hơn nữa là sớm tiến vào vòng kế tiếp, sau ba ngày đến, xin lỗi, dẹp đường hồi phủ đi.
 
 	Ở vòng thứ nhất trong, cấm chỉ ra tay, ai như phá hoại quy củ này, lập tức đuổi đi, vòng thứ hai thì lại có thể động thủ, nhưng không thể giết người, dù sao mọi người đều là đệ tử của Bổ Thiên Học Viện.
 
 	Nơi này, không ngừng có cường giả lấy thần thức nhìn quét, quản chế chiến đấu gợn sóng.
 
 	Ra lệnh một tiếng, mọi người dồn dập xuất phát.
 
 	Lăng Hàn hướng về Tần Nguyệt Liên, Lý Phong Vũ bọn họ gật gù, huề Chư Toàn Nhi, Hổ Nữu xuất phát, tiến vào trong rừng núi.
 
 	"Hả?"
 
 	Hắn hơi hơi kinh ngạc, nơi này lại có không nhìn thấy khí lưu, từ bên trái bên trong thổi lại đây, suýt chút nữa đem thân hình của hắn cho thổi bay. Cũng còn tốt, thể phách của hắn mạnh mẽ, trọng tâm chìm xuống, cả người liền như một ngọn núi, mặc ngươi gió đông nam tây bắc, có thể làm khó dễ được ta?
 
 	Chư Toàn Nhi nhưng là bị quét qua mà lên, cũng còn tốt Lăng Hàn ra tay nhanh, đem nàng nắm lấy, mà Chư Toàn Nhi cũng nhân cơ hội quăng vào trong ngực của hắn, mặt cười sinh xấu hổ, nhưng là tràn ngập vui mừng.
 
 	Hổ Nữu khanh khách cách mà cười, bay múa theo gió, mắt thấy liền muốn bị thổi xa, nhưng là hóa thành một tia sét lại xuất hiện ở bên người Lăng Hàn .
 
 	"Gái xấu, nhanh lên một chút thả ra Lăng Hàn của Nữu!" Tiểu nha đầu kêu to oa oa, chua ngoa quá độ.
 
 	Lăng Hàn đem Hổ Nữu cũng ôm đến, tiểu nha đầu lúc này mới chu miệng nhỏ không lên tiếng nữa.
 
 	Hô, chiều gió lại biến, lần này là đem bọn họ thổi đi về phía trước, có thể không lâu lắm, lại đã biến thành về phía sau, lại về phía trước, lại hướng về trái, biến hóa cực nhanh.
 
 	Chẳng trách vượt qua ba cái đỉnh núi đều cho ba ngày thời gian, hóa ra nơi này có loạn gió thổi phất, tin tưởng đối với đại bộ phận phần người đến nói, đừng nói ba ngày, chính là ba mươi ngày cũng không thể đi tới phần cuối.
 
 	Trong vòng ba ngày đi ra ngoài liền có thể trở thành là đệ tử của Bổ Thiên Học Viện, kiểm tra như vậy  lại há có thể đơn giản đây?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: