Xuất chinh Bắc Vực, không chỉ là mở rộng cương vực, tăng cường quốc thế, còn có một cái ý nghĩa, vậy thì là triệt để chấm dứt ân oán cùng Đông Nguyệt Tông.
  
  	Lăng Đông Hành đã tu luyện tới Thần Thai Cảnh đỉnh cao, có thể Sinh Hoa Cảnh vượt qua một bước này, theo lẽ thường hắn khả năng là cần mười mấy, thậm chí thời gian hai mươi năm mới có thể hoàn thành, nhưng Lăng Đông Hành cùng không được lâu như vậy, Lăng Hàn cũng cùng không được lâu như vậy.
  
  	Đặt ở trên người người khác chỉ có thể giương mắt nhìn, có thể Lăng Hàn chính là đan đạo đế vương, thiên tư suýt chút nữa có quan hệ gì?
  
  	Phục dược cho ta!
  
  	Long Huyết Phách Vương Tham số lượng hiện tại có trăm cây, ngoại trừ lưu lại vài cây dùng để gieo ở ngoài, toàn bộ của hắn có thể đem ra làm thuốc, cái này khủng bố cỡ nào?
  
  	Lăng Đông Hành bị mạnh mẽ tăng lên tới Sinh Hoa Cảnh, lại thêm Lăng Hàn đã lập quốc, đặt xuống địa bàn to lớn, hắn tôn Lăng Đông Hành là thái thượng hoàng, tự nhiên cũng có thể thuyên chuyển quốc thế, theo Lăng vương triều mở rộng, quốc thế chỉ có thể càng ngày càng mạnh.
  
  	Như vậy Lăng Đông Hành còn có thể đánh không lại Ngạo Phong sao?
  
  	Trước lúc xuất chinh, Lăng Hàn lại đi tới một chuyến Hỏa Quốc cổ khu mỏ quặng, nơi này chôn xuống vô số cường giả, cực khả năng tu luyện minh công, tương lai sẽ mở ra đường nối với Minh Giới, đôi kia ở Hằng Thiên Đại Lục mà nói đồng dạng là một cái sự tình gay go cực kỳ.
  
  	Lăng Hàn hiện tại chính là cùng thời gian thi chạy, chẳng những phải trước ở Thần Giới Ngũ Tông động thủ trước khai thiên, còn phải so với cái này một nhóm xác chết di động càng sớm hơn.
  
  	Hắn giá lâm thời điểm, đầu đại tri chu màu bạc kia càng là xuất hiện, lên cao động trời mâu bình thường chân lớn, ở đối với nguyệt thổ nạp, thật giống đang hấp thu nguyệt hướng về tinh hoa.
  
  	Cảnh giới càng cao, liền càng là có thể cảm ứng được con Đại Tri Chu này khủng bố.
  
  	Mười lăm mắt Đại Thi Vương cấp bậc hàng trâu bò!
  
  	Con đại tri chu màu bạc này phải vừa vặn chạy đến tu luyện, bị đụng vào hắn, bằng không con Đại Tri Chu này căn bản khinh thường đối với hắn nhìn nhiều, lại làm sao có khả năng là đặc biệt vì hắn mà ra?
  
  	Lăng Hàn tính toán sức chiến đấu của chính mình.
  
  	Cảnh giới càng cao, vượt cấp chiến đấu càng khó, cái này đặt ở trên người Lăng Hàn cũng đúng áp dụng, bước vào Hoá Thần Cảnh sau, Lăng Hàn hiện tại sức chiến đấu có thể so với Thiên nhân một tinh. Có thể ở hắn bước vào Linh Anh Cảnh thời điểm, hắn nhưng là có thể ngang hàng Hóa Thần cửu tinh.
  
  	Có điều, hắn hiện tại vẫn là Đại Lăng Triều quân chủ, chỉ cần ở bên trong cương vực của hắn, hắn liền có thể thuyên chuyển quốc thế, tăng cường sức chiến đấu.
  
  	Cái này có thể vì hắn tăng cường một tinh sức chiến đấu, mà cái này, còn chỉ là hắn thống nhất Bắc Hoang sau sức chiến đấu bổ trợ.
  
  	Nếu như đem Bắc Vực cũng thống nhất, này sức chiến đấu bổ trợ chí ít ngũ tinh, tứ vực ngang hợp. . . Vậy thì càng thêm trâu bò, đạt thập tinh là thừa sức, tiền đề là Lăng Hàn thân thể chịu đựng đạt được quốc thế kinh khủng như thế.
  
  	Lại thêm Hắc Tháp rót lực, sức chiến đấu của hắn tự nhiên tăng  đến Phá Hư Cảnh, có thể then chốt là có thể đạt đến Phá Hư mấy tinh?
  
  	Dù sao Bắc Hoang quá nhỏ, tuy rằng có thể làm cho hắn ở Thiên Nhân Cảnh trên cơ sở đều là tăng cường một tinh sức chiến đấu, có thể phóng tới Phá Hư Cảnh, hầu như liền có thể bỏ qua không tính.
  
  	Tuyệt đối đánh không lại con Đại Tri Chu này.
  
  	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, lắc lắc đầu, từ bỏ lại đi tìm tòi ý nghĩ, dù sao đem Hắc Tháp rót lực tiêu vào nơi này, cũng quá lãng phí.
  
  	Hắn đang muốn xoay người rời đi, nhưng là dẫm chân xuống.
  
  	Cổ khu mỏ quặng tuy rằng nhiều năm đều là khói đen mờ mịt, âm u khủng bố. Nhưng lúc này đây thật giống càng thêm nghiêm trọng một chút, hắc khí kia muốn càng thêm nồng nặc, như đồng hóa thành thực chất, đen kịt như mực, càng có vẻ đáng sợ.
  
  	Đám người kia dưới lòng đất. . . Muốn đi ra sao?
  
  	Lăng Hàn nghiêng tai lắng nghe, bốn phía còn giống như có người ở nói nhỏ, nhưng là làm sao cũng nghe không rõ ràng đang nói cái gì, dường như quỷ nghệ.
  
  	Hắn rời đi, nơi này quá quỷ dị, tà môn đến lợi hại, thực lực không đủ vẫn là đừng ở chỗ này lắc lư.
  
  	Đại quân điều động, trổ mã nguyệt hạp, hướng về Bắc Vực khởi xướng toàn diện tiến công.
  
  	Lăng Hàn lấy ra thân phận Thiên Cấp Đan Sư của hắn, một đường qua, Đan Sư hiệp hội tuyệt đối là đầu một cái đầu hàng. Đùa giỡn, Thiên Cấp Đan sư a, đó là bọn họ trong lòng thần linh, hiện tại thần linh muốn bọn họ đi theo, bọn họ có thể từ chối?
  
  	Mà Đan Sư hiệp hội một mực lại địa vị cao cả, nắm giữ rất lớn sức ảnh hưởng, dẫn đến rất nhiều thành thị không cần đánh liền trực tiếp đầu hàng.
  
  	Lăng Hàn muốn làm, ngược lại không phải chinh phạt thiên hạ —— muốn chinh phục Bắc Vực thực sự là quá đơn giản, hắn thủ hạ đại tướng tùy ý chọn mấy cái đi ra chính là cái này nhà vô địch một vực.
  
  	Võ giả coi trọng nhất chính là cái gì? Đương nhiên là thực lực!
  
  	Thực lực được rồi, những người khác tự nhiên chỉ có thần phục, huống hồ tôn một vị Thiên Cấp Đan sư là chủ nhân cũng không phải không thể nào tiếp thu được sự tình.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là sau bảy ngày, bọn họ liền đẩy mạnh đến trước sơn môn của Đông Nguyệt Tông.
  
  	Lần trước thời điểm tới nơi này, vẫn là dựa vào Hắc Tháp rót lực, hắn mới có thể cùng Linh Anh Cảnh cường giả một trận chiến, nhưng hiện tại. . . hắn thường quy sức chiến đấu liền bước vào Thiên Nhân Cảnh, hầu như có thể cùng kiếp trước so với so với, mà lại thêm Hắc Tháp rót lực, hắn càng có thể ngang hàng Phá Hư Cảnh, một ngón tay liền có thể đem cái tông môn này phá diệt.
  
  	"Bệ hạ, có hay không lập tức công kích?" Một người thanh niên nói rằng, hắn là Kim Vô Cực, sớm thời điểm ở Đại Nguyên thành  liền cùng Lăng Hàn nhận thức, lúc trước cũng bởi vì đệ đệ quan hệ cùng Lăng Hàn đối địch qua.
  
  	Lúc trước hắn cũng không có theo nhiều người đi vào Đông Nguyệt Tông, mà là ở Hoàng Đô cưới kiều thê trải qua đắc ý cuộc sống gia đình tạm ổn, nhưng hiện tại Lăng Hàn quay về, hắn cũng tòng quân nhập ngũ, trợ Lăng Hàn một chút sức lực.
  
  	Hắn chỉ có bước vào Linh Hải, thực lực tự nhiên không đặt ở trong mắt Lăng Hàn, nhưng Lăng Hàn cần chính là người có thể tín nhiệm, Kim Vô Cực tự nhiên được trọng dụng.
  
  	Nhưng càng nhiều người quen cũ hiện tại đều ở bên trong Đông Nguyệt Tông, hiện tại người thứ nhất tấn công chính là Đông Nguyệt Tông, một là khoảng cách xác thực gần, thứ hai cũng đúng Lăng Hàn muốn đem những lão hữu này chiêu vào dưới trướng.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Tiểu Thạch, ngươi đi đánh trận đầu!"
  
  	Thạch Linh gào gào gọi, hướng về Đông Nguyệt Tông khởi xướng xung kích.
  
  	Nó hiện tại đã bước vào Hoá Thần Cảnh, lại thêm tính đặc thù của Ngũ Hành Chi Linh, sức chiến đấu có thể so với Hóa Thần đỉnh cao, một quyền xuống liền đem Đông Nguyệt Tông đại trận hộ sơn cho đánh nổ.
  
  	Lăng Hàn mời ra Lăng Đông Hành, hắn cùng Ngạo Phong ân oán tự nhiên đến bởi phụ thân tự mình để giải quyết, đây là hận của Lăng Đông Hành ẩn giấu hai mươi năm.
  
  	Có Thạch Linh như thế một tàn phá, Đông Nguyệt Tông hầu như là lập tức nhấc tay đầu hàng.
  
  	Võ đạo thừa hành chính là cường giả vi tôn, nếu Thạch Linh trâu bò như thế, Đông Nguyệt Tông dĩ nhiên là mất đi đấu chí, trăm vạn đại quân lại ngang gọi đầu hàng người không giết, công dân mọi người là giao ra binh khí, bé ngoan đầu hàng.
  
  	Ngạo Phong bị giam giữ lại đây, hắn bị Lăng Hàn phế bỏ linh căn, cảnh giới vẫn dừng lại ở Sinh Hoa Cảnh sơ kỳ, nhìn thấy Lăng Hàn sau đó, hắn không khỏi lớn hận, cả giận nói: "Lúc trước nếu không có con tiện nhân kia cầu mãi, mà ta nhất thời nhẹ dạ, giết ngươi cái tiểu súc sinh này liền không có nhiều mầm họa như vậy!"
  
  	"Lớn mật!" Nguyên Thừa Hòa một cái nắm đấm nện ở Ngạo Phong trên ót, nổ đến Ngạo Phong lập tức nằm bò đến trên đất.
  
  	Lăng Hàn hướng về Nhạc Khai Vũ cùng người nhà họ Nhạc gật gù, xem như là đánh qua một cái bắt chuyện, hiện tại hắn không không đi ứng phó những cái thân thích này.
  
  	Lăng Đông Hành đứng dậy, nói: "Ngạo Phong, đánh với ta một trận. Nếu là ngươi có thể thắng ta, ta liền thả ngươi một con đường sống!"
  
  	Ngạo Phong cười gằn: "Hai mươi năm trước ngươi chính là bại tướng dưới tay ta, hiện tại như vậy, tương lai cũng là như thế!"
  
  	"Vậy thì một trận chiến!" Lăng Đông Hành ý chí chiến đấu sục sôi, cầm kiếm kết cục.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: