Chương 126: Kinh động lão quái
  
  	Ngô Ba nhưng không chút nào nhã hứng như vậy , ngược lại, hắn áp lực như núi lớn, trên trán mồ hôi lạnh cuồn cuộn mà xuống.
  
  	Lưu Vũ Đồng tuy rằng nhẹ nhàng như tiên, động tác ưu mỹ đến làm say lòng người, nhưng dường như một vị Nữ Vũ Thần, lực áp bách cường đại đến để hắn thần kinh căng thẳng, suýt chút nữa đã muốn quăng kiếm đầu hàng.
  
  	Có thể dưới con mắt mọi người, hắn nếu như dễ dàng nói bại, quay đầu lại nhất định sẽ bị gia tộc đại lão mắng chết.
  
  	Hắn hét lớn một tiếng, trường kiếm gấp run, cũng triển khai tuyệt kỹ mạnh nhất của hắn.
  
  	Trảm Vân Kiếm!
  
  	Đây là Ngô gia bí kỹ , tương tự là Huyền Cấp võ kỹ, nhưng chỉ là Huyền Cấp hạ phẩm —— Ngô gia đương nhiên là có Huyền Cấp trung phẩm võ kỹ, nhưng này là Ngô gia hạt nhân bí bảo, đâu có thể nào truyền cho một tiểu bối đột phá Dũng Tuyền Cảnh không bao lâu ?
  
  	Muốn học được Huyền Cấp trung phẩm võ kỹ, chí ít cũng phải là Linh Hải Cảnh, còn phải bị chứng minh đối với gia tộc trung thành tuyệt đối, tuyệt đối không thể phản bội mới được.
  
  	Ầm!
  
  	Hai người triển khai đối đầu, tình cảnh trong nháy mắt trở nên nóng nảy đến, liền mấy cái lão quái vật đều là đi ra, chắp tay ở một bên cười híp mắt xem lên. Tuy rằng chiến đấu ở cấp bậc này dưới cái nhìn của bọn họ như trò đùa, có thể Lưu Vũ Đồng cùng Ngô Ba cũng có thể trong tương lai vọt tới độ cao của bọn họ, tự nhiên để bọn họ quan tâm.
  
  	Trảm Vân Kiếm pháp ác liệt cực kỳ, chính là trên trời phù vân đều có thể chém ra, bá đạo tuyệt luân. Trái lại Xuân Vũ kiếm pháp, như mưa thuận gió hoà, nhuận vật không hề có một tiếng động, có vẻ trời trong nắng ấm, mềm nhẹ cực kỳ.
  
  	Có thể dựa vào cái gì Xuân Vũ kiếm pháp là Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ?
  
  	Xuân Vũ tuy nhu, nhưng đồng dạng có thể tràn ngập sát cơ!
  
  	Xoạt xoạt xoạt, vô số ít hạt mưa trên không trung bay lượn, càng là hóa thành một từng chiếc tế châm, khác nào lợi kiếm thu nhỏ lại vô số lần , từ Ngô Ba lỗ chân lông trong đâm vào, tiến vào mạch máu của hắn .
  
  	Những hạt mưa này  nhưng là bị Xuân Vũ kiếm pháp kích thích ra đến, dung hợp Lưu Vũ Đồng bản thân nguyên lực, tiến vào Ngô Ba mạch máu trong tự nhiên hình thành hiệu quả phá hoại mãnh liệt .
  
  	Giao thủ có điều ba chiêu, Ngô Ba liền sức chiến đấu xuống thấp, bị Lưu Vũ Đồng hoàn toàn áp chế.
  
  	—— tình huống sức mạnh giống nhau , võ kỹ chiếm ưu một phương tự nhiên đại chiếm thượng phong, huống chi đây là thượng phẩm đối với hạ phẩm nghiền ép, kém đến không phải là nhỏ tí tẹo.
  
  	Lăng Hàn liên tiếp gật đầu, Vũ Đồng cô nàng này xác thực thiên phú không sai, mới hai ngày cũng đã nắm giữ Xuân Vũ kiếm pháp ý cảnh, tuy rằng cái này không thể rời bỏ sự chỉ điểm của hắn, nhưng cũng chứng minh Lưu Vũ Đồng ở võ đạo thiên phú.
  
  	Hơn nữa xúc động thiên địa linh khí, hóa thành thực thể công kích, đây mới là chỗ cường đại của Huyền Cấp võ kỹ !
  
  	"Không phải chứ, Ngô Ba tại Hoàng Đô trong thế hệ tuổi trẻ  tuy rằng không xưng được cường giả đỉnh cao, tuy nhiên có thể đưa về bậc thứ ba, có thể xưng tụng người tài ba, làm sao nhanh như vậy liền rơi vào hạ phong?"
  
  	"Không phải Lưu Vũ Đồng mạnh, mà là nàng bộ kiếm pháp kia thật đáng sợ, lấy nhu thắng cương, huyền diệu cực kỳ!"
  
  	"Hừm, nếu là đổi thành ta lên sân khấu. . . Trừ phi sức mạnh của ta nghiền ép, không phải vậy sẽ bị bộ kiếm pháp kia khắc chế đến gắt gao."
  
  	"Trời ạ, đây rốt cuộc là cái kiếm pháp gì ?"
  
  	Những người trẻ tuổi kia nghị luận sôi nổi, mà càng nhiều lão quái vật thì bị hấp dẫn lại đây, ánh mắt chuyên chú nhìn Lưu Vũ Đồng, càng xem, vẻ mặt của bọn họ liền càng là căng thẳng, càng là có sâu sắc kiêng kỵ.
  
  	Bằng tâm mà nói, nếu để cho bọn họ đem sức mạnh áp chế đến cùng Lưu Vũ Đồng trình độ giống nhau , đối đầu bộ kiếm pháp kia e sợ nhiều nhất chỉ có thể đánh ngang tay, hơn nữa cái này vẫn là dựa vào bọn họ kinh nghiệm chiến đấu phong phú.
  
  	Làm sao có khả năng?
  
  	Bọn họ có thể mỗi người đều nắm giữ Huyền Cấp trung phẩm võ kỹ, lại thêm vượt qua Lưu Vũ Đồng kinh nghiệm chiến đấu không biết bao nhiêu lần , đánh nhau cùng cấp lại chỉ có thể cùng Lưu Vũ Đồng đánh hoà nhau?
  
  	"Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ!" Mấy cái lão quái vật liếc nhìn nhau sau đó, đều dùng hình miệng nói ra sáu cái tự, sau đó đồng loạt nhìn về phía Lưu gia lão quái.
  
  	Mọi người đều chỉ có Huyền Cấp trung phẩm võ kỹ, như vậy chính là một cục diện cân bằng , có thể hiện tại Lưu gia nắm giữ Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ, cái cân bằng này  dĩ nhiên là bị đánh vỡ.
  
  	Dù là Lưu gia lão quái là Thần Thai Cảnh tu vi, có thể ở chổ này nhiều cường giả cùng cảnh giới  nhìn chăm chú xuống, vẫn là chảy mồ hôi lạnh khắp cả người. Trong lòng hắn âm thầm trách cứ, Lưu Vũ Đồng học được võ kỹ mạnh mẽ như vậy  lại không làm đòn sát thủ, ngay ở trước mặt nhiều người như vậy liền dùng được, cái này không phải nhận người mơ ước sao?
  
  	Hắn hữu tâm nói Lưu gia cũng không có được môn kiếm pháp này, có thể cũng biết những lão quái vật kia sẽ không tin tưởng —— Lưu Vũ Đồng học được, không phải là Lưu gia học được?
  
  	Nhưng hắn cũng hết sức tò mò, Lưu Vũ Đồng đó là từ chỗ nào học được môn kiếm pháp này?
  
  	Lưu Vũ Đồng khẽ quát, trường kiếm đẩy ra bên trong, Xuân Vũ kiếm pháp càng ngày càng là thông thạo, võ kỹ võ kỹ, đây là dùng để chiến đấu, tự nhiên chỉ có ở trong chiến đấu mới có thể chân chính nắm giữ tinh túy.
  
  	Nàng tại trên Xuân Vũ kiếm pháp  nắm giữ được càng sâu, cả người liền càng ngày càng đến sáng tỏ như tiên, tại mọi người nhìn lại, nàng phảng phất Dao Trì tiên tử, tại uyển chuyển nhảy múa, bên trong trường kiếm múa đãng , Xuân Vũ kéo dài, mỹ đến khiến người ta nghẹt thở.
  
  	Ở đây thế hệ tuổi trẻ chẳng ai lộ ra vẻ ý loạn tình mê, chính là nhiều người đã có tuổi  có chút tâm thốc di động, phảng phất lại trở về thời tuổi trẻ truy đuổi thanh sắc khuyển mã .
  
  	"Được rồi!" Ngô gia lão quái mở miệng, một tay dò ra, nguyên lực hóa thành một bàn tay cực kỳ lớn, đem Lưu Vũ Đồng cùng Ngô Ba ngăn cách ra, "Luận bàn mà thôi, đến điểm mới thôi, coi như là không phân cao thấp."
  
  	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là ở trong lòng khịt mũi, cái gì không phân cao thấp, nhiều lắm ba chiêu Ngô Ba tất nhiên sẽ bị thảm bại! Ai có thể dám ngay mặt phản bác một vị Thần Thai Cảnh cường giả, chán sống hay sao?
  
  	Lưu Vũ Đồng cũng thật là tiếc nuối, nàng có thể không phải là muốn đánh bại Ngô Ba, mà là phải cho đối phương một sâu sắc giáo huấn.
  
  	Ngô Ba lui trở lại, nhưng trên mặt tất cả đều là mờ mịt vẻ, hắn không nghĩ ra Lưu Vũ Đồng làm sao sẽ trở nên lợi hại như vậy. Mà khi hắn nhìn thấy Lưu Vũ Đồng lui trở về bên người Lăng Hàn  thì, trong đôi mắt nhất thời bùng lên ra kinh người sát khí đến.
  
  	Tiểu tử này lại còn dám dây dưa Lưu Vũ Đồng!
  
  	Đáng ghét! Đáng chết!
  
  	Lưu Vũ Đồng thực lực càng mạnh, bày ra võ đạo thiên phú càng sợ người, hắn liền càng là muốn đem cái thiên chi kiều nữ này chiếm vì bản thân có, tự nhiên không chịu nổi đối phương cùng người nam nhân nào tiếp xúc thân mật.
  
  	Đừng nói là hắn, ở đây người thanh niên trẻ thấy cảnh này, không ai không dồn dập đối với Lăng Hàn báo lấy ánh mắt cực bất hữu thiện .
  
  	Lúc này bọn họ mới phát hiện, hóa ra bên người Lăng Hàn  không ngừng một mỹ nữ, còn có một mỹ nhân hoàn toàn không kém Lưu Vũ Đồng .
  
  	Lý Tư Thiền!
  
  	Trời ạ, danh chấn Hoàng Đô hai vị tuyệt sắc lệ mỹ nhân đều thành người đàn bà của hắn?
  
  	Dựa vào, cái này giết ngàn đao thằng khốn!
  
  	Chỉ là trong nháy mắt như thế , Lăng Hàn liền thành công địch toàn dân , chỉ cần đối với Lưu Vũ Đồng hoặc là Lý Tư Thiền có người chút ý tứ như vậy  đem Lăng Hàn xem là đối thủ. Mà người theo đuổi lưỡng nữ  vốn là có thể vòng quanh Hoàng Đô đứng hàng ba vòng, có thể tưởng tượng được Lăng Hàn hiện tại kẻ địch có bao nhiêu.
  
  	—— cái này còn chỉ là Bát Đại Gia Tộc thêm vào Hoàng thất thế hệ tuổi trẻ đây.
  
  	"Lăng huynh, không nghĩ tới ngươi đã đến sớm như thế!" Tam hoàng tử đi ra, cho Lăng Hàn một nụ cười thân thiện, hắn là người làm đại sự, đương nhiên sẽ không mê muội với sắc đẹp.
  
  	"Ha ha." Lăng Hàn cười cợt nói "Hiện tại có thể xuất phát sao?"
  
  	Hắn đã đợi chừng mấy ngày, không thể chờ đợi được nữa mà muốn biết sông ngầm phần cuối bao hàm bí mật.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: