"Xảy ra chuyện gì? Xảy ra chuyện gì?"
  
  	Bên ngoài, tất cả mọi người là khỉ gấp cực kỳ, bò lên trên xuyên xuống, đều sắp muốn đã phát điên.
  
  	Vừa nãy liền nghe đến đùng thanh âm bộp bộp, hiện tại đó là tiêu hồn rít gào như thế, bên trong rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Cái này muốn không khiến người ta hiểu sai cũng không được a.
  
  	Nếu không có kiêng kỵ uy thế của Thiên Cấp Đan sư, hiện tại khẳng định đã có người vọt vào lều vải đi xem rõ ngọn ngành.
  
  	Một lát sau, chỉ thấy lều vải vạch trần, Chư Toàn Nhi đi ra, có thể không đi hai bước, hay dùng bàn tay hướng về tiếu mông, thật giống dáng dấp bị thương. Lại nhìn nàng dáng dấp đi bộ, rõ ràng có chút một quẹo một quẹo.
  
  	Xong, xong đời, nữ thần của bọn họ a, bị tao đạp!
  
  	Cầm thú!
  
  	Lăng Hàn nhưng là kỳ quái, Thập Nhị Thiên bí cảnh vốn là thuộc về bí cảnh của Bắc Vực, làm sao sẽ chạy đến một Đông vực thiên tài đến?
  
  	Theo thời gian từng ngày từng ngày mà tới gần, cũng có càng ngày càng nhiều người đi tới thung lũng, như là Đông Nguyệt Tông, Thú Hoàng Tông chờ chút, đều là lấy tông môn là đội ngũ, kéo đến tận mấy chục người.
  
  	Như Đông Nguyệt Tông đại tông môn như vậy, bọn họ nắm giữ mười mấy tiêu chuẩn đi vào, mà như Đại Bi Tông, Hàn Thủy Tông những cái tông môn hơi kém này, thì lại tiêu chuẩn số lượng ở mấy cái đến mười mấy cái không giống nhau.
  
  	Nhưng chỉ có những cái tông môn này cấp thế lực khác mới có tư cách bắt được tiêu chuẩn, hoặc là chính là Đan Sư hiệp hội cùng Linh Bảo Các quái vật khổng lồ như vậy, chỉ tiếc Đan Sư hiệp hội căn bản không để ý, mà Linh Bảo Các toàn bộ đưa cho người trên thiên kiêu bảng.
  
  	Thời điểm khi Đông Nguyệt Tông đến , Lăng Hàn nhìn thấy Phong Viêm, gần một năm qua đi, đối phương cũng bước vào Thần Thai Cảnh, hơn nữa còn đạt đến Thần Thai tầng hai, tiến bộ nhanh chóng có chút kinh người.
  
  	Xem ra, huyết mạch của hắn đã bị hoàn toàn thúc phát ra, Cuồng Lực Bạo Viên ở thời kỳ thượng cổ chính là Phá Hư Cảnh tồn tại, huyết mạch thức tỉnh sau đó, đối với võ đạo tăng lên có lợi ích to lớn, lại thêm hắn còn có cái Linh Anh Cảnh sư phụ, có thể vì hắn làm ra vô số tài nguyên.
  
  	Ở trước Sinh Hoa Cảnh , tiến bộ nhanh hơn nữa cũng có thể tiếp thu, nhưng Sinh Hoa Cảnh sau đó còn có thể như vậy, vậy thì thật đến đáng sợ.
  
  	Phong Viêm cũng nhìn thấy Lăng Hàn, trong ánh mắt toát ra cực kỳ đến vẻ phức tạp, nhưng lập tức trở nên kiên định, sát ý như sôi.
  
  	Hắn hiển nhiên biết Lăng Hàn đã trở thành Thiên Cấp Đan sư, bình thường mà nói, hắn đời này cũng không thể có cơ hội báo thù. Nhưng Lăng Hàn quật khởi quá nhanh, bên người cũng không có tụ tập lên sức mạnh Thiên Cấp Đan sư nên có, hắn vẫn có cơ hội.
  
  	Lặng lẽ đem người giết, đặc biệt là ở bên trong bí cảnh, ai lại biết đây?
  
  	Cái tên này lại không tham gia thiên kiêu chiến?
  
  	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, nghĩ đến khi đó Phong Viêm chính nơi đang tu luyện thời kì then chốt, khả năng là đang đột phá Thần Thai, cho nên mới không có kịp.
  
  	Mọi người dồn dập đến đây bái kiến Lăng Hàn, đường đường Thiên Cấp Đan sư, có thể nói là Bắc Vực hiện nay địa vị tối cao nhân vật, chính là một cốc tam tông Chưởng giáo đến rồi, vậy cũng đến ở trước mặt Lăng Hàn  cung cung kính kính.
  
  	Có điều, đây là Bắc Vực, người mạnh nhất chính là Linh Anh Cảnh, càng mạnh hơn cường giả cũng rất khó vượt qua đến, vì vậy đối với Linh Anh Cảnh mà nói, Lăng Hàn là Thiên Cấp Đan sư hay hoặc là là Địa Cấp Trung Phẩm Đan Sư kỳ thực cũng không có quá to lớn khác nhau.
  
  	Cái gọi là trong núi không con cọp, hầu tử xưng đại vương, Bắc Vực đúng là như thế, Linh Anh Cảnh chính là võ đạo người mạnh nhất, nghiễm nhiên Trung Châu Phá Hư Cảnh giống nhau, tự nhiên không cần sợ hãi một tên Thiên Cấp Đan sư.
  
  	Đương nhiên, nếu như bên người Lăng Hàn  theo mấy vị Thiên Nhân Cảnh, Hoá Thần Cảnh cường giả, tình huống kia tự nhiên lại không giống nhau.
  
  	Trong Vũ Cô Cốc sương mù tuy nhưng đã tản đi, có thể không có một người dám vào đi, có người nói ở bí cảnh vẫn không có chính thức mở ra trước, cái này tản đi sương mù thung lũng có lớn không rõ, người đi vào tám chín phần mười sẽ gặp đến họa sát thân, bởi vậy tất cả mọi người là ninh có thể ở bên ngoài dừng lại một hồi.
  
  	Làm một tháng kỳ đầy sau đó, mọi người dồn dập vào cốc.
  
  	Bắc Vực nhiều đại thế lực liên thủ khống chế toà bí cảnh này, không có được bọn họ phân phát tiêu chuẩn đi vào, ai cũng không thế tiến vào.
  
  	Trên đường, Lăng Hàn mang theo Quảng Nguyên, Lý Tư Thiền khác đi một đường, đến thời điểm hắn sẽ đem hai người thu vào Hắc Tháp, trực tiếp lấy chìa khóa bí mật tiến vào bí cảnh. Nhưng hắn cũng không muốn trở thành chúng thỉ chi địa, truyền thừa của Thập Nhị Cung quá mức kinh người, liền Sinh Hoa, Linh Anh đều sẽ không để ý hắn thân phận của Thiên Cấp Đan Sư mà ra tay.
  
  	Lại nói, ở trong di tích cổ vì tranh cướp cơ duyên, ai tử cũng không cần bán, quá mức không giết hắn là được rồi —— mà nếu là có thể diệt khẩu, giết hắn thì lại làm sao?
  
  	Lần này quả thật có mấy cái Sinh Hoa Cảnh đi vào, như là Đông Nguyệt Tông Ngạo Phong, không đủ năm mươi tuổi Sinh Hoa Cảnh vậy tuyệt đối có thể đưa về hàng ngũ tuổi trẻ, phù hợp chuẩn điều kiện vàoThập Nhị Thiên bí cảnh.
  
  	Mặt khác, Thú Hoàng Tông, Huyết Viêm Cốc ngang ngửa dạng có thiên tài như vậy, đều là hơn hai mươi năm trước nhân vật trên thiên kiêu bảng  xếp hạng cao, bởi vậy không phá Sinh Hoa Cảnh cũng sớm, bằng không hơn tám mươi tuổi đột phá cũng rất bình thường.
  
  	Có Sinh Hoa Cảnh đây, Lăng Hàn quyết định khiêm tốn một chút.
  
  	Lưu Vũ Đồng, Tàn Dạ bọn họ một đường, gồm Chư Toàn Nhi cũng quăng trên, trước tiên đi tới đáy vực bí cảnh lối vào, mà Lăng Hàn nhưng là cùng Quảng Nguyên, Lý Tư Thiền đi tới trong rừng rậm trong cốc, nhìn chung quanh một chút không người, hắn đem hai người thu vào Hắc Tháp, sau đó lấy ra chìa khoá của Xạ Thủ Cung, vù, chìa khoá lập tức phát sáng, thật giống cùng bên trong thung lũng lực lượng nào đó đạt được liên hệ, vù, một vệt hào quang bao quyển mà qua, thân hình của hắn lập tức biến mất.
  
  	Thời điểm khi hắn xuất hiện lần nữa, đã là đi tới một nơi xa lạ, đây là một nơi hoang vu, khắp nơi là từng khối từng khối đá tròn, hôi phác phác.
  
  	"Đây là một tiểu thế giới sao?" Lăng Hàn nhìn phương xa, thượng cổ có đại năng có thể miễn cưỡng đem một tòa thành trì, thậm chí địa phương to lớn từ nguyên bản bên trong thế giới phân chia ra đi, cùng hiện hữu thế giới trùng điệp, trở thành một nơi bí địa, vô cùng thần kỳ.
  
  	Thủ đoạn nghịch thiên như vậy, chí ít Lăng Hàn kiếp trước liền tuyệt đối không làm được.
  
  	Hắn vừa định đem Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền thả ra, nhưng là ngẩn ra, bởi vì ở hắn cách đó không xa lại có người bị truyền tống vào.
  
  	Cái này tiến vào bí cảnh sau đó là tùy cơ truyền tống, mỗi người đều sẽ xuất hiện tại địa phương không giống.
  
  	Đó là một mỹ nữ vô cùng xuất sắc, da dẻ trắng nõn mà óng ánh, phảng phất tốt nhất đẹp ngọc, thân cao chân dài, bộ ngực no đủ, phi thường cảm động. nàng có vẻ hơi mờ mịt, nhưng rất nhanh bình tĩnh lại, đồng thời cũng phát hiện Lăng Hàn, lại lộ ra vẻ cảnh giới.
  
  	Bí cảnh đoạt bảo, mỗi người đều là kẻ địch ẩn tại, Thiên Cấp Đan sư thì lại làm sao? Ở đây, quan trọng nhất chính là có thể bảo vệ tốt mình.
  
  	Nơi này linh khí cũng thật là sung túc!
  
  	Lăng Hàn thu hồi ánh mắt, hắn bước vào Thần Thai sau đó, mỗi dựng lên tầng một Thần Thai đều cần tiêu hao vô tận nguyên lực, bởi vậy, dù cho là hắn, bây giờ tu vi tinh tiến tốc độ cũng rơi xuống ba tháng mới có thể tăng lên tầng một.
  
  	Kỳ thực cái này không chậm, hơn hai năm liền có thể đi xong Thần Thai, ai bảo hắn cơ sở như vậy nện vững chắc, vô địch cùng cảnh giới tự nhiên cũng có trả giá.
  
  	Có điều ở đây tu luyện, hắn hai tháng liền có thể tăng lên tầng một!
  
  	Đáng tiếc, Thập Nhị Thiên bí cảnh mỗi lần mở ra cũng có điều mấy tháng, hắn hiện tại là Thần Thai tầng một trung kỳ, nếu là không có cái cơ duyên đặc thù gì, hắn ra thời điểm đi cũng có điều là Thần Thai tầng hai.
  
  	Hả?
  
  	Lăng Hàn đột nhiên bay lên một tia cảm giác nguy hiểm, lập tức cầm kiếm ở tay, đứng trang nghiêm bất động.
  
  	Xa xa cô gái kia còn tưởng rằng Lăng Hàn đối với nàng động sát ý, lập tức xoay người liền chạy.
  
  	Oành!
  
  	Tình cảnh quái quỷ xuất hiện, một tảng đá càng là "Đứng" lên, một đấm đập ra, cô gái kia nhất thời bị đập đến máu thịt be bét.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: