Chương 372: Đánh giết Đoạn Chính Chí
 
 	Oành oành oành oành, Long Tượng nghiền ép, ma âm dồn dập dập tắt.
 
 	Trước ma âm dễ dàng đập vỡ tan Long Tượng, còn đối với Quảng Nguyên tạo thành thương tổn, nhưng hiện tại nhưng là phản lại đây, Long Tượng nghiền ép ma âm, mênh mông cuồn cuộn mà hướng về Đoạn Chính Chí xung kích mà đi.
 
 	Đoạn Chính Chí không khỏi kinh hãi đến biến sắc, sao có thể có chuyện đó, Quảng Nguyên thực lực lại trong nháy mắt tăng lên tới hắn chỉ có thể ngước nhìn trình độ.
 
 	Đây là Thần Thai tầng bảy vẫn là tầng tám, sao đến mạnh như thế?
 
 	Cảnh giới càng cao, liền càng là sai không nổi một hai cảnh giới nhỏ, Đoạn Chính Chí có điều Thần Thai tầng ba, coi như thêm vào một cái cấp năm linh khí, này Thần Thai tầng bảy tu vi cũng đủ để áp chế hắn.
 
 	Dù sao, bản thân hắn cũng không phải cái gì có thể vượt cấp chiến đấu thiên tài, dựa cả vào này thanh phỏng chế ma âm đao thôi.
 
 	"Ngươi đi Địa ngục từ từ suy nghĩ đi!" Quảng Nguyên giết đi ra ngoài, thời gian của hắn cũng không nhiều, đến thời điểm tu vi không chỉ muốn đánh về nguyên hình, thậm chí càng rơi xuống tới Linh Hải tầng một đi.
 
 	Đoạn Chính Chí miễn cưỡng chống đỡ, lại bị Quảng Nguyên nổ đến liên tục thổ huyết, ở sức mạnh tuyệt đối trước mặt, sự phản kích của hắn có vẻ như vậy đến yếu đuối.
 
 	"Ngang chi!"Hắn bỗng nhiên phát sinh một tiếng tiếng kêu quái dị, chỉ là một lúc, liền thấy một chiếc quan tài từ trong rừng rậm tuột ra, thật giống mình dài ra chân vậy. Oành, một tiếng nặng hưởng, một cái Thi Binh cũng phá quan mà ra.
 
 	Chính là Nông Thanh Duyệt.
 
 	"Thanh Duyệt!" Quảng Nguyên không khỏi mà kinh ngạc thốt lên một tiếng.
 
 	"Ha ha, nhìn thấy tình nhân cũ, rất vui vẻ chứ?" Đoạn Chính Chí cười gằn, "Ngươi nhẫn tâm giết tình nhân cũ sao?"
 
 	Xoạt xoạt xoạt, Thi Binh cũng không có tình cảm có thể nói, lập tức đối với Quảng Nguyên triển khai ác liệt công kích, cốt trảo vung kích, có màu đen thi khí bốc lên, nếu như bị đụng tới một hồi, đặc biệt là thấy máu, này thi khí vào thể, nhất định phải ngay lập tức đuổi ra, bằng không thi khí xâm thể, cũng sẽ biến thành một bộ Thi Binh.
 
 	Phi thường đáng sợ.
 
 	Quảng Nguyên không đành lòng đối với tình nhân cũ di cốt ra tay, chỉ có thể không ngừng mà né tránh, nhưng cho Đoạn Chính Chí điên cuồng cơ hội xuất thủ, ma âm rung động, trên người của Quảng Nguyên  không ngừng có máu bắn tung tóe.
 
 	Lăng Hàn không có mở miệng, nếu như Quảng Nguyên không nghĩ ra, nhất định ngồi cố ý như vậy, vậy cũng là chuyện của hắn. hắn đã cho Quảng Nguyên chế tạo báo thù cơ hội, nhưng đối phương không nắm lấy, vậy hắn sau này cũng sẽ không lại cho đối phương cơ hội.
 
 	"Ha ha ha ha, ta biết ngươi là phục rồi đan dược mới có hiện tại chiến lực như vậy, vấn đề là, đan dược hiệu lực có thể kéo dài bao lâu?" Đoạn Chính Chí cười gằn, hắn hiện tại lại hòa nhau thượng phong.
 
 	Quảng Nguyên không đáp, chỉ là si ngốc nhìn Nông Thanh Duyệt, cái này mặc dù là một bộ Thi Binh, có thể được bảo dưỡng tương đối khá, khác nào ngủ say.
 
 	Xẹt xẹt xẹt xẹt, trên người hắn quần áo bị không ngừng xé nát, hiện ra từng cái từng cái vết thương, có màu đen thi khí ở miệng vết thương dật động, thật giống từng cái từng cái rắn độc, muốn từ vết thương của hắn trong chui vào.
 
 	"Bé ngoan bị thi khí xâm lấn, ta xin thương xót, đưa ngươi cũng luyện thành Thi Binh, để ngươi cùng tình nhân cũ tập hợp thành một đôi!" Đoạn Chính Chí cười ha ha, đại cục đem định, hắn nhất định phải ở Thiên Thi Tông quật khởi.
 
 	"Chết!" Quảng Nguyên đột nhiên bạo phát, đấm ra một quyền, sáng trong Nông Thanh Duyệt cổng, sức mạnh kinh khủng xung kích bên dưới, Thi Binh trực tiếp bị chấn động thành mảnh vỡ.
 
 	Nửa bước Sinh Hoa sức mạnh là đáng sợ đến mức nào?
 
 	Đoạn Chính Chí sững sờ, không nghĩ tới Quảng Nguyên càng lại đột nhiên phát uy, Thi Binh trong nhưng là có hắn một tia thần thức, lúc này mới có thể như ý khống chế, bây giờ Thi Binh bị đánh nổ, hắn cái này,nói, thần thức cũng bị chấn động diệt, nhất thời tạo thành phản phệ.
 
 	"A!"Hắn kêu thảm thiết, càng là một ngụm máu tươi ẩu đi ra.
 
 	"Quảng Nguyên, ngươi thật là độc ác, lại đem Thanh Duyệt di cốt đánh nát!"Hắn vội vã lại kêu lên, liền Thi Binh đều bị đánh nổ, hắn làm sao có khả năng là Quảng Nguyên đối thủ, chỉ có thể dùng ngôn ngữ tiến hành công kích, tận lực kéo dài thời gian, háo đến Quảng Nguyên trong cơ thể dược lực biến mất.
 
 	"Ngươi mới đúng khinh nhờn tình duyệt hài cốt người, ta chỉ là làm cho nàng có thể ngủ yên!" Quảng Nguyên biểu hiện kiên định, ánh mắt sắc bén, hắn đã ý nghĩ hiểu rõ, không nữa sẽ bị Đoạn Chính Chí ngôn ngữ lay động.
 
 	Hắn vung quyền công kích, từng quyền từng quyền, như bài sơn đảo hải.
 
 	Đoạn Chính Chí nào dám gắng đón đỡ, liền vội vàng xoay người liền chạy, chỉ cần chạy thoát, hắn sẽ lập tức đem trên người Lăng Hàn có thể chứa đựng vật còn sống linh khí tin tức đăng báo, tuy rằng không có hắn tự tay được công lao cao, tuy nhiên vẫn là một cái công lớn.
 
 	"Chạy được không?" Quảng Nguyên cười gằn, một bước dài đuổi theo, oành, ở Đoạn Chính Chí trên lưng nổ đến chặt chẽ vững vàng.
 
 	"A!" Đoạn Chính Chí lần thứ hai kêu thảm thiết, hắn vốn là chịu đến linh hồn phản phệ, nguyên khí đại thương, lại bị một quyền bắn trúng, chấn động đến mức năm tàng lục phủ đều muốn xoay người giống như vậy, khó chịu cực kỳ.
 
 	Cái này vẫn là hắn tu luyện thi khí, thân thể sớm cùng người bình thường không giống, bằng không hiện tại khoang khẳng định như là nổ tung túi nước, máu tươi xuất hiện cái liên tục.
 
 	Quảng Nguyên lại truy, không chút do dự mà đề quyền liền oanh, oành oành oành oành, liên tục năm quyền đập xuống, Đoạn Chính Chí đã là bị miễn cưỡng nện chết.
 
 	"A ——"Hắn ngửa mặt lên trời gào thét, tuy rằng báo thù, nhưng hắn vẫn là lưu lại vô số tiếc nuối. Nếu như lúc trước hắn cứng rắn một điểm, trực tiếp đem Nông Thanh Duyệt mang đi, còn có thể có ngày hôm nay thảm kịch sao?
 
 	Lăng Hàn đi tới Quảng Nguyên bên người, lấy ra  một con rượu túi đưa tới, bây giờ đối phương cần nhất, khả năng chính là một say rồi.
 
 	Cái này một đêm, Quảng Nguyên quả nhiên uống rượu say mèm, bị Lăng Hàn thu vào trong Hắc Tháp, hắn tiếp tục tiến lên, tại hạ một người trấn nhỏ một lần nữa thuê chiếc xe ngựa, lúc này, không còn người nửa đường cướp đường, mang theo hắn hướng về Cực Dương Thành chậm chậm rãi bước đi.
 
 	. . .
 
 	Xèo, ngay ở Lăng Hàn rời đi không lâu sau đó, một bóng người hiện lên, xuất hiện ở  bên cạnh thi thể của Đoạn Chính Chí .
 
 	Đây là một nhìn qua đại khái tuổi đến  bảy mươi  ông lão, tóc trắng phơ, da mặt khô héo, thật giống đều là kề sát tới xương trên. Nhưng hai mắt của hắn nhưng tràn ngập khí thế ác liệt, người bình thường bị hắn nhìn một chút phỏng chừng sẽ sợ đến sợ hãi.
 
 	"Chết mất?"Hắn tỉ mỉ kiểm tra lại thi thể của Đoạn Chính Chí  đến, lẩm bẩm nói, "Bị người dùng quyền miễn cưỡng đập chết. Từ quyền lực để phán đoán, hẳn là Thần Thai tầng chín, thậm chí là nửa bước Sinh Hoa."
 
 	"Lẽ nào là cường giả của Đông Nguyệt Tông phát hiện tung tích của Đoạn Chính Chí , một đường truy kích, ở đây triển khai chiến đấu?"
 
 	"Không thể làm gì khác hơn là đem hắn luyện thành Thi Binh, nhân lúc vừa mới chết, cũng có thể lấy ra ra một ít ký ức."
 
 	Ông lão nhấc lên thi thể của Đoạn Chính Chí , thân hình càng là lơ lửng giữa trời mà lên.
 
 	Sinh Hoa Cảnh!
 
 	Người lão giả này chính là Thiên Thi Tông Cửu Vân Trường Lão, hắn vốn là muốn đi Hải Phong Thành coi tra, cũng bố trí nhiệm vụ mới, không nghĩ tới người còn chưa tới, nhưng là nhận được tin tức, nói phân bộ bí mật bị Đông Nguyệt Tông phát hiện, chỉ có thể rút đi.
 
 	Hắn vẫn không có nhìn thấy Đoạn Chính Chí, lại bị cáo biết Đoạn Chính Chí chính đang truy kích này để lộ bí mật người, kết quả hắn một đường đuổi tới, nhưng chỉ là nhìn thấy thi thể của Đoạn Chính Chí .
 
 	Vẻn vẹn chỉ là sau năm ngày, thi thể của Đoạn Chính Chí  liền bị luyện chế thành Thi Binh.
 
 	—— nếu như hắn khi còn sống có biết, không biết sẽ hối hận hay không gia nhập cái tông môn này, thật đến phát điên.
 
 	"Ồ?" Cửu Vân Trường Lão không ngừng lấy ra Đoạn Chính Chí phát phát, tuy rằng chỉ là linh tinh mảnh vỡ, có thể trận chiến cuối cùng nhưng là duy trì đến cực kỳ hoàn chỉnh.
 
 	"Không gian linh khí có thể thu nhận vật còn sống?"
 
 	"Ha ha ha ha, trời phù hộ Thiên Thi Tông ta , làm hưng! Làm hưng!"
 
 	Hắn lộ ra vẻ uy nghiêm đáng sợ, lập tức phóng người lên, hắn phải tìm được Lăng Hàn, cướp đoạt cái  linh khí cực kỳ quý giá này 
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: