Nghe được phát tài hai chữ, Lệ Vi Vi lập tức đôi mắt đẹp phát quang.
 
 	Bởi vì trước Lăng Hàn vẫn đang bế quan, bán nguyên liệu nấu ăn chuyện làm ăn đương nhiên chỉ có thể gián đoạn, lấy nàng cùng Quý Vân Nhi không gian linh khí hướng về lớn, thả nguyên liệu nấu ăn nhiều nhất chỉ có thể giúp đỡ mười mấy ngày mà thôi, trở về không bao lâu liền bị các nàng bán sạch.
 
 	Vì thế, hai nữ còn hối hận không thôi, bởi vì Lăng Hàn chậm chạp chưa từng xuất hiện, làm hại các nàng cũng đúng thèm ăn.
 
 	"Làm sao phát tài?"Nàng vội vã hỏi tới, "Lập tức liền có một hồi buổi đấu giá lớn muốn bắt đầu, nếu như bổn tiểu thư có tiền, liền có thể làm cho cha nhìn với cặp mắt khác xưa!"
 
 	"Cái gì buổi đấu giá?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Há, Hoàng Đô mỗi một quãng thời gian đều sẽ cử hành một lần buổi đấu giá, mà lần này lại vừa vặn là Thiên Hải bí cảnh kết thúc không lâu sau đó, tự nhiên cũng phải càng thêm long trọng một ít, có không ít thứ tốt!" Lệ Vi Vi có chút hưng phấn nói.
 
 	Nàng dừng một chút, hổ bắt đầu mặt cười, nói: "Ngươi vẫn không có nói, cái gì phát tài biện pháp đâu?"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cái này còn không đơn giản, không phải ở đánh cược ta cùng Triệu Luân lúc nào đấu võ sao?"
 
 	Lệ Vi Vi một điểm liền tỉnh, lập tức vỗ tay nhảy lên, nói: "Chúng ta trước tiên đi đặt cược, sau đó ngươi liền đi ước chiến Triệu Luân —— không đúng vậy, vạn nhất Triệu Luân không để ý tới ngươi đây?"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Vậy sẽ phải xem ngươi cái này con gái Tả Tướng lợi hại, có thể hay không đem cá cược đổi thành ta lúc nào hướng về Triệu Luân khiêu chiến."
 
 	Bằng không, hắn cũng không cần kéo lên Lệ Vi Vi.
 
 	Lệ Vi Vi gật đầu liên tục, một bộ ta hiểu dáng dấp. Nhưng nàng rất nhanh lộ ra vẻ lo lắng, nói: "Có thể vạn nhất Triệu Luân ứng chiến, ngươi bị hắn giết làm sao bây giờ —— ân
 
 	Ừ, ngược lại theo ta cũng không có quan hệ, tùy tiện rồi!"
 
 	Bản thân nàng trả lời mình, quả nhiên không chút nào lo lắng.
 
 	Lăng Hàn ha mà nở nụ cười, nói: "Triệu Luân tuyệt sát không được ta, mà nếu không có hắn bước vào đại viên mãn, hắn còn có thể bị ta tiêu diệt!"
 
 	Đây cũng không phải là vượt miệng, hắn hiện tại thể phách đạt đến cấp ba thần thiết trình độ, chính là đại viên mãn muốn đánh tan đều cần một quãng thời gian. Mặt khác, hắn còn có Xích La Tỏa Địa Võng ,vậy sao bao một cái bên dưới, Triệu Luân tu vi liền muốn nhuệ hàng.
 
 	—— lúc trước La gia những người kia muốn dùng tấm này thần lưới đi đối phó Dong Nham Thú Vương, nói rõ bọn họ có lòng tin ở chổ này trương lưới dưới sự giúp đỡ giết chết đầu kia Thú Vương, lấy này suy đoán, thần lưới tác dụng hẳn là có thể suy yếu một cái cảnh giới nhỏ.
 
 	Triệu Luân tu vi hạ xuống một cái cảnh giới nhỏ, còn muốn bị thần lưới nhốt lại, ảnh hưởng năng lực hoạt động, hắn nếu là lấy ra Diệt Long Tinh Thần Tiễn, một đòn thuấn sát đối phương cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Dù sao lúc trước Thú Vương đồng dạng là đại viên mãn sơ kỳ, hơn nữa còn không có bị trùm kín đây, còn không phải là bị hắn một mũi tên suýt chút nữa giết chết?
 
 	Nhưng, con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân có thể giết chết sao?
 
 	Coi như đánh sinh tử võ đài cũng không được, liền không sợ vị Đại tướng quân này sát tính đồng thời, không để ý quy củ giết người sao?
 
 	Thực lực càng mạnh, quy củ ràng buộc lực liền càng nhỏ, vốn là quy củ chính là cường giả gây ở người yếu, mình tuân không tuân thủ này hoàn toàn là xem tâm tình.
 
 	Trừ phi, Lăng Hàn giết người sau đó trốn vào trong Hắc Tháp đi, nhưng hắn cũng không phải là người cô đơn, còn có Đại Lăng Triều đây!
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, không thể giết cũng chỉ có thể tàn nhẫn mà đánh, cho đối phương một cái sâu sắc giáo huấn. Mà tin tưởng chỉ cần Triệu Luân không chết không phế, Triệu đại tướng quân cũng sẽ không không biết xấu hổ đến tự mình ra tay trình độ.
 
 	Then chốt vâng, coi như có Xích La Tỏa Địa Võng, có thể trấn được Triệu Luân sao?
 
 	Đối phương là Tứ Tinh Thiên Tài, coi như bị gọt đi một cái cảnh giới nhỏ, sức chiến đấu của hắn vẫn là có thể đạt đến đại viên mãn sơ kỳ, mà Lăng Hàn đâu? hắn hiện tại là Trung Cực Vị sơ kỳ, lạc hậu một cái hoàn chỉnh cảnh giới nhỏ, hơn nữa, hắn nhiều nhất chỉ có thể triển lộ ra vượt qua ngũ tinh sức chiến đấu, bằng không. . . Không biết hậu quả làm sao.
 
 	Phải biết hắn ba lên đảo, thể hiện ra vượt qua Tứ Tinh tiềm lực, ép thẳng tới ngũ tinh, liền để hai đại Hoàng Triều muốn đem hắn cắn giết ở cái nôi bên trong ,vậy lục tinh sức chiến đấu tuyệt đối sẽ làm cho người ăn ngủ không yên!
 
 	"Ngươi nghĩ hay lắm đấy!" Lệ Vi Vi lắc đầu nói "Ngươi còn không biết đi, Triệu Luân sau khi đột phá, còn bị nữ hoàng bệ hạ phong làm thất phẩm võ quan, ghi tên Đồ Đằng bên trên, có thể thuyên chuyển quốc thế, chí ít còn có thể tăng cường một tinh sức chiến đấu!"
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày , đây sao xem ra, muốn thắng Triệu Luân hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Trừ phi tất cả như hắn dự liệu, trước tiên lấy Xích La Tỏa Địa Võng nhốt lại đối thủ, lại lấy Diệt Long Tinh Thần Tiễn trọng thương —— có thể không bắn đầu, trái tim như vậy chỗ yếu đi mà hắn cũng chỉ có một cơ hội như vậy, bỏ mất, vậy hắn cũng chỉ có chịu thua.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ta cùng Triệu Luân như chiến ,vậy khẳng định còn có thể có tân bàn miệng, tin tưởng hầu như Trang gia sẽ không ngu đến mức trực tiếp mở ra ta hoặc là Triệu Luân cái nào thắng hai loại lựa chọn, mà là Triệu Luân có thể ở mấy chiêu bên trong đánh bại ta, để ta đầu hàng."
 
 	"Ừ ừm!" Lệ Vi Vi gật đầu liên tục, bằng không Trang gia nhất định phải thiệt thòi chết.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Vậy chúng ta trước hết dùng Triệu Luân kiếm một món hời, sau này sẽ đem đạp ở dưới chân!"
 
 	Lệ Vi Vi kinh ngạc, cái đầu gỗ cứng đờ này sao liền như vậy tự tin tràn đầy đây, phải biết ngươi chỉ là từ tiểu thế giới đến, vừa không có bối cảnh gì, dựa vào cái gì cho rằng Triệu Luân không giết được ngươi! Nhưng không thể phủ nhận, tự tin như vậy để hắn có thêm một luồng mê người khí chất.
 
 	"Này nhanh lấy tiền ra, bổn tiểu thư vậy thì đi đặt cược!"Nàng rất nhanh bị phát tài hai chữ lấp kín, khuôn mặt nhỏ đều đang phát sáng.
 
 	Lăng Hàn tiến vào Thiên Hải bí cảnh đi sau chút ít tài, đều là xét nhà sao đến, tuy rằng sau đó tu luyện, xung kích Trung Cực Vị bỏ ra một điểm, nhưng thêm vào trước đây tích lũy vẫn có bốn ngàn khối Chân Nguyên Thạch, hắn toàn bộ giao cho Lệ Vi Vi.
 
 	Lệ Vi Vi không thể chờ đợi được nữa mà rời đi, sau đó cách một ngày mới trở về, nói cho hắn tất cả quyết định, chỉ chờ hắn đi khiêu chiến.
 
 	Lăng Hàn lập tức tu một phong chiến thư, kề sát ở Bắc phân viện trên cửa chính, tự nhiên là hướng về Triệu Luân khiêu chiến.
 
 	Tin tức dường như mọc ra cánh, trong nháy mắt liền truyền ngang khắp nơi Bắc phân viện, Xích Thiên Học Viện, toàn bộ Hoàng Đô, mọi người nghị luận sôi nổi, không nghĩ tới cái này vắng lặng hơn nửa năm thiên tài rốt cục lại xuất hiện, hơn nữa vừa xuất hiện liền kiêu căng như vậy, lại hướng về Triệu Luân khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Triệu Luân là ai?
 
 	Con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân, ngàn năm qua mạnh mẽ nhất mới, bị ký thác kỳ vọng cao, khả năng đạt đến Tinh Thần Cảnh!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn bộ người của Hoàng Đô đều là đang suy đoán, Triệu Luân có thể hay không ứng chiến.
 
 	. . .
 
 	"Ha ha, vị sư đệ này đúng là thú vị, vừa mới thăng vào tiểu cực bộ, liền khiêu chiến lên Triệu Luân đến rồi." Tây phân viện một toà trong sân, đang có một tên thanh niên mặc áo lam ngồi đến an nhàn, phẩm ngay trà.
 
 	Ở sau người hắn đứng một tên trang phục nữ tử, vóc người thon dài, bằng da trang phục đưa nàng nóng bỏng vóc người hoàn toàn vẽ ra, khiến người ta ngụm nước đều sẽ chảy ra.
 
 	Mà nàng tướng mạo cũng không có phụ lòng tốt như vậy vóc người, tràn ngập dã tính mê hoặc, tóc đen trói thành một cái lớn bím tóc, dường như rủ xuống tới cái mông, để này tròn trịa vểnh cao cái mông càng hiện ra ngạo nhân.
 
 	Cô gái này thấy thanh niên mặc áo lam nước trong chén trà đã không nhiều, vội vã cho hắn rót. nàng nói: "Thiếu chủ, theo ý kiến của ngươi, Triệu Luân có thể hay không ứng chiến?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: