Sớm nghe người ta nói? Nghe ai nói!
 
 	Lăng Hàn nhìn đối phương, nói: "Há, không nghĩ tới còn biết tên của ta."
 
 	"Không có khích lệ ngươi!" Phó Chính Đồng không nhịn được cải chính nói, không biết xảy ra chuyện gì, hắn dễ dàng liền có thể bị Lăng Hàn làm tức giận.
 
 	"Ai như thế cả ngày lải nhải ngay ta?" Lăng Hàn cười hỏi.
 
 	Phó Chính Đồng lộ ra một nụ cười gằn, nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn nhiều mấy lần, mới nói: "Thánh tử của Thái Âm Giáo!"
 
 	Bắc Huyền Minh?
 
 	Lăng Hàn không khỏi ở trong lòng nha một hồi, thế giới này không có vô duyên vô cớ yêu, nhưng tương tự cũng không có vô duyên vô cớ hận, dù cho xem Phó Chính Đồng như vậy công tử bột cũng không có khả năng lắm nhàn đến không có chuyện gì chắn cổng chơi.
 
 	Có thể thêm vào Bắc Huyền Minh, vậy thì tốt giải thích.
 
 	Bắc Huyền Minh ở trên tay Lăng Hàn bị thiệt thòi, sau đó liền cổ động Phó Chính Đồng, làm cho đối phương ở hôm nay ở này chắn cổng , còn Mạo Đại ,vậy liền thuộc về vạ lây, cũng không biết là Phó Chính Đồng nghĩ đến điểm trò vui khởi động, vẫn là hắn biết Mạo Đại cùng Lăng Hàn quan hệ không tệ, cố ý nhằm vào.
 
 	Nói tóm lại, Mạo Đại lần này là tuyệt đối bị Lăng Hàn liên lụy.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ mũi, đã như vậy ,vậy hắn liền đánh trở lại chỉ là đánh một trận, phải không quan trọng lắm chứ? hắn thầm nói trong lòng, không nói hắn cùng Phó Cao Vân giao tình, quang hướng về phía hai vị Đại Đan Sư muốn thu hắn làm đồ, liền để hắn có tư cách ở Phó gia có hạn độ mà hung hăng.
 
 	"Ngươi là chó săn của Bắc Huyền Minh sao?"Hắn cười nói, "Tên kia bị ta đánh một trận, không dám mình tìm ta báo thù, liền cổ động ngươi loại đồ bỏ đi này đến cho ta ngột ngạt sao?"
 
 	Đồ bỏ đi?
 
 	Phó Chính Đồng suýt chút nữa nhảy lên, hắn nhưng là người của Phó gia! Khái niệm này nghĩa là gì? hắn chạy đi xung quanh hơn một vạn cái trong thành thị, dù cho là Phân Hồn cường giả đều muốn khách khí mà gọi hắn một tiếng "Đồng thiếu" .
 
 	Ngươi nha muốn bối cảnh không bối cảnh, tu vị càng có điều vừa bước vào Trảm Trần, ỷ có điểm thiên phú liền dám theo ta làm càn?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi cho rằng có Phó Cao Vân bảo bọc ngươi, liền có thể không coi ai ra gì?" Phó Chính Đồng cười gằn, mang theo mãnh liệt xem thường, có điều, khi ánh mắt của hắn đảo qua sau đó đi tới Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ thì, không khỏi ánh mắt sáng ngời.
 
 	Xác thực nhưng mà nói, là bởi vì nhìn thấy Nữ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ tuy rằng cũng đúng tuyệt sắc giai nhân, nhưng một cái trong thành thị chí ít có thể tìm ra mười cái đến, hơn nữa còn không có bước vào Trảm Trần, đối với hắn sức hấp dẫn không phải đặc biệt lớn.
 
 	Có thể Nữ Hoàng liền không giống nhau, tuy rằng dung nhan chưa hiện ra, vừa vặn đoạn cũng quá hoàn mỹ, lại thêm này thần bí khí chất cao quý, cấp bậc Trảm Trần tu vị, để hắn tim đập thình thịch.
 
 	Xem hắn như vậy người có thực lực có địa vị, chơi gái đã không trống trơn là hướng về phía mặt cùng vóc người đi tới, càng nhiều chính là đối phương khí chất như thế nào, địa vị làm sao, tu vị thế nào.
 
 	Đồng dạng mang một cái bạn gái đi ra ngoài, Sáng Thế Cảnh vậy thì là bình hoa, Trảm Trần liền không giống nhau, người người đều sẽ ước ao.
 
 	Tỷ như hiện tại, hắn liền vô cùng ước ao Lăng Hàn, bởi vì liền hắn cũng không có đạo lữ cấp bậc Trảm Trần.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Phó Cao Vân không phải người thừa kế gia chủ Phó gia sao?"
 
 	"Chỉ là một trong mà thôi!" Phó Chính Đồng khinh thường nói.
 
 	"Há, vậy ngươi chính là một cái khác người cạnh tranh sao?" Lăng Hàn cười nói, cái này tự nhiên là ở chế nhạo đối phương, đều không có hoàn mỹ Trảm Trần, người như vậy muốn có thể trở thành là gia chủ  tương lai của Phó gia ,vậy Phó gia liền muốn bị người cười chết.
 
 	Lúc này Phó Chính Đồng nhưng không có sinh phẫn nộ, mà là lấy một loại ước mơ biểu hiện nói: "Ta đương nhiên không có tư cách, mà là biển thiếu! hắn mới đúng Phó gia chúng ta hi vọng tương lai, nếu để cho Phó Cao Vân loại này chỉ có thể đánh đàn phế vật lên làm gia chủ, đó là chúng ta Phó gia sỉ nhục!"
 
 	Xem ra, Phó gia bên trong cũng chia làm không giống phe phái, mà vị trí Gia chủ  lại quá mê người, một cách tự nhiên để tộc nhân phân hoá, mỗi người có giúp đỡ đối tượng.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng, đối phương cố ý chạy tới châm đối với mình, không chỉ là bởi vì Bắc Huyền Minh quan hệ, cũng bởi vì hắn cùng cao phó mây đi được quá gần, bởi vậy liền gặp phải "Biển thiếu" phe phái đả kích.
 
 	Nói đến nói đi, kỳ thực hắn cũng đúng gặp vạ lây, chỉ là Mạo Đại là bởi vì quan hệ với hắn, mà hắn nhưng là bởi vì Phó Cao Vân quan hệ.
 
 	"Ta đối với việc của Phó gia các ngươi không quan tâm, ai làm Gia chủ không có quan hệ gì với ta." Lăng Hàn lắc đầu một cái, "Có điều, nếu ngươi chủ động khiêu khích ,vậy ta không đánh ngươi một trận, cũng thực sự có lỗi với chính mình."
 
 	"Ha ha ha, chỉ là Nhất Trảm mà thôi, ngươi coi chính mình là ai?" Phó Chính Đồng cười to, thật sự cho rằng có chút thiên phú liền có thể hung hăng trời cao?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười: "Nói nói nhảm nhiều như vậy làm gì, nhanh lên một chút ra tay, ta thích nhất đánh chính là loại người như ngươi."
 
 	"Làm càn!" Phó Chính Đồng hét lớn một tiếng, thân hình thoát ra, hướng về Lăng Hàn triển khai công kích.
 
 	Oanh, vô tận quy tắc từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành từng đạo từng đạo sợi xích màu đen, dường như  một con chính đang săn bắn Tri Chu, mở ra cự lưới.
 
 	Lăng Hàn thân hình thoát ra, chủ động nghênh chiến.
 
 	Nữ Hoàng sức chiến đấu muốn so với hắn thua kém một ít, hiện tại cũng là có thể ngang hàng Tam Trảm, Tứ Trảm liền không xong rồi, trừ phi tu vi của nàng có thể tăng lên tới Nhị Trảm đỉnh cao ,vậy chiến một trận chiến Tứ Trảm sơ kỳ vẫn là có thể.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ thì càng thêm không cần phải nói.
 
 	Lăng Hàn đưa tay chụp tới, liền nắm lấy một cái quy tắc xiềng xích, dùng sức kéo một cái, Phó Chính Đồng không từ lảo đảo một cái, mà Lăng Hàn nhưng là dựa vào nguồn sức mạnh này cấp tốc về phía trước bão tố ra, rất quyền đánh tới.
 
 	Phó Chính Đồng kinh hãi, phải biết Lăng Hàn cầm lấy nhìn như xiềng xích, có thể kỳ thực nhưng là quy tắc, đại đạo vô hình, làm sao có thể tóm được? Hơn nữa, còn phản phệ đến trên người hắn, để hắn đánh lảo đảo một cái.
 
 	Thật là một quái vật!
 
 	"Nhị Trảm!"Hắn kinh ngạc thốt lên, Lăng Hàn cái này vừa ra tay, hắn tự nhiên cũng nhìn ra tu vị của Lăng Hàn, cái này không phải cái gì Nhất Trảm? Cái này nếu như Nhất Trảm, hắn đem đầu của mình cắt đi làm cầu để đá!
 
 	Ngô này Bắc Huyền Minh, cũng quá vô căn cứ, còn nói cái tên này mới vừa ở trong Trảm Trần Uyên thành đạo, rõ ràng là ở nơi đó hoàn thành Nhị Trảm mà.
 
 	Muốn nói Lăng Hàn chỉ dùng chỉ là thời gian mấy năm liền từ Nhất Trảm bước vào Nhị Trảm ,vậy đánh chết Phó Chính Đồng hắn cũng sẽ không tin tưởng.
 
 	Còn có Thiên Lý sao?
 
 	"Nhị Trảm thì lại làm sao?"Hắn rất nhanh trấn định lại, lộ ra vẻ khinh thường, một quyền lên cao động, muốn cùng Lăng Hàn đấu đối diện.
 
 	Chính là vương giả cũng là cùng cấp Vô Địch, tỷ như đạt đến Nhị Trảm đỉnh cao, vậy cũng lấy phá tan bình phong cảnh giới, ngang hàng Tam Trảm sơ kỳ, nhưng gặp phải Tam Trảm trung kỳ phải nghỉ món ăn.
 
 	Mà hắn nhưng là Tứ Trảm sơ kỳ ,vậy sao coi như Lăng Hàn là Nhị Trảm đỉnh cao vương giả thì lại làm sao?
 
 	Ở trước mặt hắn chả là cái cóc khô gì!
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười nói: "Cả kinh sững sờ là ngươi, nói không cái gì cũng đúng ngươi, ngươi không đi biểu diễn thực sự là quá đáng tiếc, quả thực ở chôn không nhân tài!"
 
 	Oành!
 
 	Hai người đấu đối diện một quyền, nhất thời cùng nhau thân hình run lên, lùi về phía sau mấy bước, sau đó đều là đứng lại, lại lui lại mấy bước, lại đứng lại, lần này cuối cùng đều không có lại di động thân hình.
 
 	Cân sức ngang tài.
 
 	Lần này, Phó Chính Đồng rốt cục đầy mặt đều là kinh sợ, cái này quá khủng bố đi, chỉ là Nhị Trảm lại có thể cùng hắn ngang hàng? Tuy rằng hắn là Tứ Trảm sơ kỳ, có thể coi là Lăng Hàn là Nhị Trảm đỉnh cao cũng không phải như vậy.
 
 	Mẹ trứng, đây là quái vật gì a!