Cùng Lý Tư Thiền đồng hành nam tử lộ ra một tia vẻ giận dữ, nói: "Ai gan to như vậy, dám đối với Đan sư vô lễ?"
 
 	"Là Hạ Tuấn Thần!" Thích Vĩnh Dạ lông mày lập tức cau lên đến, "Đệ tử chân truyền, Dũng Tuyền tầng hai!"
 
 	Hắn nói âm thanh cũng không nhẹ, là đang cố ý nhắc nhở Lăng Hàn.
 
 	Vi Hà Nhạc nhưng là lộ ra nụ cười, có một vị Dũng Tuyền tầng hai cao thủ tọa trấn, Lăng Hàn lợi hại đến đâu có thể phiên thiên hay sao? hắn nói: "Hạ ca, tiểu tử này quá kiêu ngạo, trước tiên ức hiếp Phong Viêm sư huynh đệ đệ Phong Lạc , ta chỉ là nhìn không được, nói rồi vài câu công đạo nói, liền bị hắn một chưởng vỗ ngã trên mặt đất."
 
 	"Há, ta ngược lại muốn xem xem, ai như thế trâu bò hống cộng." Hạ Tuấn Thần lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Lăng Hàn!" Lý Tư Thiền cho đến lúc này tài nhìn thấy Lăng Hàn, không nhịn được đi lên trước vài bước nói "Ngươi hiện tại nghỉ ngơi ở đâu, ta tìm ngươi khắp nơi!"
 
 	Hí!
 
 	Hai người là quan hệ gì?
 
 	Nghe được Lý Tư Thiền, mọi người không khỏi hiếu kỳ đến —— chẳng lẽ, lẽ nào?
 
 	Hạ Tuấn Thần sắc mặt lập tức trở nên âm trầm đến, hắn là người theo đuổi Lý Tư Thiền , hiện ở tình nhân trong mộng lại nói lên đến ám muội  như vậy , để hắn nhất thời loại khó chịu giống như ăn con ruồi .
 
 	"Không không không phải, là sư phụ ta tìm ngươi!" Lý Tư Thiền cũng ý thức được mình lời nói bậy bạ, vội vã tiến hành sửa lại.
 
 	"Há, sư phụ ngươi tìm ta làm gì?" Lăng Hàn rất là tùy ý nói rằng.
 
 	"Sư phụ muốn mời ngươi uống trà."
 
 	Phốc, tất cả mọi người đều là phun ra ngoài!
 
 	Lý Tư Thiền sư phụ là ai? Ngô Tùng Lâm a! Ngô Tùng Lâm là ai? Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, Đan Viện viện trưởng, giậm chân một cái liền có thể làm cho Vũ Quốc rung lên ba lần siêu cấp đại nhân vật.
 
 	Vị đại nhân này vật lại muốn xin mời Lăng Hàn uống trà!
 
 	Tê, có thể cùng Ngô Tùng Lâm cùng uống trà có thể có mấy người? Bát Đại Hào Môn gia chủ, Thiên Dược Các Các chủ, Vũ Viện viện trưởng, có thể liền như thế rất ít mấy cái chứ? Có thể Lăng Hàn đâu, một mới vừa tiến vào Hổ Dương Học Viện tiểu nhân vật, lẽ nào có thể cùng Vũ Quốc những đại nhân vật này đặt ngang hàng?
 
 	"Không rảnh." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Phốc!
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người lần thứ hai phun ra ngoài, lộ ra tuyệt như vậy vẻ mặt không thể tin được.
 
 	Ngô Tùng Lâm mời uống trà, e sợ Bát Đại Hào Môn gia chủ cũng không dám nói không rảnh chứ? Tiểu tử này quá trâu bò, hơn nữa còn từ chối đến như vậy thẳng thắn gọn gàng.
 
 	Thích Vĩnh Dạ, Bách Lý Đằng Vân bốn người nhưng là lộ ra nét mừng, trái tim nhưng là thịch thịch thịch mà kinh hoàng, biết mình trước đây đặt cửa là đúng rồi. Chỉ là bọn hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới, vừa mới tiến vào Hổ Dương Học Viện, Lăng Hàn rồi cùng Đan Viện viện trưởng, Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư tròng lên giao tình, hơn nữa còn là loại cực sâu kia.
 
 	—— nếu để cho bọn họ biết, Vũ Quốc mặt khác một vị Huyền Cấp Đan sư, Thiên Dược Các Các chủ cũng đến quản Lăng Hàn gọi "Hàn thiếu", những người này lại vẻ mặt như thế nào .
 
 	"Thả ra ta, thảo nê mã, lại dám giẫm ta, bổn thiểu tuyệt không tha ngươi!" Phong Lạc còn ở oa oa kêu to, hắn bị Lăng Hàn giẫm mặt, căn bản không nghe được lời của người khác. Có điều là coi như hắn nghe được, lấy hắn kiến thức cũng không thể biết Ngô Tùng Lâm ba chữ đại biểu cái gì.
 
 	Tất cả mọi người thái độ trong cùng một lúc phát sinh ra biến hóa, Lăng Hàn nhưng là liền Ngô Tùng Lâm đều muốn mời uống trà chủ, ai dám cùng hắn không qua được?
 
 	Phong Viêm xác thực rất có tiền đồ, nhưng lớn đến mức qua một vị Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư? Vi Hà Nhạc thì càng thêm không cần phải nói, hắn hiện tại liền Ngô Tùng Lâm đồ đệ đều không phải.
 
 	"Thật không tiện, trước đắc tội rồi, kính xin Lăng sư đệ thông cảm, ngày khác nhất định đến nhà nhận lỗi!" Văn Hải Hưng ba người lập tức hướng về Lăng Hàn chắp tay nói rằng, trong lòng đem Vi Hà Nhạc cùng Phong Lạc hận đến sáng cắn răng, nếu không có hai người bọn họ, mình ba người sẽ đắc tội Lăng Hàn sao?
 
 	Lăng Hàn chỉ là phất phất tay, căn bản không đem ba người để ở trong lòng.
 
 	Văn Hải Hưng ba người đầu tiên là giận dữ, nhưng nghĩ tới đối phương nhưng là liền Ngô Tùng Lâm đều muốn mời uống trà chủ, cái này tức giận nhất thời liền tiêu —— nếu như đổi thành Ngô Tùng Lâm đối xử với bọn họ như thế, bọn họ dám tức giận sao?
 
 	Cái này không  kết.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bốn người nhưng là nhìn ra hả giận, trước các ngươi lớn lối như vậy, hiện tại nhưng là kinh sợ đến như con chó! bọn họ dồn dập ôm cánh tay với ngực, đem mặt ngẩng lên thật cao, một bộ dáng dấp xem thường .
 
 	Văn Hải Hưng ba người căn bản không dám nói nữa cái gì, vội vã quay đầu liền đi, liền buổi đấu giá cũng không tham gia.
 
 	—— nào có như vậy tâm tình, đều là nghĩ ngày sau cho Lăng Hàn làm thế nào bồi tội.
 
 	Vi Hà Nhạc biến sắc mặt lại biến, thật giống tắc kè hoa vậy, cuối cùng khẽ cắn răng, hướng đi Lăng Hàn, nói: "Hàn thiếu, là ta có mắt không tròng, xin ngươi đại nhân có lượng lớn, tha thứ ta một lần!"
 
 	"Ngươi ai vậy?" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Vi Hà Nhạc nhất thời đã nghĩ cắn người, thầm nghĩ ngươi lại không ăn cái gì thiệt thòi, là ta đã trúng ngươi một bạt tai, hiện tại lại chủ động chịu nhận lỗi, ngươi làm sao còn không chịu bỏ qua?
 
 	"Sư đệ, ngươi có phải là cùng Lăng Hàn có hiểu lầm gì đó?" Lý Tư Thiền nhìn ở trong mắt, mặt cười lập tức chìm xuống, nàng nhưng là rõ ràng Lăng Hàn có địa vị trong lòng sư phụ, vậy thì thật là xem là đan đạo đại sư bình thường đến tôn kính.
 
 	Ngươi lại dám cùng Lăng Hàn phát sinh xung đột, vậy thì thật là tự tìm đường chết.
 
 	"Cũng không có gì, chỉ là Lăng huynh cùng xuống ít có chút hiểu lầm , ta nghĩ thế bọn họ điều giải một hồi, không nghĩ tới song phương tính khí đều có chút mạnh, liền phát sinh ít hiểu lầm." Vi Hà Nhạc hời hợt mà nói.
 
 	Hắn ánh mắt âm trầm mà nhìn Lăng Hàn, trong lòng thực là hận đến cực hạn, nhưng cũng từ vừa mới bắt đầu trong khiếp sợ về qua hồn đến —— hắn không tin Ngô Tùng Lâm sẽ tìm Lăng Hàn uống trà.
 
 	Lừa gạt ai đó?
 
 	Ngô Tùng Lâm là ai, Lăng Hàn là ai, hai người liền nhận thức độ khả thi đều cơ hồ không có, càng khỏi nói là cùng uống trà.
 
 	Khẳng định là Lý Tư Thiền mình muốn tìm Lăng Hàn, chỉ là sợ bị người ta biết, tài đẩy lên trên người của Ngô Tùng Lâm . Bởi vì chuyện như vậy ai dám đi tìm Ngô Tùng Lâm nghiệm chứng? Này không phải.
 
 	Hắn xác thực vô cùng kính nể Lý Tư Thiền, nhưng hiện tại tự giác cũng nắm giữ đối phương "Nhược điểm", bởi vậy dũng khí tự nhiên đủ.
 
 	"Vi huynh, ngươi cũng nói tới quá nhẹ chứ?" Kim Vô Cực cười lạnh nói, "Vừa nãy, ngươi nhưng là phải Lăng Hàn quỳ xuống liếm hài cho Phong Lạc !"
 
 	"Cái gì!" Lý Tư Thiền nhất thời mặt cười lạnh như nước, hướng về Vi Hà Nhạc nhìn sang, dường như nhìn một kẻ đã chết vậy.
 
 	Nàng nhất định sẽ đem chuyện nào bẩm báo cho Ngô Tùng Lâm, mà thôi Ngô Tùng Lâm đối với Lăng Hàn tôn trọng, Vi Hà Nhạc đừng nói còn muốn làm Ngô Tùng Lâm đồ đệ, chính là còn có thể hay không thể ở lại Đan Viện đều là cái vấn đề.
 
 	"Lý sư tỷ, ngươi không muốn nghe tin bọn họ lời nói của một bên!" Vi Hà Nhạc đã quyết tâm muốn một đường đen xuống, đương nhiên sẽ không nhả ra.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi còn không buông chân?" Phong Lạc vừa giận vừa thẹn, phiền muộn vô cùng kêu lên.
 
 	—— các ngươi thực sự là đứng nói chuyện không đau eo, hắn nhưng là nằm trên đất, trên mặt càng bị giẫm một cái chân đây!
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, dưới chân hơi dùng sức, Phong Lạc nhất thời phát ra tiếng kêu thảm, gương mặt đã là nghiêm trọng biến hình. hắn nhìn một chút mọi người, cười nói: "Yên tâm, ta không lại ở chỗ này giết hắn."
 
 	Lời này nghe được tất cả mọi người là lông tơ dựng lên, Lăng Hàn ý này là, sau này hay là muốn giết Phong Lạc nha.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: