Lâm Vũ Khởi mị mắt đảo qua, mọi người đều là yên lặng như tờ.
  
  	Nữ nhân này địa vị cao cao tại thượng, cũng không ai dám chống đối, khiến người ta liền nhìn nhiều đều sợ —— không phải dung mạo khó coi không để vào mắt, mà là quá quyến rũ phong tình, xem thêm sợ bốc lửa, kích động đến.
  
  	Vậy thì thật là chết như thế nào cũng không biết.
  
  	"Bẩm chủ thượng, hiện tại việc buôn bán của chúng ta giảm chí ít hai phần mười, đều bị Hàn Lâm Các kiếm lời đi tới." Một tên hộ pháp nói rằng.
  
  	Lâm Vũ Khởi lời nói thường mà dựa vào ghế, nói: "Này đều qua nhiều ngày như vậy, các ngươi sẽ không có nghĩ ra cái gì biện pháp giải quyết?"
  
  	"Chủ nhân, đan đạo so đấu, coi trọng nhất thực lực. chúng ta ở cấp cao đan dược trên so đấu  toàn bộ bị thua, mới sẽ làm rất nhiều khách hàng đối với chúng ta mất đi tự tin. Muốn cứu vãn bại cục, nhất định phải ở trên đan đạo  đánh bại Hàn Lâm Các." Một tên lão Đan Sư nói rằng.
  
  	Mặc dù nói Đan Sư địa vị cao cả, có thể chỉ cần ở chổ này trong cái trần thế trộn lẫn, lại làm sao có khả năng chạy trốn hai chữ danh lợi?
  
  	Lâm Vũ Khởi lai lịch quá lớn, bởi vậy liền các Đan Sư cũng phải đối với nàng một mực cung kính.
  
  	"Chớ nói nhảm, biện pháp giải quyết đây?" Lâm Vũ Khởi phất phất tay, có vẻ vô cùng đến thiếu kiên nhẫn.
  
  	Lão Đan Sư nói: "Biện pháp có hai cái."Hắn ngừng lại một chút, lại nói, "Thứ nhất Hàn Lâm Các có thể dựa vào có điều là một tên gọi là Lăng Hàn Đan Sư, nếu như có thể đem hắn mời chào tới được nói ,vậy Hàn Lâm Các từ cũng sẽ bị đánh về nguyên hình."
  
  	Lâm Vũ Khởi lúc này mới gật gật đầu, nói: "Này đệ nhị đây?"
  
  	"Này Lăng Hàn tự xưng là cấp bảy Đan Sư, chúng ta chỉ cần mời tới một tên cấp tám Đan Sư, cùng hắn lại so với một hồi ,vậy bất kể là tỷ thí cấp bảy đan dược vẫn là cấp tám đan dược, định là chúng ta có thể đạt được thắng lợi." Lão Đan Sư nói rằng.
  
  	"Có điều, cấp tám Đan Sư cũng không có thường trú Các ta, coi như lập tức phát ra thỉnh cầu ,vậy đến bản thành cũng cần thời gian hai, ba tháng. Nếu là trên đường còn có một tất trì hoãn, này cần thời gian thì càng dài ra."
  
  	Lâm Vũ Khởi trầm ngâm chốc lát, nói: "Này liền hai bút cùng vẽ, trước tiên đi mời chào cái Lăng Hàn kia , nếu là hắn chịu bé ngoan nghe theo ,vậy tự nhiên tốt nhất. Nếu là không chịu nghe nói ,vậy liền đem hắn đè xuống."
  
  	"Vâng!" Lão Đan Sư gật đầu.
  
  	Lâm Vũ Khởi suy nghĩ một chút, nói: "Thật giống này Lăng Hàn trình độ đan đạo còn không kém ,vậy điều kiện không ngại có thể mở đến cao hơn một chút. Ân, liền chiếu cấp tám Đan Sư quy cách đến."
  
  	"Vâng!"
  
  	Lão Đan Sư gật đầu, tin tưởng mở ra điều kiện như vậy ,vậy Lăng Hàn chỉ cần không phải ngớ ngẩn liền nhất định sẽ đáp ứng.
  
  	Có thể để hắn vạn lần không ngờ chính là, hắn căn bản liền Lăng Hàn đều không có nhìn thấy, trực tiếp bị Lăng Hàn hai tên người theo đuổi hạ lệnh trục khách. Đem lúc này báo cho Lâm Vũ Khởi sau, tự nhiên để cái này quyến rũ vưu vật giận dữ, mệnh lệnh mau chóng đem cấp tám Đan Sư điều động lại đây, đem Lăng Hàn triệt để chèn ép.
  
  	Không khéo chính là ,vậy tên cấp tám Đan Sư lại ở chổ này cái mấu chốt trên bế quan, có người nói là được một bàn cổ đan phương, chính đang chuyên tâm nghiên cứu, bởi vậy trong thời gian ngắn cũng điều động không trở lại, trước mắt Bảo Lâm Các cũng không có biện pháp gì, chỉ có thể ngồi xem Hàn Lâm Các từng ngày từng ngày mà lớn mạnh.
  
  	Nhưng nhiều nhất nửa năm, mặc kệ có hay không nghiên cứu triệt để ,vậy tên Đan Sư nhất định sẽ đi ra hóng mát một chút, đến thời điểm tự nhiên sẽ có người đem tin tức truyền đạt, xin mời tên kia cấp tám Đan Sư lại đây đối phó Lăng Hàn.
  
  	Cùng lúc đó, Lăng Hàn cũng ở đây bế quan khổ nghiên Cuồng Dã Huyết Linh Đan.
  
  	Loại đan dược này, ở thời kỳ thượng cổ cũng bị xưng là trong Nhật Nguyệt Cảnh thánh dược, không chỉ là hiệu quả kinh người, hơn nữa đặc biệt khó có thể luyện chế, phải đem dược tính lấy ra đi ra cũng đan dệt, mức độ phức tạp có thể so với cấp thấp thần đan cấp chín.
  
  	Ròng rã nửa năm trôi qua, Lăng Hàn mới rốt cục đem mỗi một cái bước đi hiểu rõ.
  
  	Sau đó, chính là thực tế luyện chế.
  
  	Lăng Hàn có chút đau lòng, bởi vì hắn tuyệt đối không thể một lần liền thành công, có thể chỉ cần thất bại một lần liền muốn lãng phí một viên Hồng Vũ Thần Vương Quả, mà quy tắc này đại biểu Nhật Nguyệt Cảnh một cái nho nhỏ cảnh giới.
  
  	Có thể không đi luyện chế, vậy thì càng thêm lãng phí, Hồng Vũ Thần Vương Quả quý giá nữa cũng nhiều nhất đại biểu của cải.
  
  	Hắn bắt đầu thử nghiệm luyện chế.
  
  	Thất bại, thất bại, thất bại, thất bại!
  
  	Thần đan cấp tám quả nhiên khó có thể luyện chế, dù cho Lăng Hàn đã nắm giữ mỗi một cái bước đi, đối với thần văn đan dệt rõ ràng trong lòng —— đây chính là ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, tương đương với dùng hơn 100 năm ở quen thuộc, có thể ở thực tế luyện chế trong, vẫn như cũ sẽ sai lầm.
  
  	Lý luận suông cùng thực chiến, đây là tuyệt nhiên không giống.
  
  	Lăng Hàn đau lòng chết mất, Hồng Vũ Thần Vương Quả chính đang không ngừng mà giảm thiểu ngay, từ nhiều khi nhất 129 viên đã rơi xuống tám mươi bảy viên, có thể rõ ràng mà tính vào ra hắn thất bại bao nhiêu lần.
  
  	Cho đến khi Hồng Vũ Thần Vương Quả chỉ còn bốn mươi sáu cái thời điểm, Lăng Hàn rốt cục luyện chế ra lò thứ nhất Cuồng Dã Huyết Linh Đan.
  
  	Liền một viên.
  
  	Cái này không phải hắn năng lực cao thấp vấn đề, bởi vì Cuồng Dã Huyết Linh Đan một lò liền có thể ra một viên, chỉ có chất lượng phân chia cao thấp, không có số lượng khác biệt.
  
  	Thành, rốt cục xong rồi!
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, không vội ngay trước tiên dùng cái này cái thần đan, mà là lập tức ngồi xếp bằng xuống, tổng kết ngay lần này luyện đan trong các loại không đủ. Chính là bởi vì có thói quen như vậy, hắn ở trên đan đạo  mới có thể tinh tiến tấn mãnh.
  
  	Có Luân Hồi Thụ giúp đỡ, cái này tự nhiên càng là như hổ thêm cánh.
  
  	Hai ngày sau, hắn kết thúc tổng kết, tiếp tục mở luyện.
  
  	Lại thành đan, hơn nữa phẩm chất cũng hơi có tăng lên.
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nếu là cái này hai viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan có thể liên tục cắn, tu vi của hắn đem cấp tốc tăng lên hai cái nho nhỏ cảnh giới, mà sức chiến đấu hiển nhiên cũng có thể tăng lên hai tinh.
  
  	Có điều, nuốt một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan cần ba ngày thời gian tiến hành luyện hóa, Lăng Hàn ngẫm lại đã bế quan lâu như vậy, cũng nên ra ngoài xem xem tình huống.
  
  	Hắn ra Hắc Tháp, vừa đẩy cửa mà ra, đã thấy Chu Vô Cửu chạy tới, vui mừng nói: "Hàn thiếu, ngươi rốt cục xuất quan!"
  
  	"Làm sao?"
  
  	"Bảo Lâm Các lại tới hạ chiến thư, nói muốn khiêu chiến Hàn thiếu." Chu Vô Cửu nói rằng, hắn dừng một chút, "Chiến thư vẫn là hơn hai tháng trước liền xuống, có thể Hàn thiếu vẫn đang bế quan, chậm chạp không có đáp lại, hiện tại mọi người đều đang nói Hàn thiếu là ở khiếp chiến."
  
  	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, ý nghĩ của người khác hắn xưa nay không để ở trong lòng, hắn lại không phải thật sự cho người khác xem, lại nói, chỉ cần hắn nắm giữ thực lực tuyệt đối, người khác có thể có ý kiến gì không?
  
  	"Đã như vậy ,vậy liền đi sẽ trên một hồi!"
  
  	Lăng Hàn đi tới Hàn Lâm Các, đi vào liền có thể phát hiện nơi này khách mời dị thường đến ít, toàn bộ dược điếm vắng ngắt, đại bộ phận phần hầu bàn đều là không có việc gì, thực sự là quá nhàn.
  
  	Xem ra, bởi vì Lăng Hàn "Khiếp chiến", để Hàn Lâm Các trước tích lũy xuống thanh danh ầm ầm đổ nát, hiện tại tự nhiên phạp người hỏi thăm.
  
  	"Đại Trưởng lão, ngươi có thể rốt cục đi ra!" Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên như gặp cứu tinh, cau mày đều là tan ra.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Trước đều là bọn họ tới nơi này khiêu chiến chúng ta, ngày hôm nay, chúng ta liền đi Bảo Lâm Các, cũng đi khiêu chiến bọn họ một hồi!"
  
  	"Được!" Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên đều là hưng phấn gật đầu, bọn họ tự nhiên cũng đè ép một bụng hỏa.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: