Ở cường giả mà nói, tay cụt mọc lại là chút lòng thành, có thể Lăng Hàn cách làm như thế nhưng là ở nói cho bọn họ biết, hắn không chút kiêng kỵ nào, hiện tại dám xé tay, kế tiếp liền dám vặn vẹo rơi đầu!
 
 	"Ngươi muốn cái gì?" Tộc trưởng Triệu tộc lạnh lùng hỏi, có thể rõ ràng mà cảm ứng được hắn lúc này đã động giận dữ.
 
 	Chỉ cần cầm lại con tin, hắn liền muốn làm sạch Lăng Hàn!
 
 	—— cùng Lang tộc chiến tranh trước tiên để qua một bên, Triệu tộc cũng không có bị ai như thế bắt nạt qua, cơn giận này không ra bọn họ cũng không cần lăn lộn.
 
 	Những tộc khác lão cũng đúng ý tưởng giống nhau, ngươi hiện tại ngang, sau đó sẽ khóc đi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Mười cây Thánh Dược!"
 
 	"Không thể!" Tộc trưởng Triệu tộc lập tức lắc đầu, thực sự là đùa giỡn, ngươi cho rằng Thánh Dược là rau cải trắng sao? Coi như nơi này sản vật phong phú, nhưng Thánh Dược cũng đúng cực kỳ quý giá.
 
 	Lăng Hàn lui một bước, nói: "Bảy cây, vừa vặn một người bồi một cây, các ngươi dù sao vẫn sẽ không nói, một tên Thánh Nhân liền một cây Thánh Dược cũng không bằng chứ?"
 
 	Triệu tộc cường giả đều là ý nghĩ biết Thánh Nhân chính là cường giả chín vòng, bọn họ đương nhiên sẽ không nói không, trên thực tế coi như là có cái sông lớn kia giúp đỡ, muốn muốn thành tựu cường giả chín vòng vẫn là rất khó rất khó, mà có Thánh Dược trợ giúp ,vậy thành công độ khả thi liền muốn tăng lên rất nhiều.
 
 	"Nhiều nhất một cây!" Tộc trưởng Triệu tộc kiên quyết nói rằng, trong tộc tổng cộng cũng chỉ có ba cây Thánh Dược, hơn nữa còn chỉ là Trung Thánh dược.
 
 	Lăng Hàn nhìn một chút đối phương vẻ mặt, biết cái này đã là đối phương cực hạn, hơn nữa, nếu không có đối phương còn đánh trao đổi con tin sau đó liền muốn đem Thánh Dược đoạt ý nghĩ trở lại, thậm chí cái này chút nhượng bộ đều là không chịu.
 
 	Hắn cười cười, nói: "Một cây Thánh Dược quá thiếu, còn phải thêm sáu khối vật liệu Thánh!"
 
 	Mẹ ngươi!
 
 	Triệu tộc cường giả đều là giận dữ, ngươi cũng thật là không khách khí a, cho rằng Thánh Dược cùng vật liệu Thánh đều là nát phố lớn đồ vật sao?
 
 	Tộc trưởng Triệu tộc hơi hơi trầm ngâm, nhưng là gật gật đầu, nói: "Được!"
 
 	Hắn không chịu giao ra càng nhiều Thánh Dược, là lo lắng bị Lăng Hàn ăn đi ,vậy cho dù đem Lăng Hàn giết, mổ bụng phá dạ dày đều không thể đem Thánh Dược đoạt về đến, tổn thất này quá to lớn. Có thể vật liệu Thánh không giống, ngươi có thể ăn sao?
 
 	Đừng nói ăn, chính là ném đều là ném không hư!
 
 	Này cho ngươi thì lại làm sao, chân trước đi, chân sau sẽ trở lại.
 
 	Nhiều người tộc lão cũng lập tức nghĩ đến điểm ấy, cũng sẽ không phản đối nữa.
 
 	"Trao đổi đi!" Tộc trưởng Triệu tộc đem một cây Thánh Dược cùng sáu khối vật liệu Thánh đều là lấy ra, lấy hồn lực ràng buộc cùng nhau, hướng về Lăng Hàn đẩy đi.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng lấy nguyên lực trói chặt bảy tên con tin, hướng về Tộc trưởng Triệu tộc bên kia đẩy đi qua.
 
 	Hai bên đồng thời thả "Tay", Lăng Hàn lập tức đem Thánh Dược cùng vật liệu Thánh thu vào trong Hắc Tháp, hắn lại đến một cây Thánh Dược giúp đỡ, đem có thể đem bước vào Đại Thánh thời gian rút ngắn gấp mấy lần.
 
 	Chỉ cần hắn bước vào Đại Thánh vị, toàn bộ Cổ Giới còn có ai là đối thủ của hắn?
 
 	"Ra tay!"
 
 	Tộc trưởng Triệu tộc trước tiên đập ra, hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích, hồn lực vận chuyển, hắn cả người có từng viên từng viên phù hiệu màu đen hiện lên, cùng Cổ Giới hoàn toàn đến hoàn toàn không hợp. Có thể tưởng tượng, nếu là hắn rời khỏi nơi này, nhất định sẽ bị thiên địa nhằm vào.
 
 	—— liền người của Minh Giới chạy đến Thần giới đều phải bị tiêu diệt đi quy tắc của Minh Giới, huống chi đây là một loại hệ thống tu luyện hoàn toàn khác nhau.
 
 	Có thể, cái này cũng là bí cảnh rõ ràng đều mở ra đến mấy năm, nguyên nhân không có một cái thổ dân rời đi.
 
 	Rời khỏi nơi này, chính là cường giả chín vòng khả năng đều là không đỡ nổi một đòn, bởi vì bọn họ khả năng liền sức mạnh đều phải bị mài đi.
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu Cốt phát ra phẫn nộ tiếng gào, nó đã nhịn rất lâu, nhưng hiện ở nhiều cường giả như vậy đều là lộ ra để nó căm hận khí tức, nhưng là để nó khắc chế lực đạt đến cực hạn.
 
 	Vù, nó phóng thích ngay ánh sáng xanh lục, hướng về Tộc trưởng Triệu tộc công tới.
 
 	"Ánh sáng xanh lục!"
 
 	"Kẻ hủy diệt!"
 
 	Triệu gia cường giả vừa thấy, lập tức kinh ngạc thốt lên đến, gần nhất có đồn đại, có trong truyền thuyết kẻ hủy diệt xuất hiện, bọn họ cũng không phản đối, cho rằng đó chỉ là thượng cổ lưu truyền tới nay lời nói vô căn cứ, nhưng còn bây giờ thì sao, truyền thuyết đã biến thành hiện thực.
 
 	"Giết!"Bọn họ lập tức sát khí lẫm liệt, trong truyền thuyết có thể vận dụng ánh sáng xanh lục người sẽ cho hết thảy bộ tộc mang đến tai ương ngập đầu.
 
 	"Các ngươi lui lại!" Lăng Hàn hướng về Thiên Phượng Thần Nữ ba người nói rằng, miễn cho bọn họ bị Triệu tộc bắt, ngược lại uy hiếp mình.
 
 	"Ừm!" Thiên Phượng Thần Nữ ba người đều là lui về phía sau, bọn họ đều là Thánh Nhân, chỉ muốn chuẩn bị sẵn sàng, bất cứ lúc nào chuẩn bị chạy đi mở đường ,vậy sao ngoại trừ Lăng Hàn cái này tu ra cực tốc người, không còn có thể uy hiếp đến sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Lăng Hàn cùng Tiểu Cốt liên thủ, ác chiến Triệu tộc cường giả.
 
 	Lần này, Triệu gia cường giả số lượng có thể muốn so với Viên tộc thêm ra quá nhiều, chỉ là Thánh Vương cấp bậc đỉnh cao sức chiến đấu thì có hai mươi mấy, lại thêm rót lực, sức chiến đấu càng thêm đáng sợ, chính là Thanh Vũ Thánh Vương loại bá chủ này đều muốn kinh hãi đến biến sắc, chỉ có quay đầu liền chạy phần.
 
 	Có thể so với ở Viên tộc thì một trận chiến, Lăng Hàn cũng cường đại hơn rất nhiều, từ Trung Thánh trung kỳ cực hạn bước vào Trung Thánh đỉnh cao, sức chiến đấu nhưng là xông lên Thánh Vương đỉnh cao, lại kèm theo lấy sát trận, hắn cũng xa xa muốn so với bình thường Thánh Vương đỉnh cao mạnh mẽ.
 
 	Tiểu Cốt từ lâu toàn lực ứng phó, nó lấy ra chân thân, một cái óng ánh bạch cốt nhưng là phát ra ngay ánh sáng xanh lục, nắm giữ lực sát thương đáng sợ.
 
 	Nhưng cho dù Lăng Hàn thủ đoạn ra hết, hai người vẫn như cũ rơi vào hạ phong.
 
 	Đối phương cường giả số lượng thực sự quá nhiều, đạt đến biến chất trình độ, thậm chí, còn có càng nhiều Thánh người tham chiến, đại trận cũng ở đây được chữa trị, tình thế đối với Lăng Hàn bọn họ càng ngày càng là không ổn.
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, lập tức vọt người mà quay về, đánh chớp nhoáng triển khai bên trong, căn bản không có ai ngăn cản được hắn, hắn trương tay liền hướng ngay Thiên Phượng Thần Nữ ba người đè tới: "Không nên chống cự."
 
 	Câu nói này là đối với Long Ngữ San nói.
 
 	Thở phì phò, Thiên Phượng Thần Nữ cùng Vô Tương Thánh người nhất thời bị hắn thu vào Hắc Tháp, có thể Long Ngữ San nhưng không có, nàng nhưng là Thánh Nhân, bản năng bên trong thì có đối với những khác người chống cự.
 
 	Lăng Hàn cũng lười phí lời, trực tiếp ra tay đưa nàng Chấn ngất đi, sau đó bóp nát nàng không gian Thần Khí, thả Long Hương Nguyệt đi ra, không đợi đối phương mở miệng, hắn bắt chước làm theo, đem đối phương cũng chấn động ngất đi, đem hai nữ cùng một chỗ thu vào Hắc Tháp.
 
 	—— Long Hương Nguyệt biết đến nói, nhất định sẽ phi thường phiền muộn, bởi vì bất luận Lăng Hàn đối với nàng làm cái gì, nàng như thế nào sẽ phản kháng đây?
 
 	Lăng Hàn giết trở về, nói: "Tiểu Cốt, không nên chống lại!"
 
 	Hắn muốn đem Tiểu Cốt cũng thu vào Hắc Tháp, nhưng là không cách nào làm được, bởi vì hắn không cách nào lấy thần thức đem Tiểu Cốt vây quanh đến. Thật giống đối phương cả người mọc đầy gai nhọn, đụng chạm một hồi sẽ để hắn vết thương đầy rẫy.
 
 	Tiểu Cốt mờ mịt nhìn hắn, cái gì gọi là không nên chống lại, lời này nghe không hiểu.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Đi!"
 
 	Lời này Tiểu Cốt nghe hiểu, nó lập tức theo Lăng Hàn chạy lên.
 
 	—— nó nảy sinh là nảy sinh, nhưng không một chút nào ngốc, sự phân chia mạnh yếu nó vẫn là biết đến. Cái này đánh không lại đương nhiên chạy, sau này còn có thể lại trở về đòi lại vùng.
 
 	Lăng Hàn nắm lên Tiểu Cốt, Điện Thiểm triển khai, cấp tốc phá vòng vây mà đi, dù là có hơn trăm sức chiến đấu cấp Thánh Nhân vây nhốt đều là đều vô dụng, ở cực tốc của hắn trước mặt, nhân số đã mất đi ý nghĩa.
 
 	"A!" Phía sau, truyền đến Triệu tộc các cường giả phẫn nộ tiếng gào, cái này cũng làm cho người chạy.
 
 	Lăng Hàn trong lòng cười gằn, lần này là hắn chạy trốn, nhưng chờ hắn tiêu hóa cây Thánh Dược này, bước vào Đại Thánh vị, hắn trở về hung hăng trở về, đến thời điểm, các ngươi những cái cháu trai rùa này sẽ chờ ngay chịu đựng đánh đi!