Lăng Hàn đem lão Hung Mông phanh nấu, đại bộ phận phần tinh hoa cũng làm cho Quảng Nguyên ăn, mà hắn cùng Lý Tư Thiền nhưng là ăn một bộ phận nhỏ.
 
 	Sau đó, Quảng Nguyên lập tức bắt đầu bế quan một lần nữa xung kích Thần Thai, mà Lăng Hàn cùng Lý Tư Thiền cũng được tương đối tốt nơi, dồn dập bắt đầu xung kích cảnh giới nhỏ bình phong.
 
 	Cảnh giới càng cao, cảnh giới nhỏ bình phong bình phong cũng càng là kiên cố, không dễ dàng đột phá. Bên dưới Sinh Hoa Cảnh cũng còn tốt, đến Sinh Hoa sau đó, mỗi cái cảnh giới nhỏ cũng như cùng lớn cảnh giới bình thường khó có thể phá tan, cần thiên tài địa bảo hoặc là đan dược trợ giúp.
 
 	Có thể nói, Ở trước Sinh Hoa Cảnh , đan dược tác dụng là trợ giúp võ giả cấp tốc hoàn thành nguyên lực tích lũy, mà từ Sinh Hoa bắt đầu, đan dược tầm quan trọng tiến một bước tăng cường, đưa đến trợ giúp đột phá cảnh giới ràng buộc tác dụng.
 
 	Vương giả cấp yêu thú khác huyết nhục, có thể coi cùng cái này đẳng cấp giống nhau bảo dược, hiệu quả kia tự nhiên là tiêu chuẩn nhất định, trợ giúp ba người tích lũy nguyên lực, xung kích cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Sau hai giờ, Lăng Hàn trước tiên hoàn thành đột phá, tấn nhập thần đài tầng hai, về sau là Lý Tư Thiền, nàng đạt đến Dũng Tuyền tầng ba, tuy rằng không cao, có thể nàng võ đạo thiên phú, tu vi như thế, như vậy tuổi tác trở lại Vũ Quốc đi, cũng có thể xem như là trong thiên tài một thành viên.
 
 	Thừa dịp Quảng Nguyên còn ở vượt cửa ải, Lăng Hàn lấy ra khối này lạc hoa văn xương xem lên.
 
 	Rõ ràng chỉ là một cốt văn mà thôi, thật giống là thiên nhiên hình thành, nhưng cho Lăng Hàn một loại vô tận thâm thúy cảm giác, thật giống một loại nào đó cao sâu vô cùng đạo pháp, mưu đồ án hình thức thể hiện ra.
 
 	Hắn để tâm phỏng đoán, cốt văn ở trong thức hải của hắn không ngừng diễn hóa, vô cùng phức tạp.
 
 	"Nhất định phải nắm giữ, cái này có thể đem sức chiến đấu của ta tăng lên rất nhiều!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Có thể nói đến đơn giản, bắt tay vào làm quá khó khăn.
 
 	Ngoại trừ Bất Diệt Thiên Kinh ở ngoài, Lăng Hàn vẫn là lần đầu tiên gặp phải hắn không cách nào lập tức lĩnh ngộ đạo pháp, vừa để hắn kinh ngạc, rồi lại hứng thú sống lại.
 
 	Phải biết lão Hung Mông cũng có điều là Thần Thai Cảnh, nó nhưng có thể nắm giữ cái này cốt văn, chẳng lẽ mình còn không bằng một cái súc sinh? Tốt xấu hắn cũng từng là Thiên Nhân Cảnh cường giả! Nhưng liền hắn đều không thể rất nhanh nắm giữ, nói rõ cái này cốt văn uy lực xác thực tiêu chuẩn nhất định.
 
 	Hai ngày đi qua, Quảng Nguyên cuối cùng xuất quan, trở lại Thần Thai.
 
 	"Chúc mừng quảng đại ca!" Lý Tư Thiền ngọt ngào mà nói rằng, nàng lạnh lùng chỉ là châm đối với người ngoài.
 
 	Quảng Nguyên vui vô cùng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, chỉ là đi qua hơn nửa năm thời gian, hắn liền một lần nữa trở lại Thần Thai Cảnh, hơn nữa còn muốn càng mạnh mẽ hơn! Nếu như hiện tại gặp lại Đoạn Chính Chí, hắn chắc chắn bằng năng lực của bản thân đem đối phương đánh giết.
 
 	"Tạ Hàn thiếu tác thành."Hắn hướng về Lăng Hàn nửa quỳ nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật gù, đem lão Hung Mông xương sọ cất đi, thời gian hai ngày đều không thể đưa cái này cốt văn tìm hiểu ra đến, để hắn rất là khó chịu.
 
 	Bọn họ lên đường xuất phát, xa xa mơ hồ có thể thấy được có một đạo phóng lên trời cột sáng, thật giống ở chỉ dẫn con đường của bọn họ giống như vậy, nếu bọn họ cũng không có ai nhận ra nên đi như thế nào, đơn giản liền hướng về cái hướng kia bước đi.
 
 	Non nữa ngày say, phía trước xuất hiện một toà hồ nước, vẫn không có tới gần đây, liền có một luồng đáng sợ hàn ý kéo tới, để dòng máu của bọn họ đều vậy muốn đông lại lên. Mà bên hồ lại có chí ít chừng trăm người vây quanh, lại ở thả câu.
 
 	Những người này đều là trước đây không lâu từ bên ngoài tiến vào, tuyệt đối không phải nơi đây thổ —— chưa từng nghe nói nơi này có dừng dân tồn tại.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt quét qua, nhìn thấy biểu ca của hắn  Nhạc Khai Vũ, cái tên này chính cầm một tấm võng lớn, vung vẩy ném về trong hồ, sau đó vớt, trên người đánh ở trần, lộ ra cầu kết bắp thịt, rất có bán thịt hiềm nghi.
 
 	Người nhiều như vậy đều ở bắt cá, nói rõ cái gì?
 
 	Nơi này con cá khẳng định không đơn giản!
 
 	Lăng Hàn đi tới, nguyên lực kích phát, chống đỡ hàn khí, cũng còn tốt, hàn khí này tuy rằng triệt cốt, nhưng chỉ cần đạt đến Tụ Nguyên Cảnh liền có thể chống đỡ. Hiển nhiên, hàn khí đến từ trong hồ, có thể toàn bộ mặt hồ vi gợn lăn tăn, không hề kết băng dấu hiệu, có vẻ cực kỳ quái lạ.
 
 	"Lăng đại sư!"
 
 	"Xin chào Lăng đại sư!"
 
 	Lăng Hàn một đường đi qua, không ít người đều là hướng về hắn dồn dập hành lễ, đương nhiên cũng có một bộ phận nhỏ người quên hắn, cho là mình lại không cầu Lăng Hàn luyện đan, tội gì đến đập hắn nịnh nọt sao?
 
 	Cái này chủ là muốn Lăng Hàn quá tuổi trẻ, khiến người ta sinh đố kị, bằng không hắn nếu như một bộ tám mươi, chín mươi tuổi ông lão dáng dấp, bảo đảm nơi này người trẻ tuổi đều sẽ cho hắn mặt mũi.
 
 	Hết cách rồi, người trẻ tuổi đi kiêu căng tự mãn, đối mặt lão một đời cúi đầu còn có thể tiếp thu, có thể Lăng Hàn còn trẻ như vậy, thậm chí so với nơi này đại bộ phận phần mọi người tuổi trẻ, tự nhiên để người ghen tỵ cùng không phục.
 
 	Lăng Hàn cũng không có như vậy nhàn, nhất định ngồi người người đều đối với mình tâm phục khẩu phục, hắn mỉm cười gật đầu, hướng về một người hỏi: "Các ngươi ở vớt cái gì ngư?"
 
 	"Tuyệt Hàn Băng tâm ngư!" Người kia nói, đột nhiên ngẩn ra, đem cây gậy trúc lôi kéo, càng là câu lên một cái dài hơn thước màu trắng con cá, bụng trắng loáng đến trong suốt, có thể rõ ràng mà nhìn thấy bên trong, thật giống là tầng băng.
 
 	Người kia đại hỉ, cười nói: "Lăng đại sư thực sự là phúc khí trời sinh, ngươi thứ nhất, ta liền câu đến một cái, cái này cũng là ta ba ngày qua câu đến điều thứ nhất tuyệt Hàn Băng tâm ngư!"
 
 	Lăng Hàn trong đầu lập tức nhảy ra tuyệt Hàn Băng tâm ngư tư liệu, cái này được gọi là ngư trong bảo dược, là vật đại bổ, đặc biệt là đối với võ giả mà nói, có thể bổ khí huyết, tăng nguyên lực, so với đại bộ phận phần đan dược đều muốn hiệu quả tốt.
 
 	Bởi vì đây là thiên địa tự nhiên hình thành đồ vật, ăn đi cũng sẽ không có cái gì kháng dược tính, đan độc cái loại, hoàn toàn có thể có bao nhiêu ăn bao nhiêu, nhiều nhất là cảnh giới cao, cần càng nhiều tuyệt Hàn Băng tâm ngư mới có thể tạo được rõ ràng hiệu quả.
 
 	Không có ai xuống nước vớt, đó là bởi vì nước ấm quá lạnh lẽo, dù cho Thần Thai Cảnh xuống nước, không bao lâu nữa cũng sẽ bị đông cứng thành một khối băng đà.
 
 	Lăng Hàn nhất thời tràn đầy phấn khởi, đối với Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền nói: "Chúng ta cũng tới câu cá!"
 
 	Trong Hắc Tháp hầu như cái gì vật liệu đều có, rất nhanh Lăng Hàn ba người liền một người có thêm một bộ ngư cụ, mà Lăng Hàn sử dụng dây câu càng là Hấp Huyết Nguyên Kim biến thành, hắn lại từ bên trong Hắc Tháp  lấy ra một đám đông người tham, đây là mồi câu.
 
 	Tuyệt Hàn Băng tâm ngư bản thân liền là siêu cấp thuốc bổ, bởi vậy cũng thích thực linh dược, đây là tốt nhất mồi câu. Chỉ là linh dược đó là quý giá bực nào, người nơi này nhiều nhất lấy ra một ít cấp hai cấp ba linh dược đến, càng quý trọng một là đến không bỏ ra nổi, hai cho dù có có thể có bao nhiêu?
 
 	Cũng đúng là như thế, mọi người thu hoạch mới sẽ thiếu như vậy , mồi câu không đủ ra sức, tuyệt Hàn Băng tâm ngư thì tại sao muốn lên câu đây?
 
 	Có thể Lăng Hàn hiện tại chính là không bao giờ thiếu linh dược, chí ít cấp năm trở xuống hắn là tuyệt đối không thiếu.
 
 	Hắn lấy ra có thể đều là nhân sâm trăm năm, tham linh chí ít trăm năm, mà ngàn năm cấp bậc cũng không phải là không có, mà dùng cái này đến câu cá, vậy cũng quá xa xỉ.
 
 	Lăng Hàn đem người tham ném một chút cho Quảng Nguyên cùng Lý Tư Thiền, mà mọi người thấy cái này cây cây đều có to bằng cánh tay trẻ con nhân sâm dường như cây cải củ vậy mà ném đến quăng đi, không khỏi mỗi người da mặt co giật.
 
 	Ước ao đố kỵ hận a, đây cũng quá giàu có đi!
 
 	Lăng Hàn lấy Hấp Huyết Nguyên Kim cuốn lấy nhân sâm, tiện tay vung một cái, này cây nhân sâm liền xa xa mà rơi xuống giữa hồ, tạo nên hơi gợn sóng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: