Chương 1842: Luyện hóa Tiên Vương Tâm
 
 	Lăng Hàn đứng trước một bước, nguyên lực vận chuyển, lực lượng quy tắc hiện ra, đặc biệt là Cửu Thiên Hỏa, hừng hực bốc lên.
 
 	Đại Hắc Cẩu lại bắt pháp quyết, quay về giữa bầu trời người khổng lồ chỉ dẫn.
 
 	Người khổng lồ ngực phát sáng, phốc, bay vụt ra đến một khối đá chỉ có to bằng nắm tay Thạch Đầu, chính đang thiêu đốt hừng hực.
 
 	Đây là trái tim của hắn, nguyên bản lớn vô cùng, có thể hiện tại nhưng là bị hắn tự mình luyện hóa, thu nhỏ lại đến chỉ có một viên to như nắm tay. Xèo, Hỏa Diễm Tâm bẩn hướng về Đại Hắc Cẩu bay đi, thế đi như điện.
 
 	Nếu như đổi thành là Tiên Phủ Cảnh, vậy khẳng định là bị một đòn liền phần xuyên qua, nhưng Đại Hắc Cẩu nhưng là đã từng Tiên Vương, dù cho hiện tại cảnh giới rơi xuống, còn có chút vượt qua cảnh giới năng lực.
 
 	Lại nói, nó hiển nhiên biết nên xử lý như thế nào tất cả những thứ này.
 
 	"Định!" Đại Hắc Cẩu duỗi ra móng vuốt một điểm, Hỏa Diễm Tâm lập tức trở nên bất động, sau đó chậm rãi huyền đến Lăng Hàn trên đỉnh đầu, "Nhắm mắt an tâm, chạy xe không tất cả, vận chuyển Dịch Hỏa Thuật!"
 
 	Lăng Hàn theo lời mà làm, thân hình ngồi xuống.
 
 	Đại Hắc Cẩu lại chỉ tay, nhất thời, Hỏa Diễm Tâm rủ xuống Đạo vệt ánh sáng, dường như thác nước.
 
 	"Phân ngươi một tia tinh hoa, giúp ngươi đột phá Tam Trảm, cùng tiểu tử này nghịch thiên cải mệnh hoàn thành, còn lại chỗ tốt liền giao bởi ngươi đến hấp thu!" Đại Hắc Cẩu giơ giơ móng vuốt, hỏa diễm trong lòng lập tức bay ra một cái điểm nhỏ, hướng về Nữ Hoàng tung bay.
 
 	Cái này điểm nhỏ treo ở đỉnh đầu Nữ Hoàng, bắt đầu rủ xuống thác nước giống như quang diễm.
 
 	Nữ Hoàng cũng ngồi xuống, hấp thu chỗ tốt, nàng đúng là không có nửa điểm ý tứ không tốt, bởi vì ở trong mắt nàng tất cả mọi người vì nàng làm bất cứ chuyện gì đều là phải ,vậy nàng hà tất khách khí đây?
 
 	Oanh, trong cơ thể của Lăng Hàn bay lên trời long đất lở, mỗi một tế bào đều là hóa thành một thế giới, nhưng mà bị lực hỏa diễm rèn luyện, hướng về phương hướng càng cao hơn tiến quân.
 
 	Muôn vàn thử thách ra kỳ tích.
 
 	Thật giống như thần thiết cấp hai mươi tuy rằng vĩnh viễn không thể biến thành Tiên Kim, nhưng có thể thông qua tầng tầng chồng chất, không ngừng tăng lên cường độ, đạt đến độ cao của chuẩn thập tinh Tiên Kim, khoảng cách chân chính Tiên Kim chỉ kém không ít.
 
 	Lăng Hàn cũng giống nhau, thân thể của hắn không rất hoàn mỹ, cái Tiên Vương Diễm này liền đang trợ giúp hắn luyện đi tạp chất trong cơ thể , chỉ để lại tinh hoa nhất, bộ phận mạnh mẽ nhất, sau đó sẽ lấy bản thân Tiên Vương tinh hoa trợ giúp Lăng Hàn lớn mạnh.
 
 	Nếu không, quang luyện không tu bổ, Lăng Hàn chắc là phải bị đốt đi.
 
 	Dù là như vậy, hắn cũng đúng không nhịn được phát ra rên rỉ, chuyện này thực sự quá thống khổ, thâm nhập thức hải, chính là đánh ngất hắn đều vô dụng, theo có thể như vậy rõ ràng mà cảm giác được.
 
 	Đây là một loại cải tạo từ trên căn bản.
 
 	Lăng Hàn cũng không phải là Tiên thai, có thể Tiên thai là cái gì? Tổ tiên từng ra Tiên Vương, sau đó một đoạn quy tắc Tiên Vương ở trên  một cái đời sau nào đó hiện ra, liền thành Tiên thai, nắm giữ năng lực mạnh mẽ, thông thường có thể cùng cấp Vô Địch.
 
 	Hiện tại, một vị Tiên Vương tầng tám chết đi, nhưng là tự luyện Thần Thể, đề luyện ra tinh hoa đến, tác thành Lăng Hàn, cái này còn chưa đủ lấy từ đầu đến đuôi mà tăng lên căn cơ của Lăng Hàn?
 
 	Phải biết, Thiên Hỏa Tiên Vương năm đó nhưng là có tư cách xung kích tầng chín, tuy rằng chưa thành công, nhưng không thể phủ nhận mạnh mẽ của hắn, hơn nữa, hắn vốn là Cửu Thiên Hỏa đắc đạo, làm thiên địa bản nguyên súc tích ,vậy như vậy một phần biếu tặng, đó là cỡ nào đến quý giá đây?
 
 	Thân thể của Lăng Hàn ở hướng về phương hướng phát triển của Tiên thai, mà đồng dạng là Tiên thai, kỳ thực chênh lệch cũng sẽ rất lớn —— ngươi Tiên Vương tầng một lưu lại mảnh vỡ quy tắc, có thể cùng Tiên Vương tầng tám so với?
 
 	Hơn nữa còn là Tiên Vương tầng tám mạnh mẽ như vậy, hơn nữa còn là không hề bảo lưu mà tự luyện Thần Thể sau biếu tặng?
 
 	Lăng Hàn mạnh nhịn đau khổ, chỉ là vận chuyển Dịch Hỏa Thuật, dẫn dắt ngay này cỗ hỏa diễm đi cải tạo thân thể, mà Bất Diệt Thiên Kinh cũng ở đây vận chuyển, bảo vệ ngay hắn suy yếu thần hồn, nếu không, ở chổ này hình thức liệt diễm đốt cháy bên dưới, hắn sẽ tan vỡ.
 
 	"Bạn cũ, ngươi rốt cục có thể an nghỉ!" Đại Hắc Cẩu cởi Huyết Long Giáp buồn cười này, vốn là vậy thì chỉ là che dấu tai mắt người, hiện tại không lại yêu cầu. Đương nhiên, quần lót sắt nó còn không chịu lấy xuống, nếu không, sẽ không có phong thái của cẩu gia.
 
 	Người khổng lồ kia lại lộ ra vẻ tươi cười, gật gật đầu, sau đó, thân thể ầm ầm đổ nát, oành, hóa thành vô số đạo hỏa diễm, hướng về bốn phương tám hướng phun ra mà đi, ở chổ này hình thức liệt diễm trấn áp lại, trong Tiềm Long bí cảnh hết thảy khí tức cuồng bạo đều là biến mất sạch sành sanh.
 
 	Chỉ là Tiên Vương tầng một, ở Tiên Vương tầng tám trước mặt vốn là cặn bã, bọn họ lưu lại khí tức đương nhiên cũng đúng dễ dàng liền bị xóa đi.
 
 	Sau mười ngày, Nữ Hoàng hét dài một tiếng, nàng ở lực lượng Tiên Vương nâng lên bên dưới, đã là đẩy ra cánh cửa Tam Trảm.
 
 	Nàng bắt đầu Độ Kiếp, ở trong Cuồng Lôi tàn phá, nàng quay về thiên địa chém ra đao thứ ba, dẫn tới thiên địa tức giận, có thể thiên đạo cũng có quy tắc muốn thủ, rất nhanh lắng xuống, tan thành mây khói.
 
 	Nữ Hoàng còn chưa kịp nói chuyện, Đại Hắc Cẩu liền đối với ngay Hỏa Diễm Tâm chỉ tay, phân ra một bộ phận sức mạnh hướng về Nữ Hoàng rót vào mà đi, để Nữ Hoàng chỉ có thể lần thứ hai ngồi xuống, tiếp thu tiên hỏa cải tạo.
 
 	Nàng vốn là Tiên thai, lần này cải tạo liền không phải làm cho nàng nắm giữ hỏa diễm Tiên thai, mà là ở hóa ra trên cơ sở làm tăng lên, để Tiên thai trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Đại Hắc Cẩu vác lấy cái hai tay, biểu hiện lần đầu biến đến nghiêm túc dị thường.
 
 	"Thời gian a thời gian, thiếu nhất mãi mãi cũng là thời gian, hắc ám chi triều nếu là dâng lên đến , tiểu tử này có thể đúng lúc trưởng thành sao?"Nó lẩm bẩm, "Mấy cái lão quái vật không có tâm tiến thủ, không nghĩ tới bình định hắc ám, hoàn toàn làm yêu quái thiêu thân, đấu tranh nội bộ, tuyệt không thể để cho bọn họ phát hiện tiểu tử này tồn tại, bằng không, bố cục ngàn tỉ năm liền muốn hóa thành mây khói."
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể tuyệt đối không nên chết a, tuy rằng ngươi con đường tương lai nhất định phải cực kỳ đến gian nan, thậm chí chỉ có thể cô độc mà đi, cả thế gian đều là kẻ địch, tuy nhiên chỉ có ngươi mới có thể đi tới cuối cùng."
 
 	"Bởi vì ngươi là Thiên Tôn lưu lại hi vọng duy nhất!"
 
 	Lời nói này Lăng Hàn không cách nào nghe được, hắn hiện tại hết thảy tâm thần đều đang cùng lực hỏa diễm làm đấu tranh, ở trong người dẫn lưu, khiến cho phát huy tác dụng nên có, mà như vậy cải tạo, tăng lên là vô cùng chậm rãi.
 
 	Ngẫm lại, Cổ Đạo Nhất lúc trước mười đời mới sẽ thành Tiên thai, tuy rằng hiện tại là thủ đoạn Tiên Vương ở phát uy, tuy nhiên không thể một lần là xong.
 
 	Một năm, hai năm, năm năm. . . Gần như đến Lăng Hàn tiến vào nơi đây thứ mười năm, Hỏa Diễm Tâm mới rốt cục bắt đầu ảm diệt, tốc độ này rất nhanh, mới vừa vừa mới bắt đầu ảm đạm, vẻn vẹn qua sau ba ngày liền hoàn toàn không tái phát quang.
 
 	Một cơn gió thổi qua, cái Hỏa Diễm Tâm này cũng hóa thành tro bụi.
 
 	Đã từng thuộc về Thiên Hỏa Tiên Vương hết thảy đều là biến mất rồi, lại như hắn vốn là thiên địa súc tích, hiện tại cũng hoàn toàn trả về thiên địa.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đồng thời mở mắt ra, sau đó đứng lên.
 
 	Tam Trảm đỉnh cao!
 
 	Cứ việc Tiên Vương tinh hoa chủ yếu là cải tạo, tăng lên thân thể của bọn họ, nhưng chỉ cần từng tia một tinh hoa dùng đến tăng cao tu vi ,vậy cũng đúng kinh người, để bọn họ dễ dàng đạt đến Tam Trảm đỉnh cao.
 
 	Có thể muốn vung ra thứ tư đao ,vậy chính là thủ đoạn Tiên Vương cũng không thể thay thế, chỉ có thể thông qua lĩnh ngộ của mình, cái này cũng là tại sao Đại Hắc Cẩu muốn trước hết để cho Nữ Hoàng đột phá Tam Trảm, bằng không liền muốn uổng phí hết những cái lực lượng tinh hoa này.
 
 	"Tiểu tử, sau này tự lo lấy, nhiều xông điểm họa, bằng không cẩu gia xấu hổ cùng ngươi làm bạn!" Đại Hắc Cẩu giơ giơ móng vuốt, "Được rồi, nhiệm vụ của bản tọa đã hoàn thành, hiện tại nên đi thực hiện tâm nguyện thật nhiều năm trước!"
 
 	Nó bước ra bốn chân, thân hình như bay, trong nháy mắt liền biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.