"Không!" Những cái sư huynh này đều là nghểnh đầu, cái này tại sao có thể, bọn họ nhưng là sư huynh, không chỉ không thể hoàn thành truyền thống, phản cũng bị mới tới sư đệ ra oai phủ đầu, để bọn họ làm sao tiếp thu?
 
 	"Cái này không phải là ở trưng cầu ý kiến của các ngươi!" Lăng Hàn ra tay, đùng đùng đùng, đem những người này chân miễn cưỡng đánh gãy, buộc bọn họ tiến vào chuồng chó.
 
 	Khi người thứ nhất chui qua sau khi đi vào, cửa lớn sau đó đầu tiên là hoàn toàn yên tĩnh, sau đó truyền đến tiếng hoan hô như đại dương mênh mông.
 
 	"Lăng sư huynh!" "Lăng sư huynh!" "Lăng sư huynh!"
 
 	Mỗi người đều đang gọi ngay Lăng Hàn, kích động không tên.
 
 	Bọn họ người nào không phải vương giả, chưa từng nhận qua ủy khuất như thế? Có thể tài nghệ không bằng người có biện pháp gì, một vị Hằng Hà Cảnh cường giả đủ để trấn áp bọn họ. Hơn nữa, bọn họ thế lực sau lưng cũng không phải sử dụng đến, Tinh Sa Vũ Viện nhưng là có mười vị Thánh Nhân tọa trấn.
 
 	Có thể chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, những kia cao cao tại thượng người liền bị đánh cho cúi đầu, cùng bọn họ giống nhau xuyên qua chuồng chó, cái này tự nhiên nhen lửa tâm tình của bọn họ, trở nên cực kỳ cuồng nhiệt.
 
 	Thời khắc này, bọn họ nguyện vì Lăng Hàn quăng đầu lâu, tung nhiệt huyết.
 
 	Những kia chui qua chuồng chó các sư huynh nhưng là đỏ cả mặt, tràn ngập uất ức, ai có thể để bọn họ chủ động khiêu khích đâu, đương nhiên phải chịu đựng nên có hậu quả xấu.
 
 	"Đến ngươi!" Lăng Hàn nhìn về phía Dịch Cao Ninh.
 
 	Dịch Cao Ninh cắn răng, hắn là tuyệt không có thể quỳ, những người khác còn nói được, có điều là Tinh Thần Cảnh ,vậy sao cùng cảnh giới một trận chiến thua cũng là thua. Nhưng hắn không giống, hắn là Hằng Hà Cảnh cường giả, đại diện cho những học sinh cũ mặt mũi.
 
 	Hắn nếu như leo qua chuồng chó , chẳng khác gì là đập hết thảy học sinh cũ một bạt tai, trách nhiệm như vậy, hắn không chịu nổi.
 
 	Cái này một quỳ, hắn chính là học sinh cũ trong tội nhân thiên cổ.
 
 	"Không!"Hắn sôi trào lên ngọn lửa chiến tranh, vừa nãy vì thoát khỏi Đại Hắc Cẩu, hắn thiêu đốt bản nguyên, lúc này sức mạnh trong cơ thể chính như cùng liệt diễm giống nhau cháy hừng hực, sôi trào hừng hực.
 
 	"Lại đem ta áp sát đến một bước này, các ngươi muốn trả giá thật lớn!"Hắn hét lớn, thiêu đốt bản nguyên, mang ý nghĩa nếu là không có thánh dược cấp bậc thiên tài địa bảo, hắn chí ít mấy trong trăm vạn năm tu vị khó có tiến thêm.
 
 	Lần này hắn thực sự là thiệt thòi thảm.
 
 	Hắn hung hăng ra tay, muốn trấn áp Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng, ít nhất cũng phải vì chính mình hòa nhau mấy phần bộ mặt.
 
 	"Vợ, cùng một chỗ đánh hắn!" Lăng Hàn cười đối với Loạn Tinh nữ hoàng nói rằng.
 
 	"Được!" Nữ hoàng đại nhân ôn nhu một chút đầu.
 
 	Xem chổ bọn họ hình thức vương giả đỉnh cấp kỳ thực là xem thường ở liên thủ vây công, ai có thể để Dịch Cao Ninh là Hằng Hà Cảnh đây? Đừng nói hai người liên thủ, chính là một trăm liên thủ cũng không có ai sẽ nói cái gì.
 
 	—— ngươi gặp qua một trăm Tinh Thần Cảnh liên thủ liền có thể bù đắp cùng Hằng Hà Cảnh chênh lệch? Chuyện cười!
 
 	Lăng Hàn phát động Thiên uy, dù cho là Dịch Cao Ninh thì lại làm sao, như thường cũng bị tước đi sức mạnh hai tinh. Hiện tại hắn bước vào Tinh Thần Cực Cảnh , chẳng khác gì là khác loại Hằng Hà Cảnh ,vậy đương nhiên phải bị hắn ảnh hưởng.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là xoay vòng viên gạch đập tới, đây chính là Thái Sơ Thạch, có thể hấp thu tất cả sức mạnh, chỉ cần không đạt tới Sáng Thế cấp bậc ,vậy chính là phòng ngự Vô Địch.
 
 	Đùng đùng đùng, phu thê liên thủ, lợi đồng lòng!
 
 	Dù là Dịch Cao Ninh thiêu đốt bản nguyên, trong thời gian ngắn chen có Hằng Hà Cảnh tu vi Trung Cực Vị thì lại làm sao, trước tiên bị Thiên uy tước đi hai tinh lực lượng, lại bị Tuế Nguyệt Thiên Thu hủ hóa sức mạnh, thực sự chặn không xong, này còn có Thái Sơ Thạch sao?
 
 	Một đời vương giả, về mặt cảnh giới chiếm cứ ưu thế rất lớn, có thể lại làm sao hai tên Tinh Thần Cảnh, còn bị ngược lại áp chế?
 
 	Tất cả mọi người đều là không thể tin được con mắt của chính mình, cái này dường như mộng ảo.
 
 	Người mới khóa này không phải có chút mãnh, mà là mãnh đến không một bên!
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng liên thủ, phối hợp cực kỳ hiểu ngầm, các loại tuyệt chiêu điệt ra, rất nhanh đem ưu thế đã biến thành thế thắng, đem Dịch Cao Ninh bắt.
 
 	"Xác định không bò chuồng chó?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Dịch Cao Ninh thật chặt nhắm miệng, hắn là tuyệt đối sẽ không cúi đầu, thời khắc này hắn đại biểu không chỉ có riêng là mình.
 
 	"Tiểu Hắc, đến!" Lăng Hàn vẫy tay.
 
 	"Ai đang gọi cẩu gia?" Đại Hắc Cẩu không biết từ nơi nào xông ra, đi chầm chậm ngay lại đây, phát hiện là Lăng Hàn sau đó, nó đứng thẳng người lên, gách vác tiễn ngay hai trảo, "Tiểu tử, ngươi thật là to gan, lại gọi cẩu gia Tiểu Hắc?"
 
 	"Này Đại Hắc?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Là Hắc Gia!" Đại Hắc Cẩu cải chính nói, sau đó vung vung móng vuốt, "Tiểu tử, ngươi gọi cẩu gia làm gì?"
 
 	"Nghĩ một biện pháp, để người này chui qua chó —— "
 
 	"Chó muội ngươi, cái này là hang chuột!" Đại Hắc Cẩu khó chịu mà kêu lên, đánh gãy Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không cho rằng ngang ngược, tiếp tục nói: "Để người này ngoan ngoãn chui qua!"
 
 	Đại Hắc Cẩu là cái hàng lừa bịp, hại người cái loại sự tình thích nhất, hai mắt đều tỏa ánh sáng: "Cái này cẩu gia tay cầm a!" Xem nó này xứng dáng dấp hưng phấn, thật giống chạm được một cái điểm nào đó, đầu lưỡi đều là đưa ra ngoài, ngụm nước chảy đầm đìa.
 
 	Dịch Cao Ninh vừa thấy, không khỏi mà khắp cả người phát lạnh.
 
 	Hắn đối với Lăng Hàn cũng thật là không sợ, ngược lại đối phương không dám giết hắn, hắn thành khẩn bình tĩnh, hơn nữa, chỉ cần dần dần, tự nhiên có học sinh cũ sẽ tới kiểm tra tình huống, hắn nguy cơ cũng là hóa giải.
 
 	Có thể cái con Đại Hắc Cẩu này quá hèn hạ, trời mới biết nó có cái ám chiêu gì, để hắn không kìm lòng được mà run rẩy đến.
 
 	Có thể dựa vào mấy câu nói liền để Hằng Hà Cảnh cường giả run, Đại Hắc Cẩu cũng đủ để tự kiêu.
 
 	"Ồ, ngươi run cái gì? Đang hãi sợ cẩu gia sao? ngươi thực sự là quá tổn thương trái tim của cẩu gia! Xem cẩu gia nhân vật thiện lương như thế, chính là trên đất có một con kiến cẩu gia cũng không nỡ lòng bỏ giẫm chết, trên đời này cẩu gia muốn nói mình là người xấu ,vậy sẽ không có một người tốt." Đại Hắc Cẩu tận tình khuyên nhủ mà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn ở một bên vạch khuyết điểm, nói: "Ngươi đương nhiên không thể là người xấu, ngươi vốn là một con chó!"
 
 	"Ao, có tin hay không cẩu gia cắn chết ngươi?" Đại Hắc Cẩu uy hiếp nói.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Nhanh nghĩ biện pháp!"
 
 	"Phi, nếu không là ngươi dù sao vẫn đánh gãy cẩu gia , tiểu tử này đã sớm kinh sợ!" Đại Hắc Cẩu con ngươi đảo một vòng, đối với Dịch Cao Ninh nói, "Ngươi nếu không bé ngoan nghe lời, cẩu gia liền tìm một cái lợn cái đến, sau đó cho ngươi bỏ thuốc, để ngươi ở đây liền đem đầu lợn cái kia cho lên!"
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, cái con Đại Hắc Cẩu này quả nhiên là cái hàng lừa bịp, quá ác, ám chiêu như vậy cũng nghĩ ra được.
 
 	Dịch Cao Ninh không khỏi mà mồ hôi lạnh như mưa, thật muốn lên một cái lợn cái, hắn sau này còn có mặt mũi ở lại Tinh Sa Vũ Viện sao? Người ta vừa nhìn thấy hắn, sẽ "Nhiệt tình" mà bắt chuyện hắn một tiếng "Dũng sĩ cưỡi heo" a!
 
 	"Bản tọa thay đổi chủ ý." Đại Hắc Cẩu đột nhiên lắc đầu.
 
 	Dịch Cao Ninh thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy toàn thân đều không còn khí lực, có một loại hư thoát khó chịu.
 
 	Đại Hắc Cẩu lại nói: "Hãy tìm một cái heo đực đến, bạo hoa cúc của ngươi được rồi."
 
 	"Không!" Dịch Cao Ninh nhất thời kinh ngạc thốt lên lên tiếng, hình ảnh này hắn không cách nào tưởng tượng.
 
 	Những người khác cũng đúng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, đây cũng quá độc, cưỡi heo đã đủ mất mặt, có thể bị heo cưỡi ,vậy thì càng thảm.
 
 	Chó hoang, thật hèn hạ, hèn hạ đến tận xương tủy!
 
 	"Ta chui qua! Ta chui qua chuồng chó!" Dịch Cao Ninh ý chí sụp đổ.
 
 	"Cái gì chuồng chó, ngươi dám mắng ngươi cẩu gia!" Đại Hắc Cẩu giận dữ, chính là một móng vuốt quất tới, "Không được, cẩu gia lại thay đổi chủ ý, trước hết để cho cái tên này trên một trăm lợn cái, lại để một trăm đầu heo đực trên hắn, một trăm lần!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: