Cổ Minh lập tức ổn định tâm thần, đây chỉ là Lăng Hàn trong tương lai độ cao khả năng đạt đến, cũng không phải là nói hắn hiện tại sức chiến đấu liền không địch lại Lăng Hàn.
 
 	Vừa vặn ngược lại, hắn ở trong biển đạt được kỳ ngộ, tu vi bay thẳng Hoá Thần Cảnh, hiện tại sức chiến đấu tuyệt đối nghiền ép Lăng Hàn [ tận thế ] ca ca là cuối cùng BOSS? .
 
 	Hừ, chỉ cần hắn được cơ hội, nhất định sẽ đem đối phương chém giết!
 
 	"Nữu cũng phải đến! Nữu cũng phải đến!" Hổ Nữu chạy tới, cười vui vẻ, dưới cái nhìn của nàng cái này chơi rất vui đấy.
 
 	"Ha ha ha ha!" Có mấy người lập tức cười to đến, một tiểu nha đầu cuộn phim, xem náo nhiệt gì đấy.
 
 	"Không nên xem thường nàng, nàng nhưng là bằng thực lực của chính mình tiến vào Bổ Thiên Học Viện, thậm chí còn đánh bại qua thật nhiều cao thủ." Có người biết lai lịch của Hổ Nữu.
 
 	Phốc, chuyện này nhất thời để càng nhiều người phun ra ngoài.
 
 	Nàng? Một cái tiểu nha đầu bảy, tám tuổi? Khả năng sao?
 
 	"Hừ, một tiểu nha đầu mà thôi, loạn xem náo nhiệt gì, tránh ra cho bản tọa!" Có một ông già bất mãn, trực tiếp hoành cản lại đây. Trước hắn nhịn cũng là nhịn, có thể một tiểu nha đầu cũng muốn chen ngang? hắn không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Dám chặn của Nữu đường!" Hổ Nữu giận dữ, quả đấm nhỏ lập tức đánh tới, "Đánh bay ngươi!"
 
 	"Nho nhỏ nha đầu, cũng dám ở trước mặt bổn tọa làm càn!" Ông lão ra tay, hướng về đầu của Hổ Nữu  gáy tóm tới, hắn phải đem Hổ Nữu quẳng đi ra ngoài.
 
 	Có thể Hổ Nữu thân hình lóe lên, lập tức ở dưới tay của hắn biến mất, lại xuất hiện thì đã là phía sau hắn, lên chân chính là đá tới, oành, ông lão thảm bị đá bay, hoa lệ lệ mà bay ra đoàn người, rơi vào chung quanh trên cát vàng.
 
 	"Đáng ghét!" Ông lão trên mặt không nhịn được, lại bị một tiểu nha đầu trước mặt mọi người đạp cái mông bay ra ngoài, điều này làm cho hắn sau này còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	Hắn lập tức giết trở về, còn không có ra tay, liền bị con rối kim loại một cái tóm lấy, thật giống diều hâu vồ gà con vậy. Không còn sức đánh trả chút nào. hắn vội vã giãy dụa, kêu lên: "Tại sao chỉ bắt bản tọa một cái?"
 
 	Đúng vậy, mọi người cũng muốn hỏi. Nơi này cấm chỉ ra tay, ai ra tay con rối kim loại sẽ lập tức ngăn cản. Nhưng còn bây giờ thì sao? Rõ ràng là Hổ Nữu xuất thủ trước, tại sao con rối không đi ngăn cản, ngược lại hạn chế "Người bị hại" .
 
 	Hổ Nữu đưa mắt trừng, nói: "Đại quái vật, ngươi dám bắt Nữu sao?"
 
 	Con rối kim loại càng là lùi về sau một bước, thật giống ở sợ hãi.
 
 	Mọi người chỉ muốn ôm đầu hô to, sao lại có thể như thế nhỉ! Con rối a, hoàn toàn không có cảm giác tồn tại. Căn bản không biết sợ sệt, vì sao lại đối với Hổ Nữu sản sinh sợ hãi đây?
 
 	Hổ Nữu cười ha ha, chống nạnh đi tới trước võ đạo thạch, mới vừa đem tay nhỏ duỗi ra đi, nhưng là lớn tức giận, sẵng giọng: "Đáng ghét đấy, quá cao rồi!"Nàng đến điểm chân, đưa cánh tay dài mới có thể đến.
 
 	Mọi người không khỏi mỉm cười, tiểu nha đầu này còn rất sung sướng.
 
 	Hổ Nữu trực tiếp nhảy đến trên võ đạo thạch, cái này ở mọi người nhìn lại là đại bất kính, mặt trên nhưng là lưu lại Vạn Cổ thiên kiêu tên a!
 
 	Có thể liền con rối kim loại đều là không có phản ứng. bọn họ lại kích động cái rắm đây?
 
 	Hổ Nữu đem tay nhỏ đặt ở trên bia đá, nhưng không phản ứng chút nào, đừng nói hắc quang. Chính là ánh sáng tím đều không có nhô ra. nàng giận dữ, nói: "Khối này tảng đá vụn không tốt rồi!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi đem tảng đá kia xem là kẻ địch, sau đó ở trong đầu muốn làm sao đem nó đánh nổ!"
 
 	"Hóa ra như vậy nha!" Hổ Nữu hì hì nở nụ cười, nhắm mắt lại, miệng nhỏ một nao một nao, một bộ dáng dấp nghiến răng nghiến lợi. Vù, võ đạo thạch lập tức phát sáng, trực tiếp là hắc quang bốc lên. Hóa thành hai chữ: Lưu danh!
 
 	Ta đi, lại một cái có thể ở trên bảng lưu danh yêu nghiệt ra tay bá đạo.
 
 	Đây là làm sao. Đã xuất hiện hai cái yêu nghiệt, một cái càng là trực tiếp xếp hạng xưa nay Đệ Nhất. Hiện tại một cái tiểu nha đầu bảy, tám tuổi cũng có thể đi vào bảng! Tiểu nha đầu như thế, nàng có thể nắm giữ bí pháp gì?
 
 	Ai, bọn họ những người này cũng dám được xưng thiên tài sao, liền cái tiểu nha đầu đều là không tới.
 
 	Hổ Nữu ở trên bia đá xiêu xiêu vẹo vẹo mà viết đến, lưu lại "Lăng Hàn là của Nữu" năm chữ. nàng hì hì nở nụ cười, hài lòng lui về phía sau vài bước, thưởng thức mình kiệt tác, nói: "Lăng Hàn, của Nữu tự có xinh đẹp hay không?"
 
 	"Đẹp đẽ đến như là đang khiêu vũ." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hắc quang rút đi, mọi người lập tức tìm kiếm đến, cái này "Lăng Hàn là của Nữu" có thể xếp hạng thứ mấy.
 
 	Bọn họ đều là từ tên cuối cùng bắt đầu tìm lên, có thể chín mươi người đứng đầu, không có! Tám mươi người đứng đầu, không có! Bảy mươi người đứng đầu, không có! Không có không có không có, một đường đều là không nhìn thấy cái này năm chữ.
 
 	"Các ngươi xem hàng thứ nhất!" Có người run giọng nói.
 
 	Tất cả mọi người là nhìn về phía bia đá hàng thứ nhất, chỉ thấy "Lăng Hàn là của Nữu" thình lình ở người thứ nhất, dồn xuống vừa mới lên tới người thứ nhất Lăng Hàn. Nguyên bản "Đệ Nhất" hiện tại cũng rơi xuống người thứ ba vị trí, có vẻ hơi lúng túng.
 
 	Nguyên bản "Đệ Nhất" bài thứ nhất cái này cực kỳ thô bạo, hiện tại xếp hạng thứ ba, tuy rằng vẫn là cổ kim hiếm thấy, tuy nhiên quá có tiếng không có miếng, thành trò cười.
 
 	Có thể tất cả mọi người là tới tới lui lui mà nhìn Hổ Nữu cùng tên trên bia đá, thực là không cách nào đem cái này xưa nay trận chiến đầu tiên lực cùng cái tiểu nha đầu này liên lạc với đồng thời.
 
 	Bọn họ còn ở vào Lăng Hàn đánh vỡ lịch sử, vinh thăng Đệ Nhất trong lịch sử sức chiến đấu trong khiếp sợ, cả kinh chưa tiêu, cả kinh lại lên, để bọn họ đều là có chút mất cảm giác, đây là không phải đang nằm mơ a, cũng quá hư huyễn.
 
 	"Hay lắm, Nữu là người thứ nhất!" Hổ Nữu hưng phấn kêu to oa oa.
 
 	Cổ Minh mặt đều tái rồi, không sánh bằng Lăng Hàn cũng coi như, có thể liền một tiểu nha đầu tương lai sức chiến đấu cũng ở trên hắn, để hắn làm sao tiếp thu? Sự tự tin của hắn tâm đều phải bị chen chúc, đây thực sự là quá đả kích người.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không hề thấy quái lạ, Hổ Nữu trong cơ thể cực khả năng cất giấu một vị nhân vật vô cùng đáng sợ, nghiền ép Vạn Cổ thiên tài thì lại làm sao? Mà hắn cũng không có đem Bất Diệt Thiên Kinh toàn bộ vận chuyển, bị Hổ Nữu vượt trên một cái cũng bình thường.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không cùng Hổ Nữu tranh, cười nói: "Đi, chúng ta không để ý tới cóc ghẻ kia, vào xem xem."
 
 	"Hay lắm!" Hổ Nữu cầm lấy tay của Lăng Hàn, một lớn một nhỏ hai người liền hướng về bên trong Khí Các đi đến, con rối kim loại chủ động tránh ra một bước, thật giống ở biểu đạt tôn trọng. Chư Toàn Nhi cùng Nguyên Thừa Hòa theo sau lưng, đều là cảm thấy mặt mũi sáng sủa, cực kỳ kiêu ngạo .
 
 	Điều này làm cho mọi người tấm tắc lấy làm kỳ lạ, bởi vì trước người  thông qua sát hạch có thể đều là vòng quanh nó đi qua, lẽ nào đây là đối với người trên bảng lưu danh đãi ngộ đặc biệt sao?
 
 	"Lăng huynh!" Văn Nhân Thiên Thiên liền vội vàng đuổi theo, đôi mắt đẹp lòe lòe, lần này, nàng thật đến muốn cùng Lăng Hàn cẩn thận mà nhận thức một hồi, giao lưu một hồi.
 
 	Từ cổ chí kim người số một, không không không, từ cổ chí kim trước hai người!
 
 	Cổ Minh hừ lạnh một tiếng, hướng về Khí Các cửa lớn đi đến, cũng muốn đường hoàng mà vào, có thể đầu con rối kia nhưng là đem hắn cản lại, không chút nào tránh ra ý tứ. Điều này làm cho Cổ Minh suýt chút nữa khí bạo, dựa vào cái gì mọi người lên một lượt bảng, hắn sẽ không có đãi ngộ đặc biệt đây?
 
 	Hắn chỉ được tránh đi, sắc mặt tái xanh tái nhợt.
 
 	Quá rất mã đức bắt nạt người rồi!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: