"Ta muốn thỉnh giáo hạ, ta đã có đồ chơi này, còn cần lại ăn trộm một viên sao?" Lăng Hàn cười nhìn về phía Phong Lạc, cái tên này cái gì không được, một mực muốn dùng cái này để hãm hại hắn.
 
 	Đương nhiên, hắn tối ngày hôm qua liền đã phát hiện Vi Hà Nhạc lẻn vào, nếu như vu oan bẩn là thứ nội y nữ tính này, như vậy hắn nhất định sẽ nhân màn đêm cho đuổi về đến Vi Hà Nhạc nơi nào đây.
 
 	Tất cả mọi người là không nói gì, đồ chơi này nắm giữ một viên chính là tượng trưng cho thân phận, nắm lấy hai viên cũng không thể để thân phận trở nên càng càng cao quý.
 
 	"Ai biết ngươi có phải là có ham mê ăn trộm đồ vật!" Phong Lạc ngụy biện nói, "Bất kể nói thế nào, vật bị mất ở chổ người người tìm thấy, ngươi chính là kẻ trộm!"
 
 	"Ngớ ngẩn!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, "Người ngốc thật phải là một loại bệnh, ngươi ăn nhiều như vậy thiệt thòi lẽ nào còn chưa rõ, ở trong mắt ta ngươi chỉ là một thằng hề mà thôi!"
 
 	"Nói láo!" Phong Lạc nhảy lên, "Ca ca ta nhưng là Phong Viêm, thế hệ tuổi trẻ nhân vật thủ lĩnh, tương lai sẽ vô địch với một thời đại, ngươi căn bản không xứng đối địch với ta!"
 
 	"Ồn ào!" Lăng Hàn vẻ lạnh lùng phát lạnh, nhấc bước tới Phong Lạc đi tới, "Xem ra, không chịu chút vị đắng, ngươi là sẽ không thành thật."
 
 	"Ngươi muốn làm gì?" Phong Lạc liên tiếp lui về phía sau, hắn biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của Lăng Hàn .
 
 	"Cái này còn không thấy được? Đương nhiên là đánh ngươi, ngươi thông minh này thật là khiến người ta nắm bắt gấp!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, trong lồng ngực vẫn như cũ ôm Hổ Nữu, đối phó loại này dựa vào thuốc tăng lên tới Tụ Nguyên Cảnh, hắn thực sự là một ngón tay đã đủ rồi.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi dám!" An Học Minh kích chỉ Lăng Hàn, vẻ mặt đầy  giận dữ.
 .
 
 	Lại ngay ở trước mặt hắn cái đội trưởng hội chấp pháp này nói muốn đánh người, khi hắn là người chết sao?
 
 	"Hừ, ngươi món nợ chúng ta sẽ lại tính với ngươi!" Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, ánh mắt lạnh lẽo. hắn hướng về Tam hoàng tử nói: "Điện hạ, giúp một chuyện, đừng làm cho hắn cho ta thêm phiền!"
 
 	Cơn giận này!
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người, ngươi là đem Tam hoàng tử xem là thủ hạ ở đây sai khiến sao? Toàn bộ Hoàng Đô trừ hiện nay Vũ Hoàng ở ngoài, còn có ai dám như thế sai khiến Tam hoàng tử?
 
 	Tam hoàng tử xoa xoa mũi, nói: "Lăng huynh cứ yên tâm đi!" So sánh với đó, Phong Viêm tuy rằng cũng tiền đồ vô lượng, có thể hiện nay tu vi liền hắn đều là không bằng, trái lại Lăng Hàn nhưng là được Phó Nguyên Thắng toàn lực chống đỡ, hai người phân lượng căn bản không thể giống nhau.
 
 	Nếu hắn nhất định phải ở đây giữa hai người làm ra lấy hay bỏ, như vậy lựa chọn như thế nào cũng biến thành đơn giản cực kỳ.
 
 	Phốc!
 
 	Mọi người lần thứ hai phun ra ngoài, Tam hoàng tử lại đáp ứng rồi! Đường đường con cháu Thiên gia, hơn nữa là hiện nay một trong dòng dõi Vũ Hoàng sủng ái nhất, lại sẽ đáp ứng cho Lăng Hàn làm việc, quả thực là đầm rồng hang hổ!
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, kiếp trước không biết có bao nhiêu đế hoàng cầu làm việc cho hắn , kỳ thực là hắn cho Tam hoàng tử mặt mũi có được hay không? Nếu không có hắn hiện tại tu vi yếu ớt một chút, lại cần Tam hoàng tử hỗ trợ sao?
 
 	"Lăng Hàn!" An Học Minh tiến lên trước một bước, hắn là Phong Viêm thủ hạ, nếu như trơ mắt nhìn Phong Lạc bị bạo đánh, sau này còn mặt mũi nào thấy Phong Viêm?
 
 	"Lui ra!" Tóc đỏ mỹ nữ động thân nhảy ra, chen vào Lăng Hàn cùng An Học Minh trong lúc đó, tuy rằng Tam hoàng tử đáp ứng thay Lăng Hàn coi chừng An Học Minh, có thể lẽ nào thật sự cần cái này vị điện hạ ra tay hay sao?
 
 	"Điện hạ, nơi này nhưng là Hổ Dương Học Viện, kính xin điện hạ không để cho ta khó làm!" An Học Minh khẽ cắn răng, hướng về Tam hoàng tử nói rằng.
 
 	"Ngươi là thứ gì, để ngươi khó làm thì lại làm sao?" Tóc đỏ mỹ nữ khiển trách, nàng hai tay rung lên, từ bên hông rút ra hai cây chủy thủ, chủy thân xanh mênh mang, thật giống là giống như thủy tinh vậy, nhưng lộ ra một luồng hàn ý khiến người ta run sợ .
 
 	Tam hoàng tử cũng không nói lời nào, hiển nhiên tự thân phận, xem thường cùng An Học Minh tranh luận.
 
 	Lăng Hàn cũng không để ý tới, chỉ là hướng về Phong Lạc bước đi.
 
 	"Đừng tới đây! Đừng tới đây!" Tuy rằng nơi này có hơn mười người, có thể Phong Lạc nhưng không hề cảm giác an toàn, không ngừng lui về phía sau, sau đó xoay người liền chạy.
 
 	Lăng Hàn một bước dài đuổi theo, đã là một phát bắt được Phong Lạc áo lót, về phía sau một quán, oành, Phong Lạc liền bị đánh đổ ở đây mà. hắn cười nhạt, nói: "Người ta nói xong rồi vết sẹo đã quên thống, ngươi ngược lại tốt, ngày hôm trước mới vừa bị đánh nát miệng đầy răng, có thể lại chọc ta, thật không biết chữ tử là viết như thế nào sao?"
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không muốn thật quá mức rồi, ca ca ta nhưng là Phong Viêm!" Phong Lạc lớn tiếng nói, hắn hiện tại cũng chỉ có cái này một cái nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	"Biết rồi biết rồi, câu nói này ngươi đã nói qua rất nhiều khắp nơi!" Lăng Hàn cười nói, đùng, hắn chính là một cước đạp lên.
 
 	Oành oành oành oành, hắn quay về Phong Lạc chính là một trận đánh no .
 
 	Đánh đủ sau đó, hắn mới ôm Hổ Nữu lui lại một bước, nói: "Chuyện bọn ngươi hãm hại ta đàng hoàng giao cho đi ra!"
 
 	"Nói bậy, ta không giống hãm hại ngươi!" Phong Lạc rên rỉ lên nói rằng, điểm ấy thông minh hắn vẫn có, nếu như ở đây dưới con mắt mọi người thừa nhận hãm hại Lăng Hàn, như vậy hắn ít nhất cũng là bị khai trừ ra học viện thôi.
 
 	"Xem ngươi có thể mạnh miệng tới khi nào!" Lăng Hàn kêu lên Hổ Nữu, hai người đều là tràn đầy phấn khởi mà ngược bắt đầu Phong Lạc đến.
 
 	Bốn phía mọi người đều là âm thầm đánh răng.
 
 	Nơi này nhưng là có mười mấy cái thành viên của hội chấp pháp , hơn nữa còn có một lão sư, còn có một Tam hoàng tử, có thể Lăng Hàn liền dám trước mặt nhiều người như vậy hành hung, lá gan này thực sự là đủ phì.
 
 	Đủ hung hăng! Quá trâu bò!
 
 	Phong Lạc tuyệt đối không phải hạng người ý chí kiên định , rất nhanh không kiên trì được, mở miệng đem làm sao thiết kế hãm hại Lăng Hàn sự tình nói ra, còn đem An Học Minh cũng cho run lên đi ra, triệt để đem đồng đội bán hết.
 
 	Hắn vừa nói như thế, An Học Minh cùng Vi Hà Nhạc đồng thời sắc mặt trắng bệch, hận không thể đem hắn cho một cái cắn chết.
 
 	"Hừ!" Tam hoàng tử lập tức nghiêm mặt đến nói "An Học Minh, ngươi thân là hội chấp pháp đội trưởng, dĩ nhiên tri pháp phạm pháp, ta tuy rằng không phải người của hội chấp pháp , nhưng thân là Vũ Quốc hoàng tử, ta sẽ hướng về học viện phương diện kiến nghị, đưa ngươi từ nghiêm mà quản lý!"
 
 	"Không! Không! Không!" An Học Minh kinh hoàng không tên, suýt chút nữa tan vỡ.
 
 	"Các ngươi vừa nãy cũng nghe được Phong Lạc nhận tội chứ?" Tam hoàng tử hướng về cái khác hội chấp pháp thành viên nhìn lại, ánh mắt uy nghiêm  đảo qua, tất cả mọi người là gật đầu không ngừng.
 
 	Chuyện cười, Phong Viêm có điều là là đệ tử chân truyền, Tam hoàng tử nhưng là đệ tử nòng cốt, chỉ là hai người này thân phận so sánh một chút bọn họ liền biết nên làm hà lựa chọn, huống chi người ta vẫn là hoàng tử, ngày sau có cơ hội kế thừa ngôi hoàng đế, lời nói của hắn ai dám phản bác?
 
 	"Không, chuyện không liên quan đến ta, đều là Phong Lạc sai khiến ta làm như vậy!" Vi Hà Nhạc run cầm cập nói rằng, chỉ cảm thấy mình oan đến đòi mạng. Ngày hôm trước vì thay Phong Lạc ra mặt, kết quả thảm bị Ngô Tùng Lâm khai trừ ra Đan Viện, hiện tại hay bởi vì thay Phong Lạc vu oan bẩn, kết cục không thể nghi ngờ đem càng thêm bi thảm.
 
 	Hắn làm sao liền xui xẻo như vậy đây?
 
 	"Những câu nói này, đi tới hội chấp pháp nói sau đi!" Tam hoàng tử phất phất tay nói "Toàn bộ mang đi!"
 
 	Vâng" hội chấp pháp mọi người đều là lẫm liệt tuân mệnh, nói cho cùng cái này Hổ Dương Học Viện đều là hoàng gia xây dựng, Tam hoàng tử tuyệt đối có thể tính là gần phân nửa chủ nhân, lời nói của hắn ai dám không nghe?
 
 	Phong Lạc ba người đều là sắc mặt trắng bệch, bị áp rời đi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: