Chương 1963: Quy tắc Sát Lục
 
 	Phía trước xuất hiện một người.
 
 	Có điều, thật đến mức rất khó dùng cái chử người này để hình dung hắn, chỉ có thể nói là một cái hình người, trên người mọc đầy gai nhọn, hơn nữa thô độ lớn nhỏ bất định, có vẻ quỷ dị cực kỳ.
 
 	Những cái gai nhọn này có thể hoàn toàn không giống như là trang sức phẩm, mà là từ trong thân thể mọc ra, tự nhiên mà thành.
 
 	Lăng Hàn bốn người đều là kinh ngạc, hình người này khẳng định là sinh linh trong Tam Hoa Cốc, nếu không thì bọn họ có thể tuyệt đối không nhìn thấy một cái quái vật như vậy đi vào, hơn nữa còn có thể chạy tới bọn họ phía trước đi.
 
 	Chỗ này lại bao hàm sinh linh?
 
 	Không có nghe Nghiêm Tiên Lộ đã nói.
 
 	Lăng Hàn không cho rằng Nghiêm Tiên Lộ sẽ hết sức ẩn giấu manh mối như vậy, đương nhiên cũng không thể là Vĩnh Xương Tiên Vương cố ý không có nói cho cái này ái đồ ,vậy sao chỉ có một cái nguyên nhân, con quái vật này là gần nhất một trăm triệu năm mới sinh ra.
 
 	Có thể là mấy chục triệu năm trước, có thể là mấy triệu năm trước, thậm chí khả năng chính là ngăn ngắn ba, năm ngày trước, thiên địa chi thần tuyệt vời lại há lại là có thể dễ dàng phỏng đoán?
 
 	". . . Trống trận vì ai mà làm?" Quái vật hình người này tiếp tục nói, âm thanh trầm thấp, kết hợp với ngữ cảnh này nói chuyện, thật giống một vị lão Binh thế sự xoay vần, phát ra ngay đối với chiến tranh nghĩ lại.
 
 	"Quái vật thúi, làm ra vẻ thâm trầm gì, không phải là muốn làm chống mà, đến, Nữu phụng bồi!" Hổ Nữu kêu to, nhưng vẫn không có cùng quái vật hình người ra tay, Nữ Hoàng đã là giành trước giết ra, oanh, một chưởng bổ ra, Kiếm Khí ngang dọc.
 
 	"Oa nha nha, ngươi thật đáng ghét, đây là của Nữu!" Hổ Nữu giơ chân, cũng giết đi ra ngoài, công kích cái quái vật hình người kia.
 
 	Cái này vừa ra tay, quái vật hình người thực lực liền vừa xem hiểu ngay.
 
 	Dương Hồn cảnh.
 
 	Đối đầu Trảm Trần, đây là tuyệt đối nghiền ép, đáng tiếc chính là, bất luận Nữ Hoàng vẫn là Hổ Nữu, đều không phải phổ thông Trảm Trần, mà là Ngũ Trảm Đế giả!
 
 	Luận cảnh giới, các nàng thì tương đương với Dương Hồn, mà nói đến sức chiến đấu. . . các nàng hiện tại cũng có thể vượt qua bậc một Vô Địch.
 
 	Nói cách khác, các nàng liền Âm Hồn cường giả đều có thể đánh bại.
 
 	Hai nữ liên thủ lại, quái vật hình người này như thế nào chặn, oành oành oành, một trận loạn đánh bên dưới, hắn rất nhanh gặp đánh nổ.
 
 	Quái lạ chính là, quái vật hình người này cũng không có thân thể, bên dưới một đống gai nhọn, thân thể kỳ thực là không, chỉ có một  cục đá màu đỏ thắm, thật giống như trái tim vậy, có điều cũng chỉ có một đoạn ngón út lớn nhỏ như vậy.
 
 	"Tại sao muốn cùng Nữu cướp?" Hổ Nữu không bỏ qua, nhìn chằm chằm Nữ Hoàng.
 
 	Nữ Hoàng nhưng là mặc kệ nàng, một bộ dáng dấp ngươi là đứa nhỏ, ta không chấp nhặt với ngươi.
 
 	"Đại Yêu tinh đáng ghét!" Hổ Nữu giơ chân, kề cận Nữ Hoàng không tha, nhất định phải đòi một lời giải thích, có lúc nàng có thể là phi thường cố chấp.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đem cái cục đá màu đỏ thắm kia nhặt lên, chỉ là tay mới đụng vào đến, trong thức hải của hắn lập tức dâng lên vô biên huyết quang, ánh đao bóng kiếm, giết chóc một mảnh.
 
 	Ồ?
 
 	Hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Quy tắc Sát Lục!"
 
 	Trong Hắc Tháp thì có quy tắc Sát Lục, hắn đã tìm hiểu ra một chút da lông, đối với quy tắc như vậy có thể không một chút nào xa lạ.
 
 	Nữ Hoàng nhất thời thấy hứng thú, đi tới cùng một chỗ kiểm tra.
 
 	"Này này này, Đại Yêu tinh, ngươi vẫn không có nói tại sao muốn cùng Nữu cướp đây?" Hổ Nữu không tha thứ.
 
 	"Quy tắc Sát Lục?" Nhu yêu nữ cũng tiến tới , tương tự tràn ngập hứng thú, "Ngươi là nói, trong này bao hàm quy tắc Sát Lục?" Quy tắc Sát Lục ở ngoài Ngũ hành, hệ Lôi , bình thường căn bản không có cơ hội phỏng đoán, quý giá cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn ngang nàng một chút, nói: "Có cũng cùng ngươi không có quan hệ."
 
 	Nhu yêu nữ khí sát, cái nam tử thô lỗ không rõ phong tình này, thật muốn bóp chết hắn.
 
 	Lăng Hàn đem đá ném cho Nữ Hoàng, hắn nắm giữ Hắc Tháp, có thể tại mọi thời khắc phỏng đoán quy tắc Sát Lục, không cần thứ này.
 
 	Nữ Hoàng đương nhiên sẽ không khách khí, đem đá màu máu cất đi.
 
 	Nhu yêu nữ hơi hơi chu mỏ, nàng cũng rất muốn nha, có thể Lăng Hàn lại hỏi cũng không hỏi nàng, thực sự là đáng ghét.
 
 	"Đại Yêu tinh, Nữu đang nói với ngươi đấy!" Hổ Nữu hãy còn không chịu bỏ qua.
 
 	Ngay ở Hổ Nữu một đường truy hỏi xuống, bọn họ đi tới gần giống nhau hai, ba dặm dáng vẻ, lại xuất hiện một cái quái vật hình người cả người mọc đầy gai nhọn.
 
 	Hổ Nữu hú lên quái dị, vội vã ra tay trước, rất nhanh đem con quái vật này giết chết.
 
 	Không ra dự liệu, gai nhọn rơi xuống đất, bên trong là trống rỗng, chỉ có một viên hòn đá nhỏ đỏ đậm như máu.
 
 	"Vẫn là quy tắc Sát Lục." Lăng Hàn gật gù, lại sẽ cục đá ném cho Nữ Hoàng.
 
 	Nếu nơi này thung lũng đã kinh biến đến mức một mảnh bằng phẳng, cũng không có đường cái này khái niệm, mà là đã biến thành một cái bình nguyên to lớn, bởi vậy, bọn họ những người này lại như là cục đá quăng vào Đại Hải, lên cao không nổi một cái bọt nước.
 
 	Mỗi người lựa chọn chọn phương hướng khẳng định đều có chút bất đồng, ở đi qua dài lâu khoảng cách sau đó, chênh lệch như vậy liền lớn rồi, bởi vậy, Lăng Hàn bọn họ vừa không có đuổi lên trước mặt người, cũng không có gặp người đến sau đuổi theo.
 
 	Bọn họ đến cùng là nằm ở dẫn trước vị trí, vẫn là rơi vào phía sau, cái này hoàn toàn đến không chắc chắn.
 
 	"Ào ào ào!"
 
 	Quái lạ tiếng thú gào vang lên, phía trước xuất hiện một cái yêu thú quái lạ.
 
 	Xem dáng dấp phải như là đầu heo, có thể đồng dạng toàn thân mọc đầy gai nhọn, trong nháy mắt liền để nó lớn lên số một, có một loại cảm giác dữ tợn ngột ngạt.
 
 	"Ta đến!" Nhu yêu nữ cướp bước mà ra, nếu như đầu quái thú này vẫn bị Lăng Hàn, Nữ Hoàng hoặc là Hổ Nữu giết chết, nàng căn bản ý tứ không tốt nói phân một khối bảo thạch ẩn chứa quy tắc Sát Lục này.
 
 	Có thể nàng giành trước oanh trên một cái, dù cho kế tiếp vẫn xem cuộc vui, bà ngoại da mặt cũng có thể chia một chén canh, đúng hay không?
 
 	Nàng trực tiếp ra tay, tay trắng rung lên trong, đã là có thêm một cây đào mộc kiếm, hướng về kiếm heo chém đi qua.
 
 	Xèo, Kiếm Khí lên cao động, hóa thành một đạo ánh sáng óng ánh.
 
 	Chiêu kiếm này chém ở trên người kiếm heo, nhưng là liền một cây gai đều không có chặt đứt, trái lại để con kiếm heo này nhìn chằm chằm nàng, một luồng hung sát chi khí nhất thời phả vào mặt, để Nhu yêu nữ mặt cười nhất bạch, suýt chút nữa hôn mê.
 
 	Đây là quy tắc Sát Lục, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Liền Lăng Hàn đều là biến sắc, nói: "Không được, cái tên này là cấp bậc Địa Hồn!"
 
 	Ầm ầm ầm, kiếm heo đã là lên cao động bốn vó, hướng về Lăng Hàn bọn họ tấn công tới.
 
 	"Đến, thử một lần!" Lăng Hàn hào hứng quá độ, một quyền tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn lập tức gặp đánh bay, thân hình nhanh đến mức như một phát pháo đạn.
 
 	Đầy đủ bị chấn bay mấy trăm dặm, Lăng Hàn lúc này mới chậm chạp hạ xuống thân hình, chỉ thấy hắn bụng quần áo đã là phá nát, hiện ra một cái vòng tròn hình miệng vết thương đến, mà trên bụng của hắn cũng xuất hiện vết máu, càng ở trên đòn đánh này bị thương.
 
 	Sức chiến đấu cấp bậc Địa Hồn, quả nhiên đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ bụng dưới, nhe răng liên tục, không hổ là quy tắc Sát Lục, nếu không thì, chỉ là Địa Hồn cũng không thể dễ dàng như thế phá hoại cơ thể của hắn.
 
 	Điểm ấy tổn thương không đủ để để hắn tan vỡ, có thể vấn đề là, lực công kích của hắn xa xa  không kịp lực phòng ngự, cùng con kiếm heo này đánh cũng chỉ có gặp phần bạo oanh, cái này cần gì phải đây?
 
 	Trốn? Trốn vào Hắc Tháp?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, không gian di động triển khai, xèo, trong nháy mắt liền lại xuất hiện ở phía trước đầu kiếm heo kia, Tiên Ma Kiếm lấy ra, hắn chém đi qua, vù, hào quang toả sáng, Kiếm Khí Lăng Thiên.
 
 	Kiếm heo đương nhiên sẽ không sợ hãi, cả người run lên, xèo xèo xèo, vô số gai nhọn bắn ra, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Liền trong nháy mắt như vậy, con kiếm heo này liền đã biến thành heo nhẵn bóng.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, nhẹ nhàng nói rằng: "Thời gian, đình chỉ!"
 
 	Vù, kiếm heo cũng được, bay múa đầy trời kiếm đâm cũng được, đều là đồng thời tiến vào trạng thái bất động.