Chương 82: Lăng Hàn nổi giận
 
 	Lăng Hàn gấp chạy ra ngoài, rất nhanh đi tới nơi Thiên Dược Các thiết chiêu đãi , nơi này thông thường là dùng để tiếp đón Thiên Dược Các khách hàng lớn, nếu không có Lăng Hàn thân phận đặc thù, người kia cũng khả năng bị mang tới đây.
 
 	Hắn đẩy cửa mà vào, lập tức nói: "Gia tộc xảy ra chuyện gì?"
 
 	Bên trong đang có một người trung niên ở tới tới lui lui mà đi dạo, nhìn thấy Lăng Hàn sau đó, lập tức một bước xa vọt lên.
 
 	"Dương Bình thúc!" Lăng Hàn nhận ra đối phương, hắn là Lăng Gia chi mạch một tộc nhân.
 
 	"Hàn thiếu!" Lăng Dương Bình lập tức mắt hổ rưng rưng, lấy thanh âm bi thương , "Chúng ta Lăng Gia, Lăng Gia, bị Trình gia phá huỷ!"
 
 	Trình gia?
 
 	Lăng Hàn vội vàng nói: "Dương Bình thúc, ngươi trước tiên yên tĩnh một chút, từ từ nói, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Lăng Dương Bình bình phục một hồi tâm tình, lúc này mới lên tiếng, nhưng hai tay hay là đang khe khẽ run rẩy: "Trình gia có cái lão quái vật, gọi Trình Quý Vũ, đều nói hắn đã sớm chết, không nghĩ tới vẫn ở bế tử quan, ở mấy ngày trước đột phá Dũng Tuyền Cảnh! hắn một sau khi đột phá, liền mang theo Trình gia giết tới, đem gia tộc từ trên xuống dưới người hầu như toàn bộ giết chết!"
 
 	Xoảng, như sấm sét giữa trời quang, Lăng Hàn nhất thời mắt tối sầm lại, suýt chút nữa hôn mê bất tỉnh, cũng còn tốt Lưu Vũ Đồng đúng lúc ra tay, đem hắn đỡ lấy, bằng không hắn nhất định sẽ một cái ngã chổng vó. hắn lấy lại bình tĩnh, nói: "Phụ thân ta đây?"
 
 	"Gia chủ đại nhân bị Trình Quý Vũ bắt, trói ở cửa vào trấn, được dầm mưa dãi nắng, trời giá rét đóng băng, nói phải đợi ngươi sau khi trở về, trước mặt của gia chủ trước hết giết ngươi, sẽ đem những người còn lại toàn bộ giết chết!" Lăng Dương Bình giận dữ nói rằng, "Ta bởi vì ra ngoài làm việc, may mắn tránh được một kiếp, sau khi nhận được tin tức , lập tức tới rồi nơi này. Hàn thiếu, ngươi nhất định không thể kích động, bằng không liền rơi vào cái tròng của Trình gia , bọn họ sẽ chờ ngươi tự chui đầu vào lưới."
 
 	Lăng Dương Bình tự nhiên cuống lên, hắn đi vào Đại Nguyên thành liền nghe nói, Lăng Hàn thu được lần này Đại Nguyên luận võ người thứ nhất, lực ép Tứ Vương Tử, Kim Vô Cực chờ rất nhiều thiên tài. Chuyện này ý nghĩa là Lăng Hàn tiền đồ vô hạn, chỉ cần có thể sống đến ba mươi tuổi, này nhất định có thể trở thành Dũng Tuyền Cảnh cường giả.
 
 	Hắn đương nhiên sợ Lăng Hàn mạnh động, người trẻ tuổi máu nóng, biết mình phụ thân bị nhốt, phản ứng đầu tiên chính là đi cứu viện, không biết như vậy sẽ chỉ làm mình đưa mạng, chân chính bị mất Lăng Gia hi vọng.
 
 	"Ta rõ ràng, Dương Bình thúc yên tâm, ta có chừng mực!" Biết được phụ thân còn chưa có chết, Lăng Hàn trong lòng nhất định, nhưng lại há có thể ngồi nữa được?
 
 	Bị bức ép quỳ gối lối vào thôn trấn , được dầm mưa dãi nắng, bị người vây xem, đây là người được đãi ngộ?
 
 	Huống chi Tụ Nguyên Cảnh võ giả sức sống tuy rằng mạnh mẽ, có thể không ăn không uống cũng không thể so với người bình thường kiên trì thời gian bao lâu, nhiều nhất năm, sáu ngày nhất định sẽ chết.
 
 	Hắn nhất định phải lập tức hành động!
 
 	Sau khi Lăng Hàn kêu lên Lưu Vũ Đồng , lập tức lên đường, chạy về Thương Vân Trấn.
 
 	Dũng Tuyền Cảnh?
 
 	Nếu như đối phương đã sớm đột phá Dũng Tuyền Cảnh, nắm giữ hai tầng hoặc là tầng ba tu vi, như vậy hắn còn có thể có kiêng kỵ, nhưng chỉ là vừa đột phá, lấy thực lực bây giờ của hắn nhưng là không kinh sợ.
 
 	—— huống chi hắc tháp có thể để cho hắn sức mạnh lên một cảnh giới lớn , trực tiếp tiêu thăng đến Dũng Tuyền tầng bốn trình độ!
 
 	Lưu Vũ Đồng đem Hổ Nữu cùng nhau mang tới, ba người hai kỵ, hướng về Thương Vân Trấn vội vã mà đi. Có điều là, nàng lại không biết Lăng Hàn nắm giữ hắc tháp sự tình, tự nhiên còn đem tin tức thông báo Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn.
 
 	Hai cái ông lão nãy giờ chính đang thí luyện Hồi Thiên Đan, sau khi lấy được tin tức này, Chư Hòa Tâm nhất thời giận dữ, ở trong lòng của hắn, Lăng Hàn có thể được xưng là nửa cái sư phụ, hiện tại phụ thân của sư phụ  lại bị người nhục nhã, chờ giết, để hắn há có thể không giận?
 
 	Đừng nói hắn sinh nộ, chính là Trương Vị Sơn cũng là động lôi đình cơn giận, hắn chịu Lăng Hàn ân tình, chính khổ nỗi không có cơ hội báo đáp, lập tức theo Chư Hòa Tâm cùng đi.
 
 	Hai vị Huyền Cấp Đan sư lập tức hành động lên, mà chuyện này cũng thật giống cắm cánh vậy, rất nhanh truyền khắp Đại Nguyên thành.
 
 	"Cái gì, Lăng Hàn phụ thân bị Trình gia bắt được, chờ Lăng Hàn trở về đồng thời xử tử?"
 
 	"Cái này Trình gia là lai lịch gì, lá gan cũng quá béo tốt chứ?"
 
 	"A, Trình gia lại chỉ là một gia tộc nhỏ, vừa mới có một tộc nhân đột phá Dũng Tuyền Cảnh?"
 
 	"Đi đi đi, lập tức sắp xếp người tay, đi trợ giúp Lăng Hàn, đây là một cơ hội cực kỳ tốt, vừa vặn lấy lòng một hồi cái vương giả tương lai này !"
 
 	"Ha ha ha, thực sự là cơ hội trời cho, hầu như không cần hoa cái gì đánh đổi liền có thể cùng Lăng Hàn chụp vào quan hệ tốt! Lập tức kêu lên mấy người, theo ta lên đường!"
 
 	". . ."
 
 	Trong thành các gia tộc lớn sau khi nhận được tin tức , không ai không vừa mừng vừa sợ, kinh sợ đến mức là Trình gia thật lớn cẩu đảm, hỉ nhưng là bọn họ được một cơ hội tuyệt hảo, dùng để cùng Lăng Hàn rút ngắn quan hệ.
 
 	Ngẫm lại xem, xuất binh cứu Lăng Hàn phụ thân, đây là bao lớn ân tình?
 
 	"Mau chóng xuất phát, chạy đi Thương Vân Trấn!"
 
 	Chỉ cần thế lực của gia tộc có Dũng Tuyền Cảnh cường giả , không ai không ngay đầu tiên lao ra, muốn người thứ nhất cứu Lăng Đông Hành, người như vậy tình đủ Lăng Hàn còn cả đời!
 
 	Bởi vì Lăng Hàn nóng ruột, dọc theo đường đi căn bản không có nghỉ ngơi, cũng còn tốt bọn họ dưới trướng tuấn mã chính là nắm giữ yêu thú huyết thống "Hắc Cước Mã", bằng không nhất định sẽ trên nửa đường  liền miễn cưỡng mệt chết.
 
 	Vẻn vẹn nửa ngày sau, Thương Vân Trấn dĩ nhiên trong tầm mắt.
 
 	Rất xa, Lăng Hàn liền nhìn thấy lối vào thôn trấn  nơi quỳ mười mấy người, mà người ở giữa, không phải là Lăng Đông Hành sao?
 
 	"Cha!"Hắn hét lớn, trong thanh âm tràn ngập phẫn nộ.
 
 	"Ha ha ha ha, con thỏ nhỏ chết bầm này lại còn thật sự dám trở về!" Trình Văn Côn cười to, giơ lên chân phải giẫm đến trên mặt của Lăng Đông Hành nói "Không sai, ta hiện tại thừa nhận, ngươi sinh một đứa con trai tốt, biết rõ nguy hiểm còn chạy tới chịu chết!"
 
 	Hắn đương nhiên không phải ở tán thưởng, chỉ là cho Lăng Đông Hành chó cắn áo rách thôi.
 
 	Lăng Đông Hành đói bụng sắp tới bốn ngày, đã sớm tầm nhìn mơ hồ, căn bản không nhìn thấy xa xa Lăng Hàn, chỉ là mơ hồ thật giống nghe được Lăng Hàn âm thanh, hắn nhếch miệng, phát sinh suy yếu âm thanh: "Hàn Nhi, đi mau! Đi mau!"
 
 	"Thiếu bạch tốn sức, hắn căn bản không nghe được!" Trình Văn Côn giẫm mặt của Lăng Đông Hành , còn đem chân ép ép, khắp khuôn mặt là vẻ dữ tợn. Cái này trải qua mấy ngày, hắn cũng kiên trì tiêu hao hết, hận không thể lập tức làm thịt hai cha con họ.
 
 	"Lão cẩu, muốn chết!" Lăng Hàn đã là giục ngựa cấp tốc đến, thân hình nhảy xuống, xoạt, trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng về Trình Văn Côn quét tới.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, ngũ đạo kiếm khí múa ngang!
 
 	Ở trong cơn giận dữ, hắn càng là thu được đột phá, nhảy vào ngũ đạo kiếm khí cấp độ!
 
 	"Cái gì!" Trình Văn Côn thì lại kinh hãi, trước mắt lại có ngũ đạo kiếm khí ngang dọc!
 
 	Hắn vội vã ra tay chống đỡ, có thể Lăng Hàn nén giận ra tay, tự nhiên đã là toàn lực ứng phó, hơn nữa ngũ đạo kiếm khí, đây là cỡ nào uy lực?
 
 	"A ——" Trình Văn Côn phát ra tiếng kêu thảm, chỉ là một chiêu kiếm liền bị đánh bay, trên người có máu tươi bắn lên.
 
 	Oành, hắn té xuống đất trên, vẫn không có chờ hắn bò lên, một cái chân đã là từ trên trời giáng xuống, tàn nhẫn mà đạp ở trên mặt của hắn, hắn chợt cảm thấy thật giống toàn lực nỗ lực va vào một khối nham thạch, toàn bộ đầu đều muốn nứt ra vậy, sống mũi thẻ mà một hồi liền đứt đoạn mất, hàm răng cũng rơi mất bốn, năm cái, trên mặt tất cả đều là máu tươi.
 
 	"Dám nhục cha ta, ta muốn cho ngươi sống không bằng chết!" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, lần này, hắn thực sự là động giận dữ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: