Phá Hư Cảnh đương nhiên sẽ không đặt ở trong mắt của Tinh Thần Cảnh đại năng, có thể Lăng Hàn một chưởng này ngưng tụ lại đến uy năng nhưng là vượt xa Phá Hư hai mươi tinh, để những đại nhân vật này đều là thay đổi sắc mặt.
 
 	Ở bất luận cái nào cảnh giới đột phá cực hạn, đều là tuyệt đối tuyệt đối không dễ dàng, mang ý nghĩa tương lai khả năng đạt đến võ đạo đỉnh cao kinh người.
 
 	Diệp Thừa Vận củng tại tràng, hắn là Phá Hư sức chiến đấu hai mươi mốt tinh, tự nhiên đến vì nước xuất chiến, huống hồ xung kích Sơn Hà Cảnh cũng tuyệt không là sự tình trong thời gian ngắn, không phải hắn muốn liền có thể đột phá?
 
 	Hắn từng trải qua sức chiến đấu của Lăng Hàn, phát hiện Lăng Hàn muốn ra tay thì, nhất thời sợ đến lông tơ dựng lên, trực tiếp từ cái ghế bên trong nhảy ra ngoài, dường như lửa thiêu mông bình thường mà liều mạng chạy.
 
 	—— giữ chức Đông phân viện Phá Hư bộ phận cao thủ đệ nhất, thực lực của hắn là mọi người biết, bởi vậy hướng về này ngồi xuống tự nhiên không người nào dám đi khiêu chiến. Muốn đem Phá Hư hai mươi mốt tinh sức chiến đấu lôi xuống ngựa ,vậy chí ít cũng cần mười tên Phá Hư sức chiến đấu hai mươi tinh liên thủ mới có thể có thể làm được.
 
 	Nơi này Phá Hư sức chiến đấu hai mươi tinh gộp lại khả năng không tới năm ,vậy lại có ai ngốc phải đến khiêu chiến hắn đây?
 
 	Nhưng Diệp Thừa Vận như thế một chạy, nhưng là để nhiều người đều là mê mẫn vòng, hắn là quỷ nhập vào người sao?
 
 	Đang lúc này, Lăng Hàn xuất chưởng.
 
 	Ầm!
 
 	Một mảnh kim quang đảo qua, oành oành oành, tất cả mọi người đều là bị đánh bay, dường như thiên nữ tán hoa vậy, bay về phía các góc.
 
 	Có té lăn trên đất, có bị cái ghế đặt ở dưới thân, có hạ tiến vào khóm hoa trong, nói tóm lại, ngoại trừ Diệp Thừa Vận xem thời cơ chạy mau đến đúng lúc, những người khác toàn bộ bị oanh vượt qua, phần lớn người trực tiếp hôn mê, số ít mấy người vẫn tỉnh táo ngay, nhưng là đầy mặt vẻ hoảng sợ.
 
 	Đây cũng quá mạnh đi!
 
 	Diệp Thừa Vận khóe miệng co giật, hắn biết Lăng Hàn đòn đánh này khẳng định uy lực bá mãnh, nhưng tận mắt chứng kiến sau đó vẫn là không ngừng được địa tâm trong phát lạnh.
 
 	Đây thực sự là Phá Hư Cảnh có thể làm được sao?
 
 	Biến thái, quá biến thái.
 
 	Tả Tướng đều là có chút kinh ngạc, hắn chỉ biết là Lăng Hàn khai thiên mà đến, thực lực tất trên hai mươi tinh, đủ để vì hắn làm vẻ vang. Có thể sao có thể nghĩ đến, Lăng Hàn lại sẽ mãnh đến tình cảnh như vậy.
 
 	Hắn lúc còn trẻ. . . Có thực lực như vậy sao?
 
 	Tả Tướng không thể không lắc đầu, lần đầu tiên nhìn thẳng nhìn người trẻ tuổi này, hắn vẫn là đánh giá thấp cái đế vương này từ tiểu thế giới đến.
 
 	Nói không chắc, hắn tương lai có thể trở thành vô thượng cường giả!
 
 	Cái ý niệm này tại trong đầu của Tả tướng chợt lóe lên, nhưng hắn lập tức bật cười, hiện tại mạnh mẽ cũng không có nghĩa là tương lai mạnh mẽ, trên đời này đạt được nhiều là thiên tài chết đi.
 
 	Thậm chí có thể nói, thế gian chính là không bao giờ thiếu thiên tài, khả năng đủ đặt chân lên đỉnh cao nhất thiên tài nhưng là thật là ít ỏi, thậm chí thật nhiều đều không phải là bị mọi người thấy tốt, không phải cấp bậc hàng đầu .
 
 	Con đường võ đạo trên, có quá nhiều bất ngờ.
 
 	Mình tuyệt đối là cả nghĩ quá rồi, Tinh Thần Cảnh cường giả chí ít trăm vạn năm mới có thể ra một cái, thật là ít ỏi.
 
 	Nhưng không thể không nói, hiện tại Lăng Hàn tuyệt đối phách khí, thể hiện ra phong thái vô địch. hắn nâng dậy một cái ghế, liền như vậy một mình ngồi xuống, căn bản không ai có thể cùng hắn đặt ngang hàng.
 
 	Cửu Quận Vương miệng nhỏ trương thành hình tròn, hai mắt càng là trợn lên tròn trịa.
 
 	Nàng còn trẻ, không có nhiều ý nghĩ như vậy, đơn thuần là Lăng Hàn đòn đánh này mà kinh ngạc.
 
 	"Mạnh thật mạnh thật!"Nàng vỗ tay, nhảy chân, như một cái tiểu cô nương ngây thơ ngây thơ.
 
 	Cái này dẫn tới mọi người chú ý, nàng vội vã nhổ một hồi đầu lưỡi, càng hiện ra ngây thơ.
 
 	Diệp Thừa Vận lúc này mới thử ngay răng đi trở về, cũng nâng dậy một cái ghế, nhưng không dám cùng Lăng Hàn cũng xếp hàng ngồi, mà là đem cái ghế đặt ở càng phía sau một cách.
 
 	Trên đất còn người duy trì tỉnh táo cũng chậm chậm bò lên, dồn dập nâng dậy cái ghế ngồi xuống. bọn họ cùng Diệp Thừa Vận giống nhau, đều là không dám cùng Lăng Hàn đặt ngang hàng , đây là tôn trọng đối với cường giả.
 
 	Lăng Hàn mạnh mẽ, đã vượt xa khỏi cấp độ của bọn họ.
 
 	Đếm một chút, vừa vặn mười người, cũng không cần lại đánh.
 
 	Điều này làm cho Tả Tướng bọn người là có chút khiếp sợ, lẽ nào Lăng Hàn ở đánh ra đòn đánh này thời điểm đã tính toán kỹ sao? Nếu là như vậy, người trẻ tuổi này thực lực còn muốn hướng về trên cổ trên mấy phần.
 
 	Lăng Hàn đúng là không có hết sức mà làm, hắn chỉ là đã khống chế một hồi xuất chưởng uy lực, để thực lực mạnh nhất một nhóm người không đến nỗi đã hôn mê, không nghĩ tới vừa vặn tập hợp cái mười người số lượng.
 
 	Bởi vậy, Mã Hưng, Dương Tử bọn người là đang ngồi.
 
 	Hữu Tướng, bảy đại tướng đều là đối với ngay Lăng Hàn nhìn nhiều mấy lần, yêu nghiệt như thế Phá Hư Cảnh liền bọn họ đều có mấy phần thay đổi sắc mặt, nhớ kỹ danh tự này.
 
 	Nhưng cũng chỉ là như vậy.
 
 	Cửu Quận Vương nhưng là có vẻ rất hưng phấn, hướng về Lăng Hàn nói: "Ngươi tên là gì?"
 
 	"Tại hạ Lăng Hàn." Lăng Hàn đứng lên, đúng mực mà nói.
 
 	Cửu Quận Vương lại không nhịn được vỗ tay đến: "Lần này chúng ta nhất định là thứ nhất hì hì, lần thứ nhất là tỷ tỷ làm việc liền xinh đẹp như vậy, sau này ai cũng không cho phép lại gọi ta thằng nhóc ngốc!"
 
 	Nói xong, nàng lại le lưỡi, ra lớn bột nặn rồi!
 
 	"Được rồi được rồi, toàn bộ các ngươi trở về đi thôi!"Nàng vội vã cản người, tự nhiên không hy vọng bị người chế giễu.
 
 	Mọi người không dám kháng mệnh, dồn dập rời đi, Cửu Quận Vương mệnh lệnh chính là mệnh lệnh của nữ hoàng Bệ Hạ, không người nào có thể không tuân.
 
 	Trước trong mười người, tổng cộng có bảy người đến từ Xích Thiên Học Viện ,vậy sáu người đều là tràn ngập kính nể theo sát ở phía sau Lăng Hàn, trong ánh mắt thậm chí có vẻ cuồng nhiệt.
 
 	Bọn họ đi tới Phá Hư mười chín tinh thậm chí sức chiến đấu hai mươi tinh độ cao, cũng thật sâu biết đạt đến, vượt qua bước đi này độ khó, tự nhiên đối với Lăng Hàn tràn ngập kính nể cùng sùng bái.
 
 	—— trước này một chưởng uy lực quả thực để bọn họ kinh động như gặp thiên nhân.
 
 	Một đường đi qua, bọn họ dường như tuỳ tùng vậy, thủ vệ ngay Lăng Hàn tiến vào học viện , đây khiến người ta nhìn ra là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	. . .
 
 	"Ồ?" Triệu Luân lộ ra một vệt nụ cười, hắn vẫn như cũ đứng ở đó dưới cái thác nước, bởi vì hắn đang tu luyện một môn bí pháp, thân không thể động, đang quan sát ngay cái này cái thác nước, tìm hiểu ngay quy luật nào đó.
 
 	"Người từ tiểu thế giới này đến, sức chiến đấu càng là vượt qua hai mươi tinh?"Hắn có vẻ hơi kinh ngạc, Tả Tiêu Chính ở hướng về hắn bẩm báo mấy ngày nay chuyện đã xảy ra.
 
 	"Đúng, thiếu chủ!" Tả Tiêu cung kính mà nói rằng, trong ánh mắt có một tia khâm phục, tiểu thế giới này giun dế thực lực có chút vượt quá dự liệu của hắn, La Phách bị một chiêu miểu, hiện tại lại thành đại biểu xuất chiến của Loạn Tinh Hoàng Triều.
 
 	"Nếu thu được tư cách xuất chiến ,vậy liền không dễ giết, bằng không để nữ hoàng bệ hạ kỳ quái trách. . ." Triệu Luân nói tới chỗ này, không khỏi mà rùng mình.
 
 	Cho dù là hắn thiên tài như vậy, nhắc tới Loạn Tinh nữ hoàng vẫn là trong tâm vẫn run.
 
 	Ở Loạn Tinh Hoàng Triều hết thảy trong lòng quốc dân, Loạn Tinh nữ hoàng chính là vĩnh hằng vô địch, tồn tại không cách nào vượt qua.
 
 	"Thiếu chủ, ngài định làm như thế nào?" Tả Tiêu hỏi, hắn hiểu rõ mình vị thiếu chủ này, tuyệt đối không thể liền như vậy bỏ qua cho Lăng Hàn.
 
 	Triệu Luân bắt đầu cười ha hả, nói: "Tạm thời lưu hắn một mạng, đợi được tam quốc tranh bá sau lại giết, có điều, không có như thế tiện nghi hắn, ngươi đi sắp xếp một hồi."Hắn dặn dò lên.
 
 	Tả Tiêu khóe miệng không khỏi lộ ra nụ cười, nói: "Ha ha, coi như tiểu tử kia có thể bình an vượt qua đêm nay, nhưng cũng phải bị toàn bộ Tây phân viện hận lên."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: