"Ta quản ngươi là ai, chạy trở về phía sau đi!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Ha ha ha ha!" Thiếu niên kia cười to, thật giống nghe được chuyện cười lớn, hắn lắc lắc đầu, "Ngươi không biết ta là ai không? Ta là Kim Vô Tương, ca ca ta gọi Kim Vô Cực!"
 
 	Kim Vô Cực, trong  Đại Nguyên luận võ lần này một trong mấy người mạnh nhất.
 
 	Chẳng trách cái tên này lớn lối như thế, thân là Kim gia thiếu gia, lại có một lão ca mạnh mẽ, quả thật có tư cách hoành hành vô kị .
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn hiện đang đối mặt nhưng là Lăng Hàn.
 
 	"Ta quản ngươi Kim Vô Tương, Kim Vô Cực, đều xếp hàng cho ta!" Lăng Hàn không nhịn được phất phất tay.
 
 	Kim Vô Tương thu hồi nụ cười, trên mặt nhưng là lộ ra sắc mặt giận dữ, tiểu tử này ở đây biết thân phận của chính mình sau lại còn dám với hắn tranh luận? hắn hừ một tiếng, nói: "Thiếu gia ta xem thường cùng ngươi loại này tiểu nhân vật chấp nhặt!"
 
 	Hắn xoay người, liền muốn bắt đầu báo danh.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn đưa tay ra, chộp vào vai Kim Vô Tương , sau đó một ném, xoạt, cái tên này liền bị văng ra ngoài.
 
 	Oành!
 
 	Hắn đụng vào trên tường, trượt xuống kêu chi chít, nhất thời nhe răng nhếch miệng lên.
 
 	"Vô Tương thiếu gia!" Bốn tên đại hán áo đen vội vã chạy đi đỡ Kim Vô Tương.
 
 	Lăng Hàn nhưng là xem cũng không có nhìn nhiều, nói: "Ta muốn ghi danh."Hắn nhìn về phía người phụ trách ghi lại báo danh , trên mặt lộ ra một vệt nhàn nhạt kinh ngạc, cái người này nhìn như ông lão phổ thông lại là Dũng Tuyền Cảnh cao thủ.
 
 	"Hồn trướng, dám đối bản thiếu ra tay, còn muống làm như chuyện gì đều không có phát sinh?" Kim Vô Tương bốn tên đại hán này ra , đi nhanh tới, trong đôi mắt đều muốn phun ra lửa đến rồi.
 
 	Hắn đường đường Kim gia Lục thiếu, thân là đệ đệ Kim Vô Cực , lại có thể có người dám không bán mặt mũi của hắn.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn lãnh đạm nói.
 
 	"Con mẹ nó ngươi đức là cái hành nào, lại dám đối bản thiếu vô lễ!" Kim Vô Tương giận dữ nói, đưa tay ra liền hướng Lăng Hàn tóm tới.
 
 	"Ở chổ này nói nhao nhao ồn ào làm gì?" Phụ trách báo danh ông lão mở miệng, rất là không vui nói rằng.
 
 	"Lão gia hoả, ngươi dám quản sự tình của bản thiếu?" Kim Vô Tương hung hăng quen rồi, huống hồ lại đang nổi nóng, lập tức hừ một tiếng, hướng về ông lão trợn mắt nhìn sang.
 
 	Lăng Hàn không ở trong lòng lắc lắc đầu, cái tên này thực sự là tự tìm đường chết.
 
 	"Khà khà, Kim gia thực sự là một đời không bằng một đời, hiện tại tiểu quỷ càng ngày càng không hiểu chuyện!" Ông lão thở dài, tay phải bắn ra , oành, một đạo sức mạnh khổng lồ dâng lên, Kim Vô Tương nhất thời bị đánh bay, trực tiếp bay ra gian nhà báo danh .
 
 	Ông lão này  vừa ra tay, mọi người mới kinh giác cái này dĩ nhiên là một Đại Cao Thủ, không ai không mặt đầy kinh sợ.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, một chỉ là phụ trách ghi lại báo danh ông lão dĩ nhiên sẽ là một cao thủ thâm tàng bất lộ .
 
 	"Ta biết vị tiền bối này là ai, Đại Nguyên Vương phủ Đại quản gia!"
 
 	"Cái gì, Đại Nguyên Vương phủ Đại quản gia, hắn làm sao sẽ đích thân đứng ra làm như vậy chứ?"
 
 	"Ngươi hỏi ta, ta lại hỏi ai chứ?"
 
 	Có người nhận ra thân phận của tên lão giả này, nhất thời gợi ra mọi người xì xào bàn tán, mà nguyên vốn còn muốn trả thù Kim Vô Tương nhất thời trở nên thành thật.
 
 	Kim gia xác thực rất có quyền thế, nhưng là cùng Đại Nguyên Vương phủ so sánh vậy thì liền chả là cái cóc khô gì! hắn hung hăng là hung hăng, bá đạo là bá đạo, có thể lại không ngốc, biết người nào có thể trêu chọc, người nào không thể chọc.
 
 	Hắn lập tức ỉu xìu chán chường mang theo bốn cái tùy tùng chạy, ngược lại báo danh ngày muốn đến ngày kia mới hết hạn, không cần cần phải tuyển vào hôm nay. Có điều là, Lăng Hàn nhưng là bị hắn ghi hận lên, nếu là không có cái tên này nhúng tay, như thế nào sẽ nổi tranh chấp đây?
 
 	"Đa tạ tiền bối giữ gìn lẽ phải." Lăng Hàn chắp tay nói rằng, đây là một Dũng Tuyền Cảnh cường giả, so với hắn bây giờ đến mạnh hơn quá nhiều. Mà hắn cũng triệt để thả xuống kiếp trước Thiên Nhân Cảnh cường giả, đan đạo đế vương thân phận, tiếng kêu tiền bối không cái gì không thích hợp.
 
 	Đại quản gia có chút mắt mờ chân chậm, hắn hướng về phía Lăng Hàn cười cợt, nói: "Tuổi còn trẻ liền đột phá Tụ Nguyên Cảnh, ngày này thực sự nhiều tài năng ! Nhà ta Thất tiểu thư cùng ngươi không chênh lệch nhiều, đúng là có thể cùng ngươi phàn cái việc hôn nhân!"
 
 	Mọi người nghe xong, không đều là sắc mặt quái lạ, hoá ra vị này Đại quản gia là ở đây xem xét Vương phủ phò mã sao?
 
 	Có điều là, quận chúa việc kết hôn tuyệt đối không thể do một vị quản gia làm chủ, Đại quản gia nhiều nhất cũng chính là phụ trách vòng thứ nhất chân tuyển, nếu thông qua còn phải do Đại Nguyên Vương định đoạt.
 
 	Dù là như vậy, mọi người cũng đối với Lăng Hàn nhìn với cặp mắt khác xưa, có thể gây nên một vị Dũng Tuyền Cảnh cường giả coi trọng, tiểu tử này tất có chỗ hơn người!
 
 	Lăng Hàn nhưng là thầm nghĩ, Thất tiểu thư, này không phải là Thích Chiêm Thai cái cô gái nhỏ kia? hắn cười ha ha, nói: "Đa tạ tiền bối thưởng thức, chúng ta vẫn là trước tiên nên ghi danh đi!"
 
 	Tiểu tử này lá gan không nhỏ, lại liền như thế khéo léo từ chối Đại quản gia.
 
 	Đại quản gia vẫn là ý cười dịu dàng, hắn chỉ là được Đại Nguyên Vương chi mệnh, nhìn khóa này có hay không thiên tài xuất sắc, tuyệt không là hắn coi trọng Lăng Hàn, như vậy Lăng Hàn liền có thể trở thành là Vương phủ con rể.
 
 	"Được, ngươi là người ở nơi nào, năm nay vài tuổi, tu vi bực nào, tên gọi là gì?" Hỏi hắn.
 
 	"Tại hạ Lăng Hàn, đến từ Thương Vân Trấn, qua năm mười bảy tuổi, Tụ Nguyên tầng bốn." Lăng Hàn từng cái đáp.
 
 	Phốc!
 
 	Phụ cận người đều là cùng nhau đem con ngươi đều trừng đi ra, thật giống thấy quỷ vậy.
 
 	Lăng Hàn là Tụ Nguyên Cảnh, rất nhiều người đều là nhìn ra rồi, nhìn không ra cũng bị Đại quản gia nhắc nhở đến. Có thể xem Lăng Hàn còn trẻ như vậy, ai cũng cho rằng hắn chỉ là vừa đột phá, cùng lắm liền Tụ Nguyên tầng một đỉnh cao.
 
 	Có thể Lăng Hàn không ngờ là Tụ Nguyên tầng bốn!
 
 	Mười bảy tuổi Tụ Nguyên tầng bốn, chuyện này quả thật kinh người, chính là tứ vương tử thiên tài như vậy, được Vương phủ vô cùng vô tận tài nguyên tu luyện cung cấp, mười bảy tuổi thời điểm lại đạt đến Tụ Nguyên tầng bốn không có?
 
 	Có thể có, nhưng nhiều nhất cũng chỉ là như vậy.
 
 	Như vậy so sánh so sánh, liền có thể nhìn ra Lăng Hàn yêu nghiệt đến rồi, chẳng trách Đại quản gia mở miệng liền muốn chiêu hắn làm phò mã.
 
 	Lăng Hàn lấy ra hộ tạ chứng minh, đây là Vũ Quốc mỗi cái quốc dân sinh ra được sẽ ban phát, mà không có hộ tạ chứng minh, chỉ cần bị phát hiện cũng chỉ có thể luân làm đầy tớ, hoặc là trốn chạy rất xa.
 
 	Đại quản gia chỉ là qua loa mà nhìn xuống, liền cho Lăng Hàn phát ra một khối nhãn hiệu, đây là ngày kia tham gia Đại Nguyên luận võ lệnh bài thông hành.
 
 	Nói như vậy, không có ai sẽ ở về mặt thân phận làm giả, bởi vì cho dù ở đây trên luận võ đánh vào năm mươi người đứng đầu, còn có thể một lần nữa tiến hành thân phận nghiệm chứng, cái này cũng bị tra được làm giả, nhưng là tuyệt đối trọng tội.
 
 	Đại quản gia đối với Lăng Hàn hết sức cảm thấy hứng thú, cùng hắn không ngừng trò chuyện, chính là phổ thông việc nhà, còn giống như thật biết điều muốn đem chính mình khuê nữ gả đi chứ.
 
 	Những người khác tuy rằng chờ đến gấp, nhưng là không chút nào dám giục, cái này Đại Nguyên Vương phủ Đại quản gia, không nói thân phận này, dù cho bản thân hắn liền Dũng Tuyền Cảnh, ở đây Đại Nguyên thành chu vi ngàn dặm bên trong là tuyệt đối cường giả.
 
 	Vẫn là Lăng Hàn chủ động muốn rồi đi, Đại quản gia mới kết thúc trận đối thoại  này , nhưng là đúng Lăng Hàn nói, rảnh rỗi có thể đi Đại Nguyên Vương phủ chơi, để tất cả mọi người là ước ao tính con ngươi đều đỏ.
 
 	Cái này tương đương với cho Lăng Hàn một đạo bùa hộ mệnh, ai dám Lăng Hàn nữa?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: