Chương 1765: Thuấn sát Tam Trảm
 
 	Hàn Hồng Phi đi rồi.
 
 	Hắn không phải là mình sẵn lòng đi, mà là bị Hắc Nguyệt Giáo cường giả áp sát đi.
 
 	Hết cách rồi, đây chính là địa bàn của Hắc Nguyệt Giáo, một mình ngươi Dương Hồn cường giả đến rồi làm gì, diễu võ dương oai sao? Coi như Hàn gia đến rồi Tiên Phủ cường giả, Hắc Nguyệt Giáo không bắt được, cái này còn có Phó gia sao?
 
 	Nếu Đinh gia không có cường giả cấp bậc Phân Hồn ,vậy Lăng Hàn sợ ngay ai tới?
 
 	Hắn cùng Nữ Hoàng lần thứ hai đi tới Đinh gia.
 
 	"Ma, ma quỷ đến rồi!" Thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , cửa mấy tên hộ vệ sợ đến nghẹn ngào gào lên, căn bản liền thủ vệ thật sự đều không làm, vội vã quay đầu liền chạy, gọi đến được kêu là một cái thê thảm.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, hắn đáng sợ như thế sao?
 
 	"Ác tử, ngươi đến nhận đã chết rồi sao?" Đinh Sơn cùng Đinh Tùng đồng thời hiện thân, liền cái này công phu mấy ngày, Đinh Sơn cũng từ Hắc Nguyệt Giáo trở về.
 
 	"Ác tử?" Lăng Hàn cười ha ha, "Các ngươi luyện chế Vạn Quỷ Linh tà vật như vậy, đến cùng ai mới đúng ác?"
 
 	"Ta người Đinh gia mấy vạn, lại bị ngươi tàn sát hơn nửa, ngươi không phải lớn ác ai là?" Đinh Sơn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, làm sao đều là không cách nào tưởng tượng, chỉ là một cái mới vừa vào Trảm Trần tiểu tử lại sẽ cho gia tộc mang đến như thế đáng sợ tai nạn.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nói: "Đều nói Trảm Trần chặt đứt chính là trần duyên, nhưng ta xem, các ngươi chém xuống vốn là lương tâm!"
 
 	"Lớn mật!" Đinh Sơn gào thét, hắn giết đi ra, đấm ra một quyền, thiên địa như rơi.
 
 	Lăng Hàn hai tay phụ lập, không né không tránh, không chiêu không chống.
 
 	"Muốn chết!" Đinh Sơn tức giận đến chòm râu dường như run, hắn nhưng là Tam Trảm cường giả, ngươi lại dám không né không tránh, cũng quá kiêu ngạo.
 
 	Có điều cũng được, ngươi chính diện cùng ta giao chiến ,vậy là tự tìm đường chết!
 
 	Một bên khác, Đinh Tùng cũng lộ ra cười gằn , tiểu tử này thực sự là tự mình bành trướng, cho rằng Tam Trảm cũng có thể ngang hàng?
 
 	Đinh Sơn giết tới, cả người bao vây ở trong sức mạnh thời gian, quy tắc hóa thành xiềng xích, leng keng leng keng, đột nhiên từng chiếc bắn ra, để cả người hắn thật giống đã biến thành một con nhím. hắn mở hai tay ra hướng về Lăng Hàn ôm tới, muốn lấy quy tắc như vậy hướng về liên đem Lăng Hàn miễn cưỡng xuyên thủng, dành cho hắn vô tận thống khổ.
 
 	—— nếu để cho Lăng Hàn bị chết quá ung dung ,vậy cũng quá tiện nghi cái ác tử này.
 
 	"Ơ, như thế nhiệt tình a!" Lăng Hàn cười ha ha, có thể âm thanh nhưng là trong nháy mắt chuyển lạnh, "Đáng tiếc, ngươi loại này phát điên ôm ấp ta có thể không chịu nổi!"
 
 	"Chỉ mong ngươi sau đó còn có thể hung hăng như thế !" Đinh Sơn đã là nhào tới.
 
 	Lăng Hàn ra tay, tay phải vồ vào trong sức mạnh thời gian, hắn cũng vận chuyển ra Tuế Nguyệt Thiên Thu, hai loại đạo tắc lẫn nhau trung hoà, nhất thời xuất hiện một đạo năm tháng sông dài, có thể nhìn thấy bọn họ trong đời một ít quỹ tích, nhưng mơ hồ không rõ, căn bản vô pháp bắt giữ.
 
 	Đinh Sơn sắc mặt nhất thời trở nên vô cùng đặc sắc, bởi vì hắn nhìn thấy một bàn tay lớn thế không thể chặn mà hướng về đầu của chính mình vồ tới, phảng phất vạn pháp không dính, lại phảng phất bản thân liền là đạo tắc diễn hóa, cho nên mới có thể như thế trắng trợn không kiêng dè.
 
 	Hắn kinh hãi gần chết, vội vã mạnh mẽ phanh lại, muốn bắn người mà quay về.
 
 	"Chạy được không?" Lăng Hàn cười gằn, đùng, một chưởng chụp xuống đã là nắm lấy Đinh Sơn trán.
 
 	Cái này tư thế thực sự là quá nhục nhã, đường đường Tam Trảm Lão Tổ, vạn thọ vô cương chủ, lại bị người mang theo đầu, cái này truyền đi, Đinh Sơn còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	Hắn vội vã giãy dụa đến, hai tay vung lên, hai chân loạn đá, nổ ra từng đạo từng đạo lực lượng quy tắc, vội vã khiến Lăng Hàn buông tay.
 
 	Lăng Hàn lạnh rên một tiếng, đem tay phải rung lên, đùng đùng đùng, cốt đoạn tiếng trồng liền vụ, Đinh Sơn dường như một cái bị nắm 7 tấc rắn, trong nháy mắt toàn thân xương đều bị chấn đoạn, sau đó cúi hạ xuống tứ chi, lại không sức phản kháng.
 
 	Bên cạnh, Đinh Tùng chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ lòng bàn chân phát lên, dường như mạn toàn thân.
 
 	Tam Trảm Lão Tổ, ở trước mặt Lăng Hàn  nhưng là không có một tia tia sức phản kháng!
 
 	Đây chỉ có Tứ Trảm Lão Tổ mới có thể làm đến!
 
 	Trời ơi!
 
 	"Nhị, Nhị Trảm!" Đinh Tùng rốt cục nhìn ra rồi, hoặc là nói chú ý tới, môi đều là đang run rẩy.
 
 	Đây là không thể  tưởng tượng.
 
 	Rõ ràng vừa mới bước vào Nhất Trảm, vừa mới qua đi mấy ngày mà thôi, liền thành Nhị Trảm?
 
 	Quái vật, tuyệt đối quái vật!
 
 	Bọn họ Đinh gia làm sao biết cùng quái vật  như vậy kết trên cừu?
 
 	Thời khắc này, Đinh Tùng cuối cùng hối hận rồi, tại sao lúc trước muốn mơ ước Hồ gia tiên pháp, cuối cùng dẫn đến Hồ gia cửa nát nhà tan. Càng thêm hối hận tại sao không có nhổ cỏ tận gốc, kết quả một số năm sau, chạy đến Lăng Hàn một cái quái vật như thế.
 
 	"Thả người!"Hắn tuy rằng cả người mồ hôi lạnh, nhưng vẫn là mạnh mẽ trấn định.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, cười nói: "Ngươi là não tàn sao?"
 
 	Đinh Tùng cũng biết Lăng Hàn sẽ không tha người, có thể không nói câu nói này hắn còn có thể nói cái gì?
 
 	"Đem người thả, ngươi cùng Đinh gia tất cả ân oán. . . Từ đây thanh toán xong!"Hắn cắn răng nói rằng.
 
 	Nói ra câu nói này thời điểm, trong lòng hắn tất cả đều là uất ức, phẫn nộ, có thể có biện pháp gì, liền một vị Dương Hồn cường giả đều chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Lăng Hàn chạy, mà tiểu tử này tốc độ tu luyện lại khuếch đại như vậy, không nữa thanh toán xong, Đinh gia liền thật muốn vong.
 
 	Chỉ cần không liên lụy tới một cái khác thế lực tam tinh hoặc là thế lực Nhị Tinh, Phó gia, Hắc Nguyệt Giáo căn bản sẽ không quản Đinh gia chết sống, bởi vì mặc kệ làm sao đánh tới đánh lui, Thương Nguyệt thành còn ở Phó gia, Hắc Nguyệt Giáo dưới sự thống trị.
 
 	Vì lẽ đó, Đinh gia cũng không thể hướng về Hắc Nguyệt Giáo, Phó gia nhờ bao che.
 
 	Một vị Tam Trảm Lão Tổ không biết muốn tiêu hao bao nhiêu tài nguyên mới có thể nuôi dưỡng đến, Đinh gia đã chết mất vài cái Lão Tổ nhất Trảm, thực sự là không chịu nổi dằn vặt.
 
 	"Thanh toán xong?" Lăng Hàn kinh ngạc bật cười, Đinh gia những người này cũng thật là sống ở bên trong thế giới của chính mình, lẽ nào bọn họ coi chính mình là chuyện này trên người bị hại?
 
 	Hồ gia bị diệt, liền như thế thanh toán xong? hắn hết lần này tới lần khác bị Đinh gia nhằm vào, vậy thì thanh toán xong? Đinh gia luyện chế Vạn Quỷ Linh như thế tà ác đồ vật, thanh toán xong?
 
 	Thanh toán xong muội ngươi a!
 
 	Lăng Hàn ngửa mặt lên trời cười to, sau đó hai tay cầm lấy Đinh Sơn đầu, chính là như vậy một nhéo, thẻ, cốt tiếng vang như rang đậu tử. Sau đó hắn liền đem Đinh Sơn hướng về Đinh Tùng ném tới, chi, Đinh Sơn thân thể trên đất vẽ ra ba, bốn trượng, vừa vặn đứng ở Đinh Tùng mũi chân nơi.
 
 	Chết mất!
 
 	Đinh Tùng không cần tỉ mỉ kiểm tra, liền biết Đinh Sơn đã là từ đầu đến đuôi người chết, liền thần hồn cũng bị thắt cổ.
 
 	Hắn cả người run, một là phẫn nộ, càng nhiều nhưng là hoảng sợ.
 
 	Từng có lúc, cái này một cái ở trong mắt hắn chỉ là giun dế tiểu nhân vật lại nắm giữ tiện tay liền có thể đánh giết thực lực của hắn!
 
 	Sinh tử không khỏi kỷ khống, thứ tình cảm này thật đáng sợ.
 
 	"Đinh Tùng Lão tổ!" Lại có mấy người bay vọt mà tới, đều là Đinh gia Nhất Trảm Nhị Trảm cường giả, bởi vì đã không cần sẽ tìm tìm Lăng Hàn, tự nhiên dồn dập trở về.
 
 	Bọn họ chỉ là tới trễ một bước, nhưng là ngơ ngác phát hiện Đinh Sơn chết mất.
 
 	Một tên Tam Trảm Lão Tổ, lại bị chết bình tĩnh như vậy, không có cái gì núi động mà đong đưa chiến đấu, thật giống như chết mất một cái a mèo a chó giống như vô danh tiểu tốt.
 
 	"Lão tổ!"Bọn họ dồn dập kinh ngạc thốt lên, cảm giác trời cũng sắp sụp.
 
 	"Đinh Diệu Long đâu, nếu không ra, các ngươi Đinh gia liền muốn đoạn tử tuyệt tôn!" Lăng Hàn hơi suy nghĩ, ba con Chiến Thú phân biệt từ trong cơ thể hắn nhảy ra, triển khai đại sát lục.
 
 	Nhất thời, Đinh gia kêu thảm liên miên.