Trận linh mang theo bọn họ tiến vào trong phòng, cử hành một cái nghi thức, lạy bái mấy cái bài vị, bọn họ coi như là đệ tử ngoại môn của Thập Nhị Cung, mỗi người đều bị truyền thụ một môn công pháp cùng một môn võ kỹ, nhưng tuyệt không thể truyền ra ngoài, nếu không sẽ phát động một loại nào đó cấm chế, đem thần thức của bọn họ xóa đi.
 
 	Hổ Nữu cũng không có muốn, nàng mới sẽ không để cho người ở trong óc lưu lại cấm chế đây.
 
 	Lăng Hàn có thể kế thừa Xạ Thủ Cung, địa vị cao cao tại thượng, hầu như có thể nói là một trong chủ nhân của bí cảnh, tự nhiên cũng sẽ không bị trao tặng công pháp cùng võ kỹ.
 
 	Mọi người được truyền thừa sau, liền từng cái đi ra ngoài.
 
 	"Được rồi, sát hạch toàn bộ kết thúc, nên đi đâu liền đi đó đi, còn có thời gian mười ngày, có thể ở đây tu luyện, đến thời điểm ta sẽ đem các ngươi đều đưa đi." Trận linh nói rằng.
 
 	Mọi người sau khi nghe, tự nhiên đều là tản ra , còn có phải là thật hay không đến rời đi, vậy cũng chỉ có chính bọn hắn biết rồi.
 
 	Bởi vì bọn họ nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Trận linh lạnh rên một tiếng, những người khác nó cũng mặc kệ, nhưng Lăng Hàn hiện tại là chủ nhân của Xạ Thủ Cung, há có thể cho phép ai ở nó ngay dưới mí mặt hành hung?
 
 	Nó nắm lấy  vai của Lăng Hàn, xèo mà một hồi, đã là biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Người đâu!" Ẩn ở trong bóng tối người đều là vọt ra, có thể Lăng Hàn cùng trận linh nhưng là nơi nào đều không nhìn thấy.
 
 	"Lăng Hàn rõ ràng đã chiếm được khen thưởng, vì sao trận linh còn ở cùng với hắn?" Có người phân tích nói.
 
 	"Lẽ nào?"
 
 	"Chẳng lẽ?"
 
 	"—— Giang gia bị trộm đi chìa khóa bí cảnh ở trên người hắn!"
 
 	Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên.
 
 	Giang gia có một cái chìa khóa bí cảnh, vốn định luận võ chọn rể, thu cái con rể mạnh nhất, thuận tiện đưa ra một cái bảo vật. Có thể ở luận võ thì bị người trắng trợn cướp đoạt, liền Linh Anh Cảnh cường giả đứng ra đều không thể đoạt lại.
 
 	Có thể mọi người đều cho rằng chìa khoá là bị Dung Hoàn Huyền cướp đi, nhưng hiện tại cái đệ tử Thiên Thi Tông này rõ ràng còn ở phía dưới, liền phù bậc thang đá đều vẫn không có bám xong.
 
 	Lẽ nào Dung Hoàn Huyền nói tới chính là thật sự, chìa khoá của hắn thật bị người cướp đoạt đi rồi?
 
 	—— tiến vào bí cảnh sau đó, Dung Hoàn Huyền liền nói chìa khóa mở ra cũng không ở trên người hắn, có thể mọi người như thế nào sẽ tin tưởng, có thể hiện tại đến xem, cái tên này khả năng không có nói láo, mà chìa khoá chính là bị Lăng Hàn được.
 
 	Nhất thời, ánh mắt của mọi người đều là chăm chú vào Tàn Dạ cùng trên người của Hổ Nữu .
 
 	"Các ngươi muốn làm gì, không muốn vọng tưởng cùng Nữu cướp ăn!" Hổ Nữu lập tức tàn bạo mà nói, cầm trong tay thịt khô giấu ở phía sau.
 
 	"Bắt bọn họ , chờ sau đó dùng để uy hiếp Lăng Hàn, ép hắn đem bảo vật giao ra!" Mọi người dồn dập nói rằng.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn thân hình lóe lên thời khắc, đã là đi tới một toà trên quảng trường, mà ở quảng trường bốn phía, nhưng là mười hai toà hùng vĩ tráng lệ cung điện, nhưng mỗi tòa cung điện cửa lớn đều là đóng chặt.
 
 	Cung điện trước đều mỗi người có một vị pho tượng, có rõ ràng dê, có Kim Ngưu, có song ngư, tất cả đều không giống.
 
 	"Ầy, Xạ Thủ Cung ở này, ngươi cầm chìa khoá tức có thể vào cửa cung." Trận linh nói rằng, sau đó hơi run run, lộ ra vẻ mặt quái lạ nói "Có người muốn đối với đồng bạn của ngươi bất lợi."
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Mang ta trở lại."
 
 	"Không cần, ta sẽ thay ngươi bảo đảm bảo vệ bọn họ." Trận linh cười nói, thân hình lóe lên tức cáo biến mất.
 
 	Có trận linh bảo vệ, vậy hẳn là không có sơ hở nào, coi như là đầu siêu cấp Trùng Vương kia đến rồi phỏng chừng cũng có thể đỡ được.
 
 	Lăng Hàn cầm chìa khóa đi tới cửa của Xạ Thủ Cung, cái chìa khoá này cũng không phải dùng tới mở cửa cung, mà là để cửa cung hư hóa, để hắn có thể xuyên thấu tiến vào.
 
 	Quả nhiên, cung điện trống rỗng, hầu như không có thứ gì.
 
 	Thật bị người chuyển đến một hết rồi!
 
 	Lăng Hàn thở dài, vị tiền bối nào như thế thiếu đạo đức đấy, cũng không cho hắn chừa chút, sau này có phải là đào xuống người kia mộ tổ? hắn đầy cõi lòng ác ý mà nghĩ đến một hồi, đem ánh mắt nhìn về phía bên trong cung điện một toà pho tượng trên, đó là một cái giương cung xạ trời võ giả, rõ ràng chỉ là một toà pho tượng, nhưng dành cho Lăng Hàn mạnh mẽ chấn động, thật giống nó chỉ cần ngón tay nhẹ nhàng buông lỏng, đạo kia phẫn nộ thỉ có thể mang giữa bầu trời Thái Dương đều miễn cưỡng xạ rơi xuống.
 
 	"Thần thông!"
 
 	"Đây là một môn tiễn thuật!"
 
 	"Chờ đã!" Lăng Hàn lộ ra vẻ vui mừng, "Thuật bắn cung này lại phối hợp Chân Thị Chi Nhãn, này lại sẽ tạo thành hiệu quả như thế nào?"
 
 	Hắn tim đập thình thịch, hai môn thần thông chồng chất lên nhau, này tuyệt không là một thêm một bậc ở hai, mà là nên xa vượt xa.
 
 	"Không cần quan tâm nhiều, trước tiên đem môn thần thông này học được!"
 
 	Lăng Hàn đi tới pho tượng phía trước, đưa tay xoa bóp đi tới.
 
 	Nhất thời, trong đầu của hắn lóe sáng lên, một cái nhân vật cường đại không gì sánh nổi đặt chân ở trong tinh không, tùy ý đáp cung mà bắn, từng viên một ngôi sao nhưng là bị hắn xạ rơi xuống, kinh khủng đến mức kinh người.
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ, người này khí thế thực sự quá mạnh mẽ, dù cho chỉ là để hắn nhìn mấy mạc năm xưa ra tay tình cảnh liền để hắn cảm giác đầu đều muốn nổ tung, đây là thần thức chịu đến xung kích quá lớn.
 
 	Hắn mạnh mẽ nhẫn nại, có thể tai mũi trong miệng vẫn là chảy ra máu tươi, cái này lực xung kích thực sự là đáng sợ.
 
 	"Thì ra là như vậy!" Lăng Hàn không ngừng lẩm bẩm.
 
 	Không giống Chân Thị Chi Nhãn, hắn được chỉ là một cái tàn tạ nhãn cầu, hết thảy đều cần nhờ hắn tự mình tìm tòi, nhưng cái này không giống nhau, trong tượng đá có một vị cường giả ở hướng về hắn hiện thân thi pháp, làm vô cùng tường tận giải thích.
 
 	"Diệt Long Tinh Thần Tiễn!"
 
 	Đây là môn thần thông này tên, đạt đến mức tận cùng, có thể lấy ra ngôi sao là tiễn, giết chết Chân Long!
 
 	"Híc, ta chiếm được Cửu Long Phách Thể Quyết, cực hạn có thể nắm giữ lực lượng chín cái Chân Long, hiện tại cái này đó là diệt long tiễn, là muốn chính ta diệt mình sao?" Lăng Hàn bật cười nói.
 
 	"Mẹ kiếp, rõ ràng là Xạ Thủ Cung, làm sao liền đem cung tên cũng không lưu lại cho ta?"
 
 	"Có điều bước vào Sinh Hoa sau đó, liền có thể lấy thân là cung, lấy ra thiên địa linh khí làm tiễn, chính là không có bảo cung cũng có thể phát huy ra uy năng cực cường. Hơn nữa, ta vẫn là kiêm tu thể thuật, lại thêm man lực, một tiễn chi uy tuyệt đối kinh người."
 
 	"Như vậy, ta liền thêm một cái thủ đoạn tấn công từ xa."
 
 	Lăng Hàn ngồi xếp bằng, hết sức chuyên chú mà lấy ra truyền thừa trong tượng đá lực lượng, hắn chỉ có chừng mười ngày thời điểm, một tháng kỳ đầy sau đó, hắn cũng như thường sẽ bị ném ra bí cảnh. Vì lẽ đó, hắn cũng không thể lãng phí thời gian, vạn nhất không thể đem môn thần thông này học được, hắn liền muốn lại cách trở trăm năm mới có thể về tới đây đến rồi.
 
 	Hắn không có nghỉ ngơi, chính là không ngừng hấp thu truyền thừa trong tượng đá, lấy hết tất cả khả năng chuyển hóa thành lĩnh ngộ của bản thân, mặt khác, trong tượng đá này xác thực còn chất chứa một tọa độ, nhưng hiện tại xem ra là không có chút ý nghĩa nào, bởi vì này ở Đại Phạm Thiên, nghĩ như thế nào đều hẳn là địa vực của Thần giới.
 
 	Ở rút lấy truyền thừa đồng thời, tượng đá cùng hắn phảng phất hợp thành một thể, lại thay thế linh căn của hắn, không ngừng lấy ra linh khí, không cần hắn tiến hành chuyển hóa, tự động hóa là nguyên lực xây dựng Thần Thai.
 
 	Nơi này linh khí là cỡ nào phong phú, bởi vậy, Lăng Hàn tu vi quả thực một ngày một nấc thang, nhanh đến mức kinh người.
 
 	—— toà tượng đá này mới đúng chí bảo trong Xạ Thủ Cung!
 
 	Cuộc sống ngày ngày trôi qua, Lăng Hàn dường như lão tăng ngồi bất động, hoàn toàn mất đi thời gian quan niệm.
 
 	Hô, thân thể hắn chấn động, đã là xuất hiện ở một thung lũng trong, giữa bầu trời mặt trời chói chang.
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phản ứng được, hóa ra hắn đã ra bí cảnh, trở lại Bắc Vực.
 
 	"Nghiêm Thiên Chiếu!"Hắn mắt bắn ra hàn quang, Nghiêm Thiên Chiếu đứngở ngoài mười trượng của hắn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: