Lăng Hàn ở trong núi đi, dọc theo một cái chật hẹp sơn đạo hướng đi Lạc Nhạn Cốc, dọc theo đường đi tao ngộ nhiều chiến đấu, nhưng lấy thực lực của hắn tự nhiên là ung dung trấn áp.
 
 	Đối thủ tích trữ sát ý, hắn cũng không chút lưu tình mà chém giết, nếu là đối phương chỉ là muốn đánh cướp, vậy hắn cũng sẽ mở ra một con đường, dù sao tranh cướp lệnh bài là quy tắc của trò chơi, cũng không phải là ân oán cá nhân.
 
 	Ở từng cuộc một chiến đấu trong, Lăng Hàn cuối cùng đem kiếm khí ép xuống, một lần nữa tu ra quyền khí.
 
 	Một pháp thông vạn pháp thông, thiên hạ võ đạo vốn là ra một nguyên.
 
 	Lăng Hàn nhưng là loại suy, thầm nghĩ: "Ta ở kiếm khí tu luyện gặp phải bình cảnh, từ năm đạo bắt đầu liền rơi vào vướng víu, trên thực tế, đạo thứ năm cũng là bởi vì phụ thân bị tóm, ta ở trong cơn giận dữ mới phá tan ràng buộc, đạo thứ sáu nhưng là cùng Mạc lão sư luận kiếm,nói,, lúc này mới có đốn ngộ, đạo thứ bảy thì lại đồng dạng là tình cảm đại bạo phát."
 
 	"Nhưng bên cạnh ta luôn không khả năng vẫn có như vậy đại hỉ đại bi, hơn nữa ta cũng không muốn thông qua đại bi thương tâm tình đến tăng lên kiếm ý, bởi vì luôn không khả năng may mắn như vậy, mỗi lần ta người ở bên cạnh đều chỉ là thương mà không phải chết."
 
 	"Nếu kiếm khí tu luyện gặp phải bình cảnh, không ngại thử xem vũ kỹ khác, mới luyện như thế sẽ quyền thuật, ta liền mơ hồ có gan ở trên Kiếm đạo cộng hưởng, nói không chắc đem Chiến Tượng Quyền tăng lên tới cảnh giới tối cao, ta cũng có thể tu ra đạo kiếm khí thứ tám ."
 
 	Ngày thứ ba, đệ tử của Đông Nguyệt Tông chính thức gia nhập sát hạch, người không nhiều, cũng chỉ có khoảng ba trăm, nhưng những này người tuổi tác đều ở chừng hai mươi lăm tuổi, thực lực thấp nhất cũng đúng Dũng Tuyền Cảnh, cái này phi thường kinh người, đem cục diện lại cho đảo loạn.
 
 	Lăng Hàn từ đầu đến cuối không có gặp phải đối thủ, mà hắn thu hoạch lệnh bài cũng đạt đến 10 ngàn viên số lượng, mà hắn chân chính đánh đổ đối thủ cũng có điều hơn 700, quả nhiên, cướp sạch đúng rồi người sau đó, thu hoạch càng to lớn hơn.
 
 	Cái này đã bảo đảm hắn tiến vào một trăm vị trí đầu, Lăng Hàn cũng không có dã tâm cần phải bắt được thứ nhất cái người này thứ nhất không có ý nghĩa gì, một trăm vị trí đầu đều có thể đi vào vòng thứ hai duyệt lại.
 
 	Lạc Nhạn Cốc đã hiện, đó là một thiên nhiên tuyệt cốc, chim không độ, bởi vì phía dưới thường xuyên có kinh người sát khí lao ra, chính là Sinh Hoa Cảnh cường giả đều muốn sinh sợ. Có người nói Đông Nguyệt Tông đã từng điều động qua Linh Anh Cảnh Chí Cường giả đã tiến vào, nhưng tổng cộng đi vào ba vị, kết quả chỉ trở về hai vị, hơn nữa hai vị kia còn ở trước đây không lâu tọa hóa.
 
 	Từ đó về sau, Lạc Nhạn Cốc liền thành vùng cấm, không người nào dám đi vào.
 
 	Lăng Hàn bọn họ tự nhiên cũng không cần tiến vào Lạc Nhạn Cốc, ngay ở thung lũng ngoại vi tập hợp. Người đến sau khi đến, liền nộp lên kiểm kê lệnh bài, tiến hành thân phận đăng ký.
 
 	"Huynh đệ, huynh đệ, hỏi một việc, ngươi được bao nhiêu lệnh bài?" Lăng Hàn một đường đi, tiến vào khu vực an toàn sau, chỉ thấy một hơn hai mươi tuổi người trẻ tuổi tiến tới gần.
 
 	"Ta tại sao phải nói cho ngươi biết?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	"Khà khà, ăn ngay nói thật, hiện tại trong người tới được , xếp hạng một trăm tên cũng có hơn 900 tấm lệnh bài, bởi vậy, ngươi nếu như không đạt tới số này, không bằng đem lệnh bài bán cho ta. Nếu như đại đại vượt qua mấy, không bằng quân một ít cho ta." Người trẻ tuổi kia cười hì hì nói.
 
 	Lăng Hàn cũng cười cợt, nói: "Không có hứng thú."
 
 	"Này này này, giá tiền dễ thương lượng a, đừng đi a!" Người trẻ tuổi kia đuổi theo, nhưng Lăng Hàn từ đầu đến cuối không có để ý đến hắn, để hắn chỉ có thể lắc đầu, lại đi cùng người phía sau.
 
 	Lăng Hàn một đường hướng đi giao bài địa điểm, chí ít bị mười mấy người đến gần, hướng về hắn mua lệnh bài, nhưng hắn đều không để ý đến.
 
 	Đi tới phần cuối thì, chỉ thấy nơi này xếp đặt một đài cao, trở về người lấy đi đến mặt trên đi giao bài, mặt khác, trên đài cũng dán vào một bàn to lớn giấy trắng, mặt trên viết một trăm tên tự, mỗi cái tên phía sau đều có một con số.
 
 	Hiển nhiên, đây là hiện tại ghi tên người một trăm vị trí đầu  thành tích.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn, quả nhiên, tên cuối cùng thành tích là hơn 900, nhưng người này nhất định sẽ bị đào thải, bởi vì khoảng cách thi đấu kết thúc còn có hơn nửa ngày thời gian, còn có lượng lớn người không có trở về, khẳng định có thật nhiều người thành tích sẽ phá ngàn.
 
 	Hắn nhìn lướt qua, cũng không có phát hiện Triệu Hoan cùng Bắc Hoang Cửu Quốc người trẻ tuổi tên, có thể bọn họ có thể thẳng tiến vạn tên, nhưng muốn đi vào một trăm vị trí đầu cũng quá khó khăn, trừ phi vận may của bọn họ cực kỳ tốt, tận có thể gặp phải quả hồng nhũn nắm.
 
 	Nhưng coi như không có tiến vào vạn tên, bọn họ được rất nhiều Hoàng Long Quả, chuyến này cũng đúng không sai.
 
 	Ở hắn nghe nói qua người trong, chỉ phát hiện một người: Chính nghĩa kiếm Bạch Minh, hắn hiện tại cao ở người thứ hai, thành tích là 11,000 lẻ tám, cái thành tích này có thể cuối cùng chỉ có thể xếp hạng bốn mươi, năm mươi tên, thậm chí càng thấp hơn, có thể chỉ cần bắt được vạn mấy lệnh bài liền có thể đi vào một trăm vị trí đầu, nhiều hơn nữa lại có ý nghĩa gì?
 
 	Cũng đúng một người thông minh, Lăng Hàn gật gù.
 
 	Hắn đi vào nộp lên lệnh bài, làm hắn vung tay phải lên, lượng lớn lệnh bài chất đống ở trên bàn thời điểm, phụ trách kiểm kê người tất cả giật mình, không nghĩ tới cái này một nhìn qua chỉ có mười tám mười chín tuổi thiếu niên lại mạnh như thế.
 
 	Cái này vẫn là Lăng Hàn cố ý đem mình hoá trang đến lão thành một ít, bằng không mười bảy tuổi dáng dấp càng thêm kinh người.
 
 	"Thành tích là 10 ngàn lẻ tám mươi sáu khối." Phụ trách kiểm kê chính là bốn Dũng Tuyền Cảnh, tốc độ tự nhiên nhanh, mà trên đài cao còn ngồi một Thần Thai Cảnh, nhìn qua chính đang nhắm mắt dưỡng thần, mặc kệ không để ý tới, có thể có như thế một vị cao thủ ngồi, ai lại dám xằng bậy?
 
 	"Họ tên, tuổi tác, nơi sinh, tu vi." Một tên đệ tử hỏi, trong tay nhưng là cầm cái sách vở, mặt trên đã viết không ít tên.
 
 	Hắn là phụ trách ghi lại thành tích một trăm vị trí đầu người, tuy rằng vòng thứ nhất sát hạch còn chưa kết thúc, nhưng phá vạn cũng đã bảo đảm có thể tiến vào một trăm vị trí đầu, chỉ là xếp hạng đến tột cùng là vị thứ mấy vấn đề.
 
 	Lăng Hàn nói: "Hàn Lâm, mười chín tuổi, lại Vân Sơn, Linh Hải tầng một."
 
 	Hàn Lâm chính là Lăng Hàn đổ tới, mười chín tuổi Linh Hải Cảnh tuy rằng nhưng rất kinh người, nhưng "Lão" hai tuổi nên tốt hơn rất nhiều. Mà lại Vân Sơn là Bắc Vực một núi nhỏ, Lăng Hàn trước ở địa lý chí trên từng thấy, tiện tay liền cầm tới, bởi vì Hằng Thiên Đại Lục ở hơn chín ngàn năm trước trải qua một hồi đại tai nạn, rất nhiều địa danh đều là xảy ra biến hóa, hắn cũng không thể tùy tiện đem kiếp trước địa danh ném lại đây.
 
 	Này tứ tên đệ tử đều là sợ hết hồn, hơn một vạn viên thành tích tuy rằng không tầm thường, nhưng nói không chắc có vận may thành phần, có thể mười chín tuổi Linh Hải Cảnh liền kinh người, liền này nhắm mắt dưỡng thần Thần Thai Cảnh đều là không nhịn được mở mắt ra, quay về Lăng Hàn đánh giá một hồi, gật gù, nói: "Thiếu niên, không sai! Tương đối khá!"
 
 	Lăng Hàn chưa hề đem mình hoá trang đến quá già, bởi vì tính mạng của hắn tinh khí quá dồi dào, thật muốn dịch dung thành hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, bị Sinh Hoa Cảnh lão quái vật một chút liền có thể nhìn thấu, nếu như liên tưởng đến hắn chính là trong dược viên đạo tặc một trong, vậy thì tốt chơi.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Tạ tiền bối khích lệ."
 
 	Thần Thai Cảnh này cao thủ cũng đúng hữu thiện cười cợt, không dám bất cẩn. Bởi vì mười chín tuổi Linh Hải Cảnh thật đến mức rất kinh người, ngày sau đối phương nói không chắc có thể trở thành Sinh Hoa Cảnh, thậm chí Linh Anh Cảnh cường giả, hắn coi như không thể cùng Lăng Hàn làm bằng hữu, nhưng cũng tuyệt không có thể trở mặt.
 
 	"Đây là ngươi tân lệnh bài, tuyệt đối không thể làm mất đi." Một tên đệ tử đưa tới một khối nặng trình trịch lệnh bài màu đen, mặt trên khắc lại "Hàn Lâm" hai chữ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: