Lăng Hàn hơi suy nghĩ, giọt này Bất Diệt Chân Dịch nhất thời tan ra, như cùng một mảnh cam lộ, thoải mái toàn thân hắn mỗi một nơi.
 
 	Tổn hại cốt tạng, gãy vỡ xương, đều lấy một loại tốc độ đáng sợ khép lại.
 
 	Phải biết, lấy Lăng Hàn thiên tư lĩnh ngộ Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất công pháp đều là bỏ ra vạn năm, cái này ngưng ra một giọt Bất Diệt Chân Dịch có thể không trâu bò sao?
 
 	Quả thực xác chết di động thịt bạch cốt, rất : gì xưng tuyệt thế bảo dược.
 
 	"Ồ?" Có người phát hiện Lăng Hàn ngồi thẳng lên, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Bọn họ đều là rõ ràng, vừa nãy này một đòn mình tuyệt đối không có hạ sát thủ, có thể nhiều như vậy người đồng loạt ra tay, cũng đủ đem Lăng Hàn đánh thành trọng thương —— hết cách rồi, ai bảo tiểu tử này không biết phân biệt, cũng coi như là mua cái giáo huấn.
 
 	Có thể tiểu tử này lại nhanh như vậy liền bò lên, giản làm cho người ta kinh đi nhãn cầu a!
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Lẽ nào tiểu tử này mặc trên người cái gì bảo giáp, có thể hóa đi ăn được công kích? Nên như vậy, bằng không còn có loại thứ hai khả năng sao?
 
 	"Tiểu tử, giao ra bảo đao, cái này không phải ngươi có thể nắm giữ!" Một người trung niên quát lên.
 
 	Lăng Hàn bỗng nhiên mở mắt ra, Bất Diệt Chân Dịch đã hoàn toàn phát huy tác dụng, thương thế của hắn đã khép lại đến thất thất bát bát. hắn cũng không trả lời, chỉ là đem thần thức truyền vào tiến vào trong tay bảo đao, lấy xúc động trong đao khí linh.
 
 	—— hắn lại không ngốc, dựa vào Bất Diệt Chân Dịch có thể khép lại một lần, nhưng tuyệt đối không thể lại khép lại lần thứ hai, hắn dám đoạt đồ ăn trước miệng hổ, chính là muốn thức tỉnh cái này cây bảo đao, như vậy chỉ là mấy cái Dũng Tuyền Cảnh lại há ở đây nói hạ?
 
 	Hắn là Giang Dược Phong sư phụ, đối phương võ đạo đều là hắn dạy, hai người một mạch kế thừa, bởi vậy Giang Dược Phong lưu lại Bảo khí hắn cũng có rất lớn có thể khiến dùng.
 
 	Đây là đang mạo hiểm, nhưng hắn cũng không kịp nhớ.
 
 	"Lớn mật tiểu bối, lại dám không đáp ta?" Trước nói chuyện người trung niên giận dữ, người nơi này không phải xuất thân Hoàng thất chính là Bát Đại Hào Môn truyền nhân, mỗi một người đều là mũi vểnh lên trời chủ, nào có thể khoan nhượng một tên tiểu bối ở trước mặt mình sĩ diện?
 
 	Hắn ra tay, nguyên lực hoá hình, ngưng tụ thành một bàn tay cực kỳ lớn, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	"Lí Nguyên, ngươi mơ mộng quá rồi!" Lập khắc liền có người ra tay ngăn cản, hắn ngược lại không là bang Lăng Hàn, mà là sợ đối phương mượn danh nghĩa cái này danh nghĩa ra tay cướp giật bảo đao.
 
 	"Thằng khốn!" Lí Nguyên đúng là muốn như vậy, bị đối phương cản trở tự nhiên giận dữ, không nhịn được ra tay đánh nhau.
 
 	"Tiểu tử, giao ra bảo đao!" Lại có người qua đến cướp đoạt.
 
 	"Là ta!"
 
 	"Ta!"
 
 	Quần chiến lại nổi lên, tất cả mọi người là tranh đối lập Lăng Hàn chộp tới. Bắt được tiểu tử này, chẳng khác nào nắm giữ bảo đao , còn Lăng Hàn thực lực của bản thân thì bị bọn họ hoàn toàn quên, chỉ là một Tụ Nguyên tầng năm tiểu tử thôi.
 
 	"Các ngươi, đủ chưa!" Lăng Hàn bỗng nhiên đứng lên, hai mắt hoàn quét, lẫm lẫm sinh uy.
 
 	Tất cả mọi người là một kinh hãi, phảng phất đứng ở đây trước mặt bọn họ cũng không phải là một Tụ Nguyên Cảnh tiểu võ giả, mà là so với bản thân Lão tổ còn cường đại hơn vô số lần Chí Cường giả, mình ở đây trước mặt đối phương quả thực nhỏ bé đến không cách nào hình dung.
 
 	Nhưng bọn họ lập tức trở về qua hồn đến, chỉ là một tiểu tử chưa ráo máu đầu thôi, lại sẽ làm bọn họ phát lên cảm giác như vậy?
 
 	Quá mất mặt!
 
 	"Còn không đem bảo đao giao ra đây!" Lí Nguyên ra tay, hướng về Lăng Hàn chộp tới.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn múa đao mà chém, xoạt, một đạo óng ánh ánh đao xẹt qua, như giống như lưu tinh  kinh diễm.
 
 	Phốc!
 
 	Lí Nguyên nhất thời lảo đảo trở ra, một tay che ngực, trong kẽ tay lại có máu tươi tuôn ra, sắc mặt ở đây trở nên trắng bệch trong nháy mắt.
 
 	Cái gì!
 
 	Những người khác đều là ngơ ngác, phải biết Lí Nguyên nhưng là Dũng Tuyền tầng chín tồn tại, có thể lại bị Lăng Hàn một đao chém thương, điều này làm cho bọn họ làm sao tiếp thu?
 
 	Bảo đao, nhất định là bảo đao phát uy!
 
 	Nhưng là bọn họ trước không phải là không có được tổn hại linh khí, có thể thứ nào đều cùng chết rồi giống như vậy, giá trị liền ở phía trên dấu ấn ý chí võ đạo, có thể Lăng Hàn vừa đắc thủ cái này bảo đao liền có thể làm cho nó phát uy, đây là cỡ nào khó mà tin nổi.
 
 	Lăng Hàn cầm đao mà đứng, nói: "Vừa nãy các ngươi đánh ta đánh cho rất thoải mái chứ?"
 
 	Tê, mọi người không kìm lòng được mà lui về phía sau một bước, ai có thể nghĩ tới một Tụ Nguyên tầng năm tiểu bối lại đột nhiên nắm giữ uy hiếp đến cấp cao Dũng Tuyền Cảnh thực lực?
 
 	Lăng Hàn làm sao khách khí, thân hình đập ra, trong tay bảo đao không ngừng phun ra ánh đao, uy lực này căn bản không phải Dũng Tuyền Cảnh có khả năng chống đối, ánh đao xẹt qua, tất cả mọi người không ai không bị ung dung đánh bay.
 
 	"Làm sao có khả năng, tiểu tử này lại có thể thức tỉnh linh khí!"
 
 	"Ta không tin! Có thể bị mò lên linh khí đều là khí linh mất đi, liền Linh Hải Cảnh cường giả đều không thể kích hoạt lên uy năng, chỉ là một Tụ Nguyên Cảnh tiểu tử, tại sao có thể phát huy ra linh khí oai!"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, có 120 cái không tin.
 
 	Có thể không tin thì lại làm sao, hiện ở tại bọn hắn chỉ có bị Lăng Hàn treo lên đánh thôi.
 
 	A a a, bọn họ đều là kêu thảm thiết, vừa nãy Lăng Hàn bị bọn họ trọng thương, hiện tại ba mươi năm phong thuỷ thay phiên chuyển, hắn lại há có thể hạ thủ lưu tình, ánh đao ngang dọc, đem những người này ngược đến cùng tôn tử vậy.
 
 	Lưu Bộ Thành nhìn ra da mặt quất thẳng tới, may là hắn vừa nãy ra tay ngăn trở Lưu Vũ Đồng, không có tham dự quần ẩu, không phải vậy lúc này khẳng định cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.
 
 	Bị một tên tiểu bối chà đạp, quá mất mặt!
 
 	Có điều tiểu tử này là yêu quái sao, tại sao có thể vận chuyển thượng cổ linh khí?
 
 	Lăng Hàn đánh đến Lí Nguyên bọn họ không muốn không muốn sau đó, nhìn chằm chằm Lưu Bộ Thành nhìn một hồi, xem được đối phương trong lòng phát lạnh thì, lúc này mới buông xuống chuôi đao, trong lòng âm thầm thở dài, cây đao này bị thương quá nặng, khí linh đã sớm Tử Vong, chỉ còn dư lại một tia khuyết thức, hắn chỉ là dựa vào cùng Giang Dược Phong một mạch kế thừa ý chí võ đạo mới kích hoạt rồi những này khuyết thức, nhưng dùng không được mấy lần sẽ hoàn toàn tiêu tan.
 
 	Đến thời điểm, cây đao này ngoại trừ một điểm sắc bén , cùng phổ thông binh khí cũng không khác biệt gì.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi, ngươi không sao chứ?" Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đồng thời tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Tiểu tử này làm sao có khả năng có việc, không thấy đem những người khác đều sắp ngược ra tường đến rồi, Lưu Bộ Thành ở trong lòng nhổ nước bọt nói.
 
 	Lăng Hàn tâm sự nặng nề, chỉ là hướng về phía hai nữ gật gật đầu, liền cầm đao trở về lều vải của chính mình.
 
 	Tuy rằng hắn ra tay tổn thương nhiều người như vậy, có thể làm tranh cướp bảo vật mà phát sinh ẩu đả bị thương chính là không thể bình thường hơn được, huống hồ có Ngô Tùng Lâm tử bãi ở đàng kia, ai dám nói cái gì?
 
 	Còn nữa, một đoàn Dũng Tuyền Cảnh còn không đánh lại một Tụ Nguyên tầng năm, không ngại ngùng nói trả thù cái gì sao?
 
 	Lăng Hàn ngồi ở trong lều vải, đem bảo đao đặt ở trên đùi, tử quan sát kỹ.
 
 	Nếu là khí linh không chết, lấy thực lực của hắn căn bản không thể nào nắm giữ cây đao này, chỉ cần lan ra đến một chút xíu khí thế liền có thể đem hắn vỡ chết, hiện tại thì lại cho hắn cẩn thận nghiên cứu cơ hội.
 
 	Giang Dược Phong bước vào Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Lăng Hàn đầu tiên khẳng định điểm ấy, bởi vì cái này trên thân đao in dấu xuống ý chí võ đạo đạt đến cùng hắn kiếp trước sóng vai trình độ, như vậy không hề huyền hỏi, đây là Giang Dược Phong đột phá Thiên Nhân Cảnh sau chế tạo linh khí.
 
 	Có thể Thiên Nhân Cảnh binh khí nhưng ở đây kịch chiến bên trong tổn hại, thậm chí khí linh đều chết rồi.
 
 	Giang Dược Phong đến tột cùng tao ngộ thế nào kẻ địch?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: