Tiến lên không đến bao lâu, bọn họ liền ngừng lại, có một cái kiến trúc, xem ra như gian nhà phổ thông, nhưng cửa tụ tập một đám đông người, Lăng Hàn liền nhìn thấy Vũ Côn Lôn, Dương Quân Hạo còn có Dung Hoàn Huyền!
 
 	Cái này truyền nhân của Thiên Thi Tông vẫn là nằm ở trong Tam Sinh Thi Quan, nhưng ngoại trừ chủ quan ở ngoài, lần này hắn dẫn theo hai cái phó quan, phỏng chừng là đào phần trộm mộ, thu được cái Thi Binh khác.
 
 	Phong Viêm củng ở đây, tràn ngập ánh mắt cừu hận lập tức nhìn chăm chú lại đây, để bên cạnh Ngạo Phong hơi run run, hắn còn không biết sự tình Phong Viêm cùng Lăng Hàn kết thù. Ngạo gia thất tử thì lại đi vào ba cái, đều là Thần Thai Cảnh này mấy cái, hiển nhiên thiên phú càng cao hơn.
 
 	"Khai Vũ gặp Ngạo Trưởng Lão!" Nhạc Khai Vũ hướng về Ngạo Phong Hành lễ nói, trong lòng nghĩ như thế nào phải là một chuyện, nhưng biểu hiện ra nhưng là một chuyện khác.
 
 	Ngạo Phong hơi giơ tay, song phương coi như là kéo đi qua.
 
 	"Mọi người đều chờ ở chỗ này làm cái gì?" Lăng Hàn hướng về Bạch Y Kiếm Vương hỏi, ở trong những người này, hắn đối với Trầm Trung Thành ấn tượng tốt nhất.
 
 	"Chúng ta qua cửa thành, đi tới nơi này thì, có trận linh xuất hiện, nói nơi này có một cái kiểm tra, nếu như có thể thu được ba vị trí đầu, sẽ có kinh người khen thưởng." Trầm Trung Thành hồi đáp.
 
 	"Trận linh?" Lăng Hàn kinh ngạc.
 
 	"Không sai, cái này toàn bộ bí cảnh đều bởi trận linh khống chế." Chư Toàn Nhi chen lời nói, cái này tự nhiên là sư phụ nàng nói cho nàng.
 
 	Lăng Hàn gật gù, những người này mặc dù là lần thứ nhất tiến vào Thập Nhị Thiên bí cảnh, nhưng bọn họ trưởng bối nhưng là từng tiến vào, tự nhiên nói cho bọn hắn biết một ít cấm kỵ.
 
 	"Há, tưởng thưởng gì?"Hắn có chút ngạc nhiên.
 
 	"Không nói." Trầm Trung Thành lắc đầu.
 
 	Lăng Hàn đánh xuống khóe miệng, nói: "Không nói các ngươi đều ở nơi này chờ?"
 
 	"Giá trị tuyệt đối đến!" Nhạc Khai Vũ cũng mở miệng nói, "Tông ta ba đời tổ sư, chính là ở đây thu được cơ duyên, từ đây võ đạo tiến bộ như bay."
 
 	Chẳng trách những thiên kiêu này đều là ở đây nghỉ chân, cũng không vội đi chỗ khác. Mặt khác, không có chìa khóa mở ra, những người này cho dù đến Thập Nhị Cung cũng không vào được, vậy còn không như đưa mắt đặt ở những cái này thực tế khen thưởng trên.
 
 	"Trận linh đây, ta xem một chút." Lăng Hàn nói rằng, nói không chắc có thể cùng đối phương giao lưu một hồi, cùng nhau thảo luận một hồi trận đạo.
 
 	"Chỉ nói ra một câu liền biến mất rồi." Trầm Trung Thành nói.
 
 	"Còn muốn chờ bao lâu?"
 
 	"Từ bí cảnh mở ra sau ngày thứ mười."
 
 	Lăng Hàn quên đi xuống, vậy còn có mấy ngày đấy, sớm biết không bằng ở bên ngoài nhiều đi dạo, nói không chắc có thể tìm tới một ít linh dược quý giá. Chỉ là không biết đầu siêu cấp Trùng Vương kia có thể hay không giết tới, này tên to xác tuyệt đối đáng sợ, thật muốn bị nó đuổi theo, người nơi này cũng khó khăn trốn một kiếp.
 
 	Trừ phi trận linh ra tay.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng không biết nơi này đại trận là cấp bậc gì, có thể nếu là từ Thần giới hút ra đi ra, làm sao cũng phải là Thần cấp trình độ đi.
 
 	Tất cả mọi người là kiên trì chờ đợi, nơi này linh khí sung túc, là Thánh Địa tu luyện, một ngày có thể so với bên ngoài trăm ngày, bởi vậy dù cho ngồi cũng không có lãng phí thời gian, tu vi của bọn họ đều ở lấy rất nhanh tốc độ tăng lên.
 
 	Lăng Hàn càng là khuếch đại, mỗi ngày đều là ăn thịt Đại Yêu, phối Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư, càng có các loại dược liệu ngàn năm gia nhập, hầm nấu thì liền có các loại hào quang phóng lên trời, để những Sinh Hoa Cảnh cường giả kia đều là không nhịn được nuốt bắt đầu ngụm nước đến.
 
 	Nhìn thấy mấy người thoải mái ăn nhiều, phụ cận mỗi người đều là yết kết run run, không ngừng yết ngụm nước, được kêu là một cái thèm a.
 
 	Chỉ tiếc, ai dám đi cướp đoạt một vị Thiên Cấp Đan sư?
 
 	Ở Bắc Vực, có mấy người xác thực không cần cho Thiên Cấp Đan sư mặt mũi, có thể không nể mặt mũi cũng không có nghĩa là là có thể vào chỗ chết đắc tội, dù sao đoạt bảo thì mọi người ngươi tranh ta cướp, ai cũng không tiện nói gì, có thể ngươi đi cướp món ăn trên bàn của một vị Thiên Cấp Đan sư, phỏng chừng toàn bộ thiên hạ đều sẽ cười chết ngươi.
 
 	Có mấy người có thể da mặt dày lắm, Trì Hoa Lan, Lâm Hương Cần đều là không mời mà tới, gia nhập đội ngũ của bọn họ, ỷ vào thân là mỹ nữ ưu thế, cũng cầm lấy bát đũa đánh tới canh, cắp lên thịt, gấp đến độ Hổ Nữu kêu to oa oa, tại sao có thể cướp  đồ ăn của nàng?
 
 	Cũng còn tốt, ngoại trừ Lăng Hàn, ai cũng ăn không nhiều, bởi vậy tiểu nha đầu cũng chỉ là cuống lên một trận mà thôi, rất nhanh tràn đầy phấn khởi mà cùng Lăng Hàn cướp ăn đến.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi quả nhiên đến rồi!" Dung Hoàn Huyền trượt Tam Sinh Thi Quan tiếp cận.
 
 	"Ồ, ngươi sẽ không cũng muốn ăn thịt chứ?" Lăng Hàn giả vờ kinh ngạc, "Ngươi không phải người chết sao, người chết cũng ăn thịt?"
 
 	"Không muốn nói lải nhải!" Dung Hoàn Huyền quát lên, hắn không có vạch trần Lăng Hàn nắm giữ không gian linh khí chứa đựng vật còn sống, cùng với được chìa khóa mở ra bí mật của Xạ Thủ Cung, cũng không phải là hắn cùng quan hệ với Lăng Hàn có cỡ nào được, mà là muốn mình được.
 
 	"Này để làm gì?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Chỉ là muốn nghe nghe di ngôn  của ngươi mà thôi, dù sao ngươi chẳng mấy chốc sẽ bị ta bị chế thành Bác Bì Thi Binh!" Dung Hoàn Huyền cạc cạc cười nói, "Còn có bên cạnh ngươi những người này, một cái đều không trốn được!"
 
 	Toàn bộ Bắc Vực, muốn Lăng Hàn chết người phỏng chừng không ít, nhưng ở ở bề ngoài dám uy hiếp nói muốn giết chết một vị Thiên Cấp Đan sư, này phỏng chừng cũng chỉ có Dung Hoàn Huyền một người.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Hóa ra ngươi là mà nói chuyện cười, ân, mọi người cho điểm tiếng vỗ tay!"
 
 	Lưu Vũ Đồng bọn họ dồn dập vỗ tay, cũng nở nụ cười.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi chẳng mấy chốc sẽ biết cái này không phải một chuyện cười!" Dung Hoàn Huyền cũng không có sinh phẫn nộ, mà là dùng bình thản miệng thở nói rằng.
 
 	"Vậy ta liền mỏi mắt mong chờ." Lăng Hàn mỉm cười.
 
 	"Hừ!" Dung Hoàn Huyền trượt đi thi quan muốn phải đi về, có thể Lăng Hàn nhưng là lấy ra Ma Sinh Kiếm, quay về Tam Sinh Thi Quan chính là một chiêu kiếm chém đi qua, cheng mà một tiếng, đốm lửa tung toé.
 
 	"Ngươi làm gì?" Dung Hoàn Huyền tức giận nói.
 
 	"Ăn no rửng mỡ, chém chém mai rùa!" Lăng Hàn cười nói, một bên xuất kiếm không ngừng.
 
 	Dung Hoàn Huyền vừa tức vừa giận, có Tam Sinh Thi Quan bảo vệ, hắn tự nhiên không sợ Lăng Hàn đánh chém, có thể như vậy bị Lăng Hàn bạo chém, trên mặt không qua được a. Hơn nữa mỗi một kích vẫn sẽ có dư âm truyền vang đến trong quan tài, tuy nhưng đã không cách nào đối với hắn tạo thành thương tổn, nhưng thình thịch đột nhiên chấn động, để hắn cũng vô cùng khó chịu.
 
 	"Ngươi đủ chưa!" Thấy Lăng Hàn chém hơn trăm kiếm vẫn không có dự định thu tay lại, hắn không nhịn được trách mắng.
 
 	"Đương nhiên không có, ngươi lẫm lẫm liệt liệt mà chạy tới uy hiếp ta, còn muốn phủi mông một cái rời đi, có chuyện tốt như vậy?" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Dung Hoàn Huyền chỉ có không nói gì thôi, ai bảo hắn miệng hèn hạ, không phải muốn đi qua làm tức giận Lăng Hàn đâu?
 
 	Hắn vội vã dịch động Tam Sinh Thi Quan, hướng về phương hướng cửa thành bỏ chạy, ngược lại khoảng cách bắt đầu kiểm tra còn có hai ngày, hắn muốn trước tiên trốn trên trốn một chút, dù sao người ở đây quá nhiều, hơn nữa còn có trận linh tồn tại, hắn cũng không muốn quá sớm lộ ra ngoài lá bài tẩy.
 
 	Lăng Hàn cũng không có truy kích, có Tam Sinh Thi Quan ở, muốn giết Dung Hoàn Huyền không dễ dàng.
 
 	Hai trời thời gian trôi qua rất nhanh, vù, chỉ thấy một bóng người bỗng dưng hiện lên, đó là một cái đứa bé nhìn qua chỉ có năm, sáu tuổi, cả người trong suốt, thật giống là hư huyễn vậy.
 
 	Trận linh!
 
 	"Kiểm tra bắt đầu, sau khi các ngươi tiến vào cánh cửa kia, có thể lựa chọn đối thủ ba lần không giống, lấy các ngươi chiến tích tốt nhất một lần, cuối cùng, lấy tinh lực giá trị vượt cấp chiến đấu tiến hành xếp hạng."
 
 	"Đó là một cái tinh thần không gian, tiến vào bên trong chỉ là các ngươi thần thức, bởi vậy, các ngươi vận dụng không được bất kỳ phụ trợ thủ đoạn, nhưng tương tự cũng sẽ không bị thương."
 
 	"Vượt qua tinh lực giá trị càng cao, các ngươi có thể được khen thưởng liền càng tốt, như tất cả đều là phế vật, chỉ là vượt qua cái hai, ba tinh, này nhiều nhất chỉ có thể được cái loại Địa Cấp công pháp."
 
 	"Chỉ có ba người đứng đầu mới có khen thưởng."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: