Hầm bốn phía đều bị trọng binh canh gác, nhưng cũng không phải ngăn trở người đi vào, mà là không khiến người ta trốn ra được.
 
 	—— biết đây là địa phương nào sau, còn có ai sẽ chủ động chạy vào đi? Mỗi ngày đều sẽ có thật nhiều người bị áp lại đây, tạm thời ở lại, lên làm một nhóm thợ mỏ Tử Vong sau đó, tự nhiên có một nhóm người mới xuống.
 
 	Không xuống đi? Này lập tức trảm thủ!
 
 	Dưới áp lực mạnh, coi như chỉ có thể nhiều sống một ngày, cũng nhưng có không ít người muốn đánh cuộc vận may, nói không chắc bọn họ có thể ngoại lệ không chết đây?
 
 	Vì phòng ngừa ở tạm thợ mỏ đào tẩu, nơi này xây lên một đạo tường cao, dùng dày nặng Nham Thạch xây mà thành, tuyệt không là người bình thường có thể tạc thông. Cái này phảng phất Trường Thành giống như vậy, cao tới năm trượng, cũng đồng dạng khó có thể vượt qua vọt.
 
 	Lại nói, tường cao bên dưới còn có vệ binh tuần tra, muốn chạy trốn khó như lên trời.
 
 	Đương nhiên, đây là đối với người bình thường mà nói.
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu thả người nhảy một cái, đã là đi tới bên trong tường cao.
 
 	"Các ngươi là người nào?" Bên trong tường  vệ binh lập tức hỏi, bảy cái trường mâu đồng thời đúng rồi lại đây.
 
 	"Để bọn họ đi vào." Ba Văn Lâm xuất hiện, hắn đứng ở đằng xa trên tường cao, chỉ cần Lăng Hàn tiến vào hầm, hắn sẽ một đường hỗ trợ —— kẻ thù muốn tự sát, hắn tự nhiên không ngại đẩy tới một cái.
 
 	Dù sao, hắn nhìn không thấu Lăng Hàn, cho hắn một loại cực kỳ cảm giác nguy hiểm, không muốn cùng Lăng Hàn đối kháng chính diện.
 
 	"Vâng, ba đại nhân!" Nhiều người vệ binh vội vã đáp ứng.
 
 	Chức trách của bọn họ là ngăn cản thợ mỏ chạy trốn, có người muốn đi vào? Không đáng kể a, ngược lại sau khi ra ngoài ngày thứ hai sẽ chết.
 
 	Lăng Hàn phóng tầm mắt đánh giá, phía trước là một cái lộ thiên loại cỡ lớn hầm, từng cái từng cái đường hầm xen kẽ như răng lược, không ngừng hướng phía dưới đào móc, sâu không lường được. Mà cho dù đào đến như thế thâm, phía dưới cũng không có nước nhô ra.
 
 	Từ nơi này xem, một cái thợ mỏ đều không nhìn thấy, hiển nhiên bọn họ cũng đã tiến vào hầm nơi sâu xa rồi.
 
 	Từng tia từng tia đỏ như màu máu khí tức từ trong hầm mỏ bốc lên, cho đến khi bầu trời ba, bốn dặm nơi mới ngừng lại, hình thành này một mảnh to lớn Hồng Vân.
 
 	Hổ Nữu nhe răng nhếch miệng, lộ ra hung tương, có vẻ tương đương mà bất an.
 
 	Lăng Hàn không dám khinh thường, nhưng là nhanh chân hướng về hầm đi đến, mà khi xem Lăng Hàn thân ảnh biến mất ở hầm biên giới thì, Ba Văn Lâm lộ ra cười gằn, lần này Lăng Hàn chết chắc rồi, trừ phi hắn cả đời đều chờ ở trong hầm mỏ.
 
 	Nhưng hắn có thể không ăn không uống sao?
 
 	Lăng Hàn tiến vào khu mỏ quặng, dưới chân là xốp thổ địa, màu đỏ thắm thổ nhưỡng cũng không hiếm thấy, nhưng nơi này nhưng là tinh đỏ đến mức có chút thái quá, phảng phất là máu nhuộm vậy, đặc biệt còn có một đạo Đạo màu đỏ khí tức không ngừng bốc lên, quỷ dị cực kỳ.
 
 	"Ta cảm giác được không rõ." Lăng Hàn nói rằng, đây là một loại trực giác thuần túy.
 
 	"Ừm!" Hổ Nữu dùng sức gật đầu.
 
 	Hai người tiếp tục tiến lên, bọn họ cũng có thể thân thể phi hành, nhưng cũng không có lựa chọn làm như thế, nơi này thổ nhưỡng, Thạch Đầu, đều cho Lăng Hàn một loại vô cùng cảm giác quái dị, hắn kiếm một chút Thạch Đầu cùng thổ nhưỡng thu vào Hắc Tháp, sau đó mang theo Hổ Nữu cũng đồng thời đi vào.
 
 	"Tiểu Tháp, có thể nhìn ra những thứ đồ này có đặc biệt gì sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Tiểu Tháp hiện thân, nói: "Thổ địa bị nguyền rủa , người mệnh cách không cứng, tiếp xúc sau đó sẽ rất chết nhanh vong."
 
 	"Nguyền rủa?" Lăng Hàn kinh ngạc, hắn xưa nay chưa từng nghe nói loại sức mạnh này, lẽ nào chú người chết không phải chỉ là nói suông, vẫn đúng là có thể khiến người ta bỏ xuống? Còn có mệnh cách, cái này đó là món đồ gì?
 
 	"Chú oán, cũng đúng một loại sức mạnh, đại đạo diễn hóa, vô cùng vô tận, có thể thông qua các loại hình thức biểu hiện ra." Tiểu Tháp thong thả nói rằng.
 
 	"Vậy ta hiện tại cũng trúng nguyền rủa?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Đúng, bước lên đại địa bị nguyền rủa, tự nhiên chịu đến nguyền rủa, có điều mạng ngươi cách rất cứng, không chết được —— chí ít điểm ấy trình độ chết bất định, hơn nữa, loại tầng thứ này chú lực, ta có thể ung dung hóa giải." Tiểu Tháp nói.
 
 	"Này mệnh cách đó là món đồ gì?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	Tiểu Tháp lắc lư một hồi, nói: "Vấn đề của ngươi tại sao nhiều như vậy?"
 
 	"Không hiểu liền hỏi, đây là một cái thói quen tốt." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Mệnh cách, từ nhỏ nhất định, tại điểm lớn trình độ trên trái phải vận mệnh của ngươi." Tiểu Tháp nói rằng, "Ngươi trước sau hai đời, mệnh cách là giống như đúc, cho nên mới có thể làm cho hai cái linh hồn dung hợp, mà cũng không phải là chỉ là đơn giản đoạt xác."
 
 	"Nói tường tận nói." Lăng Hàn đột nhiên cảm thấy hứng thú đến.
 
 	"Ta có thể không có hứng thú thỏa mãn lòng hiếu kỳ của ngươi!" Tiểu Tháp lập tức ngạo kiều đến, "Trong cái  thổ nhưỡng này ẩn chứa sức mạnh nguyền rủa tuy rằng không nhiều, nhưng có thể dựa vào tản ra liền đạt đến loại này trình độ, cái này đại địa trong tất nhiên mai táng một cái chú khí, hay hoặc là táng một vị mệnh cách cực đặc thù nhân vật, hình thành sức mạnh nguyền rủa."
 
 	"Này Hổ Nữu đây, có thể hay không chịu ảnh hưởng?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Nha đầu này mệnh cách quá đặc biệt, ta như không dùng tới lực lượng bổn nguyên không cách nào nhìn thấu." Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới yên tâm, cùng Hổ Nữu cùng đi ra Hắc Tháp, tiếp tục tiến lên.
 
 	Chi Nhan này, Hỏa Hoàng mưu đồ mưu, lẽ nào chính là cái chú khí trong cổ khu mỏ quặng này? Người chết hẳn là không người sẽ đi trộm đi, trừ phi là Thiên Thi Tông.
 
 	Hai người đạp lên vi hiện ra thấp nhuyễn thổ địa, một đường hướng phía dưới cất bước, cái này thật giống  một con bát, càng là bên ngoài liền càng là rộng rãi, cũng càng là thiển, theo không ngừng thâm nhập, bọn họ cũng càng ngày càng là hướng phía dưới, bốn phía cũng biến thành càng ngày càng tối tăm, nếu không có Lăng Hàn cùng Hổ Nữu thị lực đều là khác hẳn với người thường, e sợ đều muốn thành mù chữ.
 
 	Nhưng xuống chút nữa một đoạn đường, liền thấy có cây đuốc ánh sáng lấp lóe, như thế ô bảy mẹ đen, tự nhiên không thể đào mỏ.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn dáng dấp thong thả nhàn nhàn , vừa trên lại còn có một cái tiểu cô nương lôi kéo góc áo, mấy cái thợ mỏ đều là lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng , hoài nghi lên con mắt của chính mình đến, cái này có phải là xuất hiện ảo giác.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, chỉ thấy những người này đầy mặt mất cảm giác, tiến vào nơi này sau đó, chẳng khác nào là một người chết, ai còn sẽ tinh thần tỉnh lại?
 
 	"Ăn! Ăn!"Bọn họ nhìn thấy Hổ Nữu cầm trong tay thịt khô thì, nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, thật giống người đi đường trong sa mạc nhìn thấy ốc đảo thì giống như vậy, dồn dập đánh tới, một bộ dáng dấp muốn trắng trợn cướp đoạt.
 
 	Lăng Hàn vui vẻ, mấy người bình thường cũng muốn đánh cướp hắn cùng Hổ Nữu?
 
 	Hổ Nữu là nhất hộ ăn, lập tức lộ ra hung quang đến, dám cướp  đồ ăn của nàng?
 
 	Lăng Hàn đem Hổ Nữu kéo, cười nói: "Muốn ăn cũng không phải không được, trả lời ta mấy vấn đề." Ngón tay hắn vung lên, lập tức ở trên một khối nham thạch lưu lại sâu sắc dấu vết, sợ đến những kia thợ mỏ lập tức dừng lại.
 
 	"Ngươi muốn biết cái gì?" Những người kia nhìn chằm chằm thịt khô trong tay Hổ Nữu, một bên hỏi một bên chảy ngụm nước.
 
 	"Tình huống của nơi này, đem các ngươi biết đến đều nói cho ta."
 
 	Những người kia lẫn nhau nhìn, đều là gật đầu, dồn dập bắt đầu nói lên.
 
 	Bọn họ là bảy ngày trước bị đưa vào nơi này, xuống khoáng thời điểm liền dẫn theo hai ngày phần thức ăn và nước mát, mà muốn thu được càng nhiều đồ ăn, vậy cũng chỉ có nỗ lực đào mỏ, dùng khoáng thạch đi trao đổi đồ ăn, có thể nơi này khoáng thạch phi thường ít ỏi, bởi vậy bọn họ mỗi người đều là đói bụng đến phải cùng như sói, sẽ sai người ăn thịt người.
 
 	Lăng Hàn kỳ quái, hỏi: "Người bên ngoài lại còn sẽ cho các ngươi bổ sung đồ ăn? Làm sao cho các ngươi?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: