"Nắm giữ một cái cường tráng thể phách, vẫn là tương đối hữu dụng." Lăng Hàn không khỏi cảm khái, bằng không, hắn phải đem lượng lớn nguyên lực tiêu hao ở kéo dài khom lưng trên, như vậy đang sử dụng Diệt Long Tinh Thần Tiễn thời điểm, uy lực tất nhiên sẽ nhỏ đi rất nhiều.
 
 	"Không biết Kiếm Đế bọn họ có hay không tu Luyện Thể thuật."Hắn đột nhiên hiếu kỳ đến.
 
 	Mở cung, bắn tên, xèo, Lạc Nhật Tiễn bắn ra, bắt đầu mắt thường còn có thể bắt giữ, nhưng bắn ra mấy dặm sau đó, liền gia tốc đến đáng sợ mức độ, thật như một vệt sáng, chớp mắt bách bên trong.
 
 	Đùng, nơi cực xa, Lăng Hàn thiết lập một khối bia ngắm nhất thời bị Lạc Nhật Tiễn bắn nổ, hóa thành đầy trời đá vụn.
 
 	"To lớn nhất tầm bắn là 300 dặm, lại xa, uy lực liền bắt đầu suy kiệt, mà tốc độ cũng bắt đầu hạ thấp." Lăng Hàn tự nói, "Có điều, từ bắn ra đến 300 dặm to lớn nhất tầm bắn, vẻn vẹn chỉ cần một phần trăm cái tim đập thời gian, sắp tới liền ánh mắt đều không thể bắt giữ."
 
 	"Bước vào Sinh Hoa sau đó, gặp phải nguy hiểm thì sẽ phát lên báo động, nhưng loại này báo động có thể sẽ không nói cho ngươi công kích là từ đâu tới đây, đó là ra sao công kích."
 
 	"Cầm mình mà nói, nếu là ta không có Hắc Tháp, như vậy trong lòng bay lên bị công kích cảnh giác, phản ứng đầu tiên khẳng định là ngưng Tụ Nguyên lực, ở toàn thân bố phòng. Có thể Diệt Long Tinh Thần Tiễn bên dưới, chính là Linh Anh Cảnh phòng ngự cũng có thể xuyên thủng —— nếu như là đem nguyên lực bố khắp toàn thân, mà không phải ngưng ở mấy cái chỗ yếu trên, phân mà hóa hướng về phòng ngự, như thế nào chặn đến xuống Diệt Long Tinh Thần Tiễn?"
 
 	"Điều này cũng nhắc nhở ta, thế gian không thể chỉ có ta một người sẽ tài bắn cung, mà có chút linh khí càng có thể tạo được tương tự hiệu quả, bởi vậy, ta như gặp phải tình huống như thế, trốn vào Hắc Tháp tự nhiên là không có sơ hở nào, nhưng có lúc nhưng không để thừa nhận ta tiến vào Hắc Tháp, như vậy liền chỉ có đem nguyên lực bố ở mỗi cái chỗ yếu trên, không thể có toàn thân trở ra hy vọng xa vời, bằng không chính là tự tìm đường chết."
 
 	"Cũng may ta tu thành Thiết Bì Thể, muốn đối với ta tạo thành uy hiếp cũng không phải người bình thường có thể làm được. Mà nếu như tu thành Kim Cương Bất Phôi Thể, ta tin tưởng dù cho là Linh Anh Cảnh vận dụng Diệt Long Tinh Thần Tiễn cũng tổn thương không được ta!"
 
 	Lăng Hàn tổng kết nói, Diệt Long Tinh Thần Tiễn thần thông phối hợp Lạc Nhật Cung như vậy bảo cụ, lại thêm Chân Thị Chi Nhãn, cái này thành hắn to lớn nhất sát chiêu, ở bên ngoài trăm dặm đều có thể dễ dàng lấy tính mạng người ta.
 
 	"Mũi tên quá thiếu, nhiều lắm chế tạo một ít, chỉ là cấp bảy trân kim a, quá quý giá, trên đi đâu làm nhiều như vậy đây?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Hắn đột nhiên cảm giác được dị động, xe ngựa gặp phải tập kích, trong nháy mắt thùng xe liền nổ tung, hai tên phu xe cũng bị tuyệt sát, bụi bặm tung bay bên trong, chỉ thấy có ba ông lão che mặt  xuất hiện, toả ra khí tức đáng sợ.
 
 	"Người đâu?" Một ông già nói.
 
 	"Lẽ nào là giương đông kích tây, cố ý quang minh chính đại mà lên đường, hấp dẫn chúng ta sự chú ý, kì thực hắn đi đường khác?" Ông lão  thứ hai nói.
 
 	"Thực sự là tốt nhẵn nhụi tâm tư!" Ông lão thứ ba nói.
 
 	"Tuy rằng Hàn Lâm không hẳn chính là Lăng Hàn, nhưng dính đến truyền thừa của Thập Nhị Cung cùng thần tàng, cho dù giết nhầm cũng không thể bỏ qua!" Đệ một ông già nói.
 
 	"Ừm!" Hai gã khác ông lão đều là gật đầu.
 
 	"Đi!" Ba người bắn lên thân hình đi trở về.
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, từ ba người tiết lộ ý tứ đến xem, bọn họ đã nhìn thấu hắn ngụy trang, chỉ là vẫn chưa thể hoàn toàn xác định. Ba người này cũng thực sự là lòng dạ độc ác, ở cũng không xác định thân phận của hắn tình huống vẫn là đột hạ sát thủ, thực sự là tàn nhẫn.
 
 	Linh Anh Cảnh sao?
 
 	Hắn liếc nhìn hai tên đột tử phu xe, trong ánh mắt né qua hàn quang, không chút do dự mà lấy ra Lạc Nhật Cung, liên lụy một mũi tên, Chân Thị Chi Nhãn phát động, đã đi đến xa xa ba tên ông lão nhất thời như ở trước mắt.
 
 	Man lực bạo phát, Lăng Hàn mở cung, Giao Long gân căng thẳng, Lăng Hàn trên cánh tay bắp thịt cao cao nhô lên, cảm giác mạnh mẽ mười phần. hắn đã là vận chuyển Diệt Long Tinh Thần Tiễn, cấp bảy trân kim chế tạo mũi tên nhất thời đan dày bắt đầu mạch văn, từng viên từng viên cổ điển mạch văn hiện lên, chỉnh mũi tên thật giống sống lại.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn khẽ quát một tiếng, tay phải năm ngón tay buông lỏng, nhất thời, cái này Đạo mũi tên nhất thời hóa thành lưu quang **** mà ra, hắn lập tức lấy ra đệ nhị mũi tên thỉ, lại tiếp tục mở cung, lại xạ.
 
 	Hắn liền mở ba cung, liên tục bắn ba mũi tên, nhất thời đánh cái lảo đảo, sắc mặt trở nên trắng xám.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn xuất liên tục ba mũi tên, để hắn tiêu hao rất nhiều.
 
 	Bên ngoài trăm dặm.
 
 	Ba tên ông lão đồng thời dừng lại, bọn họ trong lòng đột nhiên bay lên mãnh liệt báo động, ở bản năng thúc đẩy xuống, bọn họ đều là đem nguyên lực ngưng tụ, ở trước người hình thành tấm chắn.
 
 	Xèo, một vệt sáng đã là kéo tới, bắn nhanh hướng về ở giữa người lão giả kia, ba người hầu như liền phản ứng đều là không có, lưu quang đã là bắn tới người lão giả kia nơi ngực trái, hóa thành một đạo mũi tên nhọn, toàn thân quấn quanh thần quang, mạch văn đan dày.
 
 	Phốc, không có chút hồi hộp nào, nguyên lực tấm chắn căn bản không ngăn được, gia trì tinh long ngôi sao tiễn mạch văn, lại thêm bản thân liền là cấp bảy trân kim, lực phá hoại thực sự thật đáng sợ, dễ như ăn cháo liền đâm thủng nguyên lực tấm chắn.
 
 	Tấm chắn vừa vỡ, ông lão thân thể tự nhiên yếu đuối đến không đỡ nổi một đòn, phốc, máu me tung tóe, cái này Đạo mũi tên đã là đi vào ông lão trong lồng ngực, lại từ phía sau lưng đâm ra, lần thứ hai đem nguyên lực tấm chắn đánh tan, lúc này mới đem sức mạnh háo đến gần như, xuyên ở trên mặt đất.
 
 	Ông lão kia trong đôi mắt nhất thời mất đi thần thái, đột nhiên quỳ ngã xuống, thân hình hơi lay động, một cái ngã chổng vó.
 
 	Một mũi tên tuyệt sát!
 
 	"Thất đệ!" Hai ông lão khác kinh ngạc thốt lên, nhưng vẫn không có chờ bọn hắn có cử động, đạo thứ hai lưu quang đã tới!
 
 	Có dẫm vào vết xe đổ, bọn họ tự nhiên không dám lại đem nguyên lực phân tán phòng ngự, mà là bố ở mấy chỗ yếu trên, phốc, một vệt ánh sáng màu máu bắn lên, ông lão  thứ hai cũng bị bắn trúng, cũng còn tốt, bởi vì đem nguyên lực vẻn vẹn bố trí ở chỗ yếu trên, tuy rằng vẫn không có tập trung vào một chỗ, có thể sức phòng ngự vẫn là tăng lên thật nhiều lần, bởi vậy cho dù trong ánh mắt một mũi tên, đem con ngươi đều bắn nổ, có thể dù sao không có tiến vào trong đầu.
 
 	"Lão ngũ!" Ông lão thứ ba kinh ngạc thốt lên, muốn đưa tay đi ra ngoài đỡ đối phương, có thể đạo thứ ba lưu quang nhưng cũng bắn tới.
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, đem hai tay bảo hộ ở trước mặt, trái tim cùng vùng đan điền nhưng là che kín nguyên lực, hai lần hạ xuống, hắn từ nhưng đã có chuẩn bị đầy đủ.
 
 	Phốc!
 
 	Mũi tên này vẫn là xạ con mắt của hắn, hai tay lập tức bị mũi tên bắn thủng, nhưng bị như thế chặn lại uy lực cũng đúng lớn gọt, miễn cưỡng đứng ở hắn mí mắt trước, có thể hai tay của hắn lại bị mũi tên miễn cưỡng đâm thủng.
 
 	Nói rất dài dòng, kỳ thực toàn bộ quá trình có điều thời gian một hơi thở, ba Đại Linh Anh cảnh cường giả chính là vừa chết hai tổn thương, mà nếu như để người ta biết, tất cả những thứ này đều chỉ là một tên Sinh Hoa Cảnh võ giả gây nên, e sợ không có một người dám tin tưởng chứ?
 
 	Sống sót hai tên ông lão liền rút tiễn đều là không dám, đều là làm ra phòng ngự tư thái, phòng bị đạo thứ tư mũi tên tập kích.
 
 	Bọn họ càng là không dám chạy trốn, một chạy, vậy thì càng thêm không cách nào phòng thủ.
 
 	Huyết, một giọt nhỏ từ hai người bộ phận mắt, trên cánh tay chảy xuống, Linh Anh Cảnh dòng máu phi thường đáng sợ, nắm giữ uy năng lớn lao , rơi trên mặt đất như thiên thạch oanh kích, chấn động đến mức mặt đất run rẩy.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: