Lăng Hàn muốn làm hai tay chuẩn bị.
  
  	Có thể bọn họ không bao giờ tìm được nữa Bùi Tể đây?
  
  	Đây là một hòn đảo, vật liệu có hạn, phải chỉ có ma khí này mới đúng một năm liền sẽ xuất hiện một lần, cuồn cuộn sẽ không cứt đứt. Có thể những tài liệu khác khẳng định là dùng một ít ít một ít, không thể vô hạn chế mà sử dụng.
  
  	Như cho con rối gia cố thần thiết ,vậy chính là môn Bùi Tể theo thầy mang ra đến, hiện tại còn sót lại một bộ phận, lấy đi, Bùi Tể coi như lại thiên tài, có thể không có cần thiết vật liệu, hắn còn làm sao chế tác con rối?
  
  	Coi như hắn bên người còn mang theo một ít vật liệu ,vậy có thể chế tác được số lượng cũng đúng có hạn, lại nghĩ trùng kiến một nhánh đại quân liền hoàn toàn là đang nằm mơ Nhân Hoàng hệ thống.
  
  	Có chút vật liệu vô cùng quý giá, để Lăng Hàn phi thường hài lòng.
  
  	Bởi vì Khôi Lỗi Thuật còn liên lụy tới đúc khí, luyện đan, trận pháp chờ chút, bởi vậy, chế tác con rối rất nhiều vật liệu đều có thể dùng ở cái khác lên, Lăng Hàn phân kiếm một hồi, rất nhiều vật liệu đều có thể lấy về bán ra, bảo đảm có thể vì hắn ôm đồm vào lượng lớn Chân Nguyên Thạch.
  
  	Kim Trí Huy cùng Phục Thiên cũng chia đến một chút, nhưng cái chính tự nhiên là ở Lăng Hàn nơi đó, chuyện này hai người cũng không có ý kiến, bởi vì xác thực Lăng Hàn xuất lực nhiều nhất, bọn họ nhiều lắm chính là đánh bẩm nước tương.
  
  	Nghiêm chỉnh mà nói, bọn họ còn thiếu nợ Lăng Hàn một mạng, không có hắn, phỏng chừng hai người hiện tại đã bị băm thành tám mảnh, trơ mắt mà nhìn mình bị chế tác thành con rối.
  
  	Bọn họ còn tìm đến mấy chiếc thuyền, rất nhỏ, so với thuyền quá mức mấy phần, nhưng cũng là dùng trong vùng biển này yêu thú đặc thù làm thành, hơn nữa còn thêm vào một chút kỳ quái thiết bị, có thể làm cho thuyền ở trong biển lấy cao tốc tiến lên.
  
  	Như vậy thuyền tổng cộng có năm chiếc, bởi vậy, bọn họ mỗi người đều là phân đến một chiếc, thêm ra đến thì bị Lăng Hàn cất đi.
  
  	Quản hắn sau này hữu dụng vô dụng, ngược lại Hắc Tháp không gian lớn như vậy, cũng không sợ địa phương chiếm cứ.
  
  	"Lăng huynh. Cáo từ!"
  
  	"Ngày khác lại thấy!"
  
  	Kim Trí Huy cùng Phục Thiên hướng về Lăng Hàn nói lời từ biệt, bọn họ cũng vô ý lại về bến tàu Phách Phủ , mà là trực tiếp giá thuyền đến nơi bờ biển. Sau đó từng người rời đi.
  
  	Lăng Hàn nhìn theo bọn họ phân biệt hướng về phương hướng khác nhau rời đi, rất nhanh cũng chỉ còn sót lại một cái điểm nhỏ. hắn quay đầu lại, hướng về Thủy Nhạn Ngọc cười nói: "Người vợ, hiện tại trên cái đảo này cũng chỉ còn sót lại hai chúng ta, có phải là trước sinh một đám hầu tử lại trở về?"
  
  	Thủy Nhạn Ngọc sân tức giận mà đập hắn một hồi, nói: "Ngươi cho rằng ta là lợn cái, còn sinh một đống! Hơn nữa , đây bên trong thật chỉ có hai người sao?"
  
  	Nàng mắt liếc Tu La Ma Đế.
  
  	Tu La Ma Đế sợ hết hồn, chỉ lo vị chủ này mẫu da mặt mỏng. Muốn giết hắn diệt khẩu, vội vã nhếch lên lang chân, học cẩu dáng dấp nắm lên lỗ tai đến, một bộ ta không phải người, ta chỉ là một con chó dáng dấp.
  
  	Nhìn thấy hắn dáng vẻ ấy, Thủy Nhạn Ngọc không nhịn được phù phù một tiếng bật cười, nàng đã biết rồi Tu La Ma Đế lai lịch, nhưng là làm sao cũng không cách nào tưởng tượng, một tên Sơn Hà Cảnh cường giả sẽ vô liêm sỉ đến mức độ như thế.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, đem Tu La Ma Đế thu vào Hắc Tháp. Lúc này mới ôm Thủy Nhạn Ngọc, thăm dò lên thân thể mềm mại của nàng đến.
  
  	"Đồ lưu manh, đừng như vậy!" Thủy Nhạn Ngọc nỉ non. Tinh mắt quyến rũ như nước, hai tay chống đỡ ở ngực của Lăng Hàn , muốn cự còn nghênh.
  
  	"Đừng thế nào?" Lăng Hàn nhỏ hôn nàng gáy ngọc, khẽ cắn ngay nàng vành tai, làm cho nàng lập tức căng thẳng ngọc thể, tiếu trên mặt hiện lên mê người đỏ ửng.
  
  	Cái đồ lưu manh này, xem như là nắm lấy nhược điểm của mình.
  
  	Thủy Nhạn Ngọc vùi đầu vào trong lồng ngực Lăng Hàn , thở gấp nói: "Bùi Tể khả năng còn ở trên đảo!"
  
  	Lăng Hàn gật đầu, khả năng này cũng không phải là không có. Dù sao cái hòn đảo này lớn như vậy, mà người của bọn họ có hạn. Căn bản tìm có điều đến. Có thể, Bùi Tể đang đợi Lăng Hàn bọn họ rời đi. Sau đó quay về sào huyệt.
  
  	Hắn một bên suy nghĩ ngay, một bên không nhịn được nhào nặn ngay, đã nuôi thành quen thuộc sống lại siêu cấp đế quốc.
  
  	Thủy Nhạn Ngọc không khỏi phiền muộn, ngươi cái này cái gì quen thuộc sao, tại sao nghĩ chuyện thời điểm muốn vò mình ngực đây? Tên khốn kiếp này gia hỏa , đây chút trời vò ngực thời gian gộp lại đều muốn vượt qua bản thân nàng nhiều năm như vậy tổng hòa.
  
  	"Chúng ta không có thời gian cùng người lão tặc kia kéo dài, một cây đuốc đốt trang viên kia là được rồi." Lăng Hàn cuối cùng làm ra quyết định, "Chúng ta tiếp tục tìm kiếm hải tặc, hiện tại có mình thuyền, tới lui tự nhiên."
  
  	"Ừm!" Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, trước bọn họ chém giết không ít hải tặc, nhưng chỉ có thể dùng để hoàn thành một lần nhiệm vụ, có thể nếu chạy ra, nhiệm vụ này đó là có thể lặp lại hoàn thành, đương nhiên nhiều lắm giết mấy cái.
  
  	Bọn họ nói làm liền làm, trở lại trước tiên đem thôn trang một cây đuốc thiêu hủy sau đó, liền tới đến cạnh biển, lên thuyền rời đi.
  
  	"Hố sụt nơi này không biết dẫn tới nơi nào, hơn nữa mỗi một quãng thời gian sẽ có ma khí tràn ra, sau này nhất định phải trở lại nhìn ,vậy để nơi đến cùng có món đồ gì." Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Thủy Nhạn Ngọc cũng rất tò mò, nói: "Không tới Tinh Thần Cảnh không cách nào phi hành, làm sao cũng được khi đó tới nữa."
  
  	"Không biết Tinh Thần Cảnh cường giả có thể hay không ở trên vùng biển này phi hành." Lăng Hàn nói.
  
  	Thủy Nhạn Ngọc cũng không biết, bởi vì Thủy gia cũng không có Tinh Thần Cảnh, mà những thế lực khác Tinh Thần Cảnh. . . Ai có gan này đi hỏi?
  
  	Thuyền thật đến mức rất nhỏ, căn bản không thích hợp ở trên thuyền đi, một cơn sóng đánh tới liền có thể có thể làm cho thân thuyền vượt qua. Nhưng đây cũng không phải là phổ thông thuyền, mà là tác phẩm của Khôi Lỗi Sư, trên thuyền có thật nhiều nhỏ trang bị, để thuyền nhỏ ở trên biển mở đến mức rất ổn, hơn nữa tốc độ cực kỳ nhanh.
  
  	Hai người cũng không không có thời gian, hưởng thụ ngay một chỗ thời gian tốt đẹp, ngươi nông ta nông, cùng chân chính phu thê chỉ kém mười mấy cm khoảng cách mà thôi.
  
  	"Hậu Dương, ngươi còn muốn trốn tới khi nào!" Quát to một tiếng bỗng nhiên truyền đến.
  
  	"Ha ha, Cư Nhạc Vân, ngươi cho rằng bản tọa chẳng lẽ lại sợ ngươi?" Một thanh âm khác cũng lại vang lên.
  
  	"Vậy ngươi trốn cái gì?" Thanh âm đầu tiên nói rằng.
  
  	"Này liền một trận chiến, bản tọa cũng rất phiền, phía sau đều là có cái theo đuôi!"
  
  	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc nhìn nhau một cái, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.
  
  	Bọn họ ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy trên bầu trời đang có hai người ngạo nhiên đối lập.
  
  	Thân thể phi hành, Tinh Thần Cảnh! Không không không, phải nói chí ít là Tinh Thần Cảnh.
  
  	"Ngươi nghe nói qua hai người này sao?" Lăng Hàn hướng về Thủy Nhạn Ngọc hỏi.
  
  	Thủy Nhạn Ngọc trầm ngâm một hồi, bỗng nhiên cả kinh, nói: "Cư Nhạc Vân, chẳng lẽ là Trụ Thiên Hoàng Triều tên Tinh Thần Cảnh cường giả kia sao? Đó là một vị tán tu cường giả, tuy rằng đạt đến Tinh Thần Cảnh, cũng vẫn không có thành lập thế lực của chính mình."
  
  	"Còn có Hậu Dương ,vậy thật giống là đại năng của Bích Lạc Hoàng Triều, làm sao sẽ cùng Cư Nhạc Vân ở đây đối lập?"
  
  	Quả nhiên , đây hai người đều chỉ là Tinh Thần Cảnh, bằng không, Hợp Ninh Tinh nếu như xuất hiện Hằng Hà Cảnh, Sang Thế Cảnh đại năng liền không thể nào hiểu rõ.
  
  	Lăng Hàn nói: "Nghe bọn họ trước đối thoại, thật giống đã dây dưa một trận. Đạt đến cấp số dạng bọn họ ,vậy sao chỉ có hai loại khả năng, thứ nhất bọn họ có cừu oán, thứ hai, vì tranh cướp bảo vật!"
  
  	Hai người nhìn nhau một cái, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, có thể làm cho hai vị Tinh Thần Cảnh cường giả tranh cướp , đây bảo vật tất nhiên là quý giá cực kỳ.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: