Lâm Vũ Khởi cùng Hàn Tâm Nghiên đều là hoàn toàn tin tưởng thực lực của Lăng Hàn ở trên đánh giá dược liệu, không có lại đi thi so sánh Lăng Hàn, mà là nói với hắn bắt đầu gia tộc tỷ thí chi tiết nhỏ, để hắn có chuẩn bị.
  
  	Chính như trước Lâm Vũ Khởi thi so sánh, gia tộc tỷ thí đại khái cũng là như thế.
  
  	Mỗi cái người tham dự tỷ thí đều phải trải qua tứ tràng thi so sánh, phân biệt là phân biệt dược liệu, ghép lại dược liệu, phân biệt hỗn hợp dược liệu, cuối cùng nhưng là luyện đan.
  
  	Tứ cuộc tỷ thí đều sẽ căn cứ thành tích chấm điểm, nhưng chiếm đoạt tỉ lệ không giống nhau, như trận đầu tỷ thí chỉ hoàn thành một thành tỉ trọng, luyện đan nhưng là cao tới năm phần mười, bởi vậy, trọng yếu nhất hay là luyện đan trình độ.
  
  	Cái này cũng là Đan Sư then chốt, thực lực căn bản nhất.
  
  	Xe ngựa cấp tốc chạy, sau mười ba ngày đi tới Thanh Vũ Thành, đây là Bảo Lâm Các tổng bộ, Lâm, Thi, Hàn, Hoàng tứ đại gia tộc tổ địa đều tại thử thành. Có điều, Bảo Lâm Các đối ngoại ngay xưng chính là bọn họ thực lực đan đạo, làm cho người ta cảm giác là giàu nứt đố đổ vách.
  
  	Có thể trên thực tế, Bảo Lâm Các bản thân võ đạo thực lực cũng không yếu, như tứ đại gia tộc đều có Hằng Hà Cảnh cường giả tọa trấn, bằng không cũng không thể thủ được khổng lồ như vậy của cải.
  
  	Chỉ là tứ đại gia tộc đều có bao nhiêu Hằng Hà Cảnh, cụ thể lại đạt đến độ cao thế nào ,vậy liền thuộc về cơ mật.
  
  	Vân Đính Tinh ở bề ngoài Hằng Hà Cảnh cường giả có điều hai mươi mấy tôn, nhưng theo Lăng Hàn hiểu rõ đến càng ngày càng nhiều, hắn tin tưởng đây nhất định không phải chân thực con số, mà là xa xa mà thiếu.
  
  	—— hai mươi mấy tôn Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn cường giả còn tạm được.
  
  	Thanh Vũ Thành là đan đạo Thánh Địa, mỗi ngày đều có từng xe từng xe đan dược từ nơi này vận chuyển về hai đại Đế Triều mỗi cái thành thị, đương nhiên, Thanh Vũ Thành khoảng cách Lam Vân Đế Triều cũng không xa, Bảo Lâm Các đem tổng bộ thiết lập tại nơi này, cũng đúng đúng ý như vậy tiện lợi tính.
  
  	Nơi này hầu như mỗi một gia đình đều làm đan dược tương quan chuyện làm ăn, dù cho không phải Đan Sư ,vậy cũng khả năng là dược nông, hoặc là thu dược liệu, hình thành một cái hoàn chỉnh, sản nghiệp khổng lồ liên.
  
  	Bảo Lâm Các ở Vân Đính Tinh nắm giữ mười mấy ức năm phát triển lịch sử, trong lúc thậm chí trải qua một cái Đế Triều diệt cùng một cái khác Đế Triều hưng khởi, nhưng bọn họ nhưng không chút nào chịu ảnh hưởng, vẫn như cũ kiếm lấy ngay lượng lớn Chân Nguyên Thạch.
  
  	Dù sao, mặc kệ ai làm nhà, tu luyện là không thể rời bỏ đan dược. Lại nói, Đại Xích Dương Đế Triều hưng khởi có người nói cũng đúng được Bảo Lâm Các giúp đỡ, lấy ra lượng lớn Chân Nguyên Thạch giúp đỡ, bằng không năm đó cựu Đế Triều chưa chắc sẽ ầm ầm sụp đổ.
  
  	Mà trải qua nhiều năm như vậy  phát triển, tứ đại gia tộc đều là sinh sôi ra khổng lồ chi mạch, hơn nữa trải qua mấy lần mạnh mẽ chi mạch huyên tân đoạt chủ sau, hiện tại tứ đại gia tộc đã không còn chủ mạch nói chuyện, đều là cái nào chi mạch mạnh liền nắm giữ quyền lên tiếng, ba mươi năm Hà Đông ba mươi năm Hà Tây.
  
  	Hiện tại Lâm gia đương gia làm chủ, vì là bắc sa chi mạch, đã ở ở vị trí này ngồi hơn chín triệu năm trước, bởi vì bắc sa chi mạch có một vị mười sáu cấp Đan Sư, lực ép còn lại chín mươi chín cái chi mạch.
  
  	Lâm Vũ Khởi thuộc về An Viễn chi mạch, cái này một nhánh mạch ở trong Lâm gia nhiều chi nhánh nằm ở vị trí lót đáy, trong gia tộc mạnh nhất Đan Sư cũng mới cấp mười ba, tu vị vừa vặn bước vào Hằng Hà Cảnh.
  
  	Bởi vậy, Lâm Vũ Khởi thiên tài như vậy liền rất sớm nắm giữ tương đối lớn quyền lên tiếng, trước chạy đi Đại Doanh Thành càng là vì tìm kiếm ngoại viện, chờ mong vào lần này gia tộc tỷ thí trong đạt được thật thứ tự, đưa càng nhiều tộc nhân tiến vào thượng cổ bí cảnh.
  
  	Vậy cũng là có thể thay đổi bộ tộc vận mệnh cơ duyên lớn, bằng không An Viễn chi mạch như vậy sự suy thoái xuống, một ngày nào đó sẽ bị xoá tên.
  
  	—— Lâm gia chi mạch kỳ thực không ngừng một trăm số lượng, nhưng chỉ có mạnh nhất một trăm chống mới có tư cách ở Lâm gia lưu danh, mà người yếu thì sẽ bị cường giả đào thải, tuyên cổ bất biến.
  
  	Bởi vì chi mạch thực lực không mạnh, Lăng Hàn đám người liền nơi ở đều là có chút rách nát, cũ kỹ cùng nhỏ hẹp, không giống xếp hạng cao mấy cái, tùy tiện cầm một người ở biệt viện đi ra, liền so với ba người bọn họ ở cũng phải lớn hơn.
  
  	Hơn nữa, nhìn cái khác chi mạch, tham dự nhân số đều là đạt đến mười tên, đây là hạn mức tối đa, nhưng cũng không có quy định hạn cuối, có thể An Viễn chi mạch liền chỉ có Lăng Hàn cùng Hàn Tâm Nghiên hai người, có thể thấy được mạch này quẫn bách.
  
  	Then chốt hai người này còn đều là ngoại viện, bên trong  bổn tộc thậm chí ngay cả người tham dự tỷ thí đều là chọn không ra.
  
  	Lâm Vũ Khởi cũng coi như là thiên tài, nhưng càng nhiều chính là thể hiện ở võ đạo, ở phân biệt dược liệu trên tuy rằng cũng bất phàm, có thể luyện đan nhưng là nửa điểm cũng không được. Có thể so với thử trong, luyện đan nhưng là to lớn nhất đầu, không biết luyện đan này nhất định không thể đạt được thành tích tốt.
  
  	Một dàn xếp lại, Lăng Hàn lập tức tiến vào trong Hắc Tháp, hắn bây giờ đối với ở nắm giữ thảo dược đặc tính có mãnh liệt hứng thú.
  
  	Oành!
  
  	Một tiếng nặng hưởng bên trong, bọn họ chỗ ở biệt viện cửa lớn bị nặng nề đá văng ra, hiện ra một nhóm năm người đến, một tên là người đàn ông trung niên, vóc người khôi ngô, lôi thôi lếch thếch, để trần cái trên người, đen sì lông ngực nghênh tiếp lông mà động, có chút dồi dào đến quá mức.
  
  	Ở sau người hắn nhưng là bốn tên người trẻ tuổi, ba nam một nữ, đều là ngạo khí trùng thiên, thật giống là thiên chi kiêu tử, kiêu con gái tựa như.
  
  	Lâm Vũ Khởi cùng Hàn Tâm Nghiên chính ở trong phòng khách nói chuyện, nghe được động tĩnh sau lập tức nhảy ra ngoài, nhìn thấy cửa lớn bị đá văng, không khỏi đều là sắc mặt khó coi.
  
  	"Lâm Phong, ngươi nổi điên làm gì?" Lâm Vũ Khởi thay đổi quyến rũ thái độ, hướng về trung niên nam tử kia quát hỏi, mị mắt đảo qua này dày đặc lông ngực thì, không khỏi lộ ra một tia vẻ chán ghét.
  
  	Năm người này đương nhiên là người của Lâm gia, bọn họ thuộc về Hoành Vân chi mạch, thực lực mạnh có thể ở trong trăm mạch đứng vào mười vị trí đầu. Trung niên nam tử kia liền gọi Lâm Phong, là người hộ đạo lần này của Hoành Vân chi mạch, nắm giữ Tinh Thần Cảnh tu vi Trung Cực Vị.
  
  	Lâm Phong dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm Lâm Vũ Khởi ngực cao vót, hắn mấy ngàn năm trước đã từng đi qua một lần An Viễn chi mạch, vô tình xuống nhìn thấy Lâm Vũ Khởi, lúc đó liền đối với cái vưu vật này động tâm.
  
  	Hắn mở miệng cầu hôn, nhưng Lâm Vũ Khởi đối với hắn cũng không thích, mà hắn cũng kiêng kỵ là ở An Viễn chi mạch chủ nhà bên trong, cũng không dám lỗ mãng.
  
  	Có thể lần này hắn mang đội đến đây tham gia gia tộc thi đấu, biết được Lâm Vũ Khởi cũng đến nơi này thì, liền làm sao cũng không kiềm chế nổi, lúc này liền chạy tới.
  
  	"Vũ Khỉ, các ngươi An Viễn một mạch nhất định sự suy thoái, hà tất bảo vệ này không tiền đồ gia tộc? Không bằng ngươi và ta kết thành vợ chồng, ta Hoành Vân chi mạch nhưng là thập đại chi mạch một trong, tài nguyên tu luyện vô số, ngươi hẳn phải biết cái này mới là lựa chọn tốt nhất." Lâm Phong nghiêm nghị nói rằng.
  
  	Chỉ tiếc chính là, hắn vừa nói ngay nếu như vậy, một đôi tặc mắt nhưng là nhìn chằm chằm mặt của Lâm Vũ Khởi, ngực, bắp đùi quét cái liên tục, thấy thế nào đều là một bộ dáng dấp sắc phôi.
  
  	"An Viễn một mạch ta lại sa sút, cũng không có quan hệ gì với ngươi!" Lâm Vũ Khởi tức giận nói, chỉ tay cửa lớn, "Cút!"
  
  	"Ha ha, cần gì chứ!" Lâm Phong da mặt dầy mo, lúc trước Lâm Vũ Khởi liền từ chối hắn, lúc này hắn đương nhiên cũng không hi vọng đối phương sẽ tiếp nhận mình, "Còn có ba ngày mới tiến hành tỷ thí, không bằng để mấy tên tiểu tử đến nóng người, luận bàn một hồi làm sao?"
  
  	Trong lòng hắn cười gằn, lần này chính là muốn tới tàn nhẫn mà đả kích Lâm Vũ Khởi.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: