Lăng Hàn không ngừng không nghỉ, phía sau nhưng là có tứ đại Kim Giáp Thi truy kích, hắn nếu như mặc bọn họ oanh trên, phỏng chừng Lôi Đình Chiến Giáp đều không gánh nổi hắn, dù sao cũng là Linh Anh Cảnh, sao có thể xem thường?
 
 	Ngạo gia Lão tổ lộ ra vẻ kinh hãi gần chết, hắn cũng không muốn chết, càng không muốn chết ở trong tay một tiểu nhân vật.
 
 	Lăng Hàn lộ ra cười gằn, nói: "Ta nhưng là Thiên Cấp Đan sư, bởi ta tự tay giết ngươi, còn chưa đủ ngươi hôi rắm?" Một chiêu kiếm xẹt qua, Ngạo gia Lão tổ nhất thời thân thủ hai mà, một mạng quy thiên.
 
 	Hắn liên tục nhảy vọt, đem Đông Nguyệt Tông năm Đại Linh Anh cảnh toàn bộ thu cắt, cuối cùng mới đưa Thiên Thi Tông hai đánh giết.
 
 	Ở thần linh hài cốt dưới áp chế, những người này mà ngay cả mở miệng xin tha khí lực cũng không có, chỉ có thể ngưỡng gáy đợi chết, bị chết thực sự là uất ức đến cực kỳ.
 
 	Linh Anh Cảnh a, ở Bắc Vực vốn nên là sự tồn tại vô địch, dù cho đánh không thắng cũng có thể thong dong trở ra, Linh Anh muốn giết Linh Anh? Khó!
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, nhưng dường như lúa mạch vậy, bị dễ dàng liền thu gặt.
 
 	Thiên Xế Trưởng lão hai một vầng, bốn con Kim Giáp Thi lập tức mất khống chế, bọn nó không lại chăm chú ở nhìn chằm chằm Lăng Hàn, mà là đối với bất kỳ huyết nhục sinh linh đều là tràn ngập sát ý, khát vọng nuốt chửng huyết nhục.
 
 	Đây là bản năng của Thi Binh.
 
 	Lăng Hàn thở dài, Thần Thi vừa ra, có thể ung dung khống tràng, nhưng là đúng cái này bốn con đã Tử Vong Thi Binh vô hiệu. hắn vốn là có thể không sử dụng Hắc Tháp rót lực, nhưng chỉ là Sinh Hoa Cảnh tu vi, lại làm sao có khả năng ngăn cản cái này bốn con Thi Binh làm đại phá hoại?
 
 	Linh Anh Cảnh Thi Binh a, thể phách cực kỳ mạnh mẽ, làm sao cũng đến thật nhiều cùng cấp Linh Anh Cảnh ngang oanh mới có thể giết chết, thả chúng nó tiến vào Bắc Hoang, này tất nhiên là sinh linh đồ thán.
 
 	"Cái nhân quả này cũng không thể vác ở trên người ta." Lăng Hàn nhẹ nhàng nói rằng, "Tiểu Tháp!"
 
 	Oanh, Tiểu Tháp lập tức xúc động Hắc Tháp, hướng về hắn truyền vào sức mạnh vô biên, để tu vi của hắn bắt đầu bão táp.
 
 	Linh Anh tầng một!
 
 	Phốc, Đông Nguyệt Tông còn lại ba cái Linh Anh Cảnh lão quái suýt chút nữa đem con ngươi đều trừng đi ra, bọn họ vốn tưởng rằng Lăng Hàn Sinh Hoa Cảnh tu vi chính là trạng thái sau cắn dược, bản thân có điều là Thần Thai Cảnh.
 
 	Có thể hiện tại Lăng Hàn tu vi lập tức tăng  tiến vào Linh Anh, bọn họ mới biết Lăng Hàn kỳ thực đã bước vào Sinh Hoa!
 
 	Thiếu niên này. . . Thật đáng sợ!
 
 	Lăng Hàn tạm thời không đếm xỉa tới sẽ ba người kia, bốn con Thi Binh mới đúng nhất định phải chém tới, cái họa hại này quá lớn.
 
 	Ma Sinh Kiếm dương động trong, Lăng Hàn triển khai Huyền Diệu Tam Thiên, nhất thời, ngàn bốn kiếm quang ngang dọc, mà ở trong đan điền của Lăng Hàn, mười đóa võ đạo tiên hoa hơi dập dờn, xúc động thiên địa linh khí, bổ trợ ánh kiếm oai.
 
 	Oanh, kiếm pháp oai nhất thời tăng vọt gấp trăm lần!
 
 	Cái này thật đáng sợ, phốc phốc phốc phốc, ánh kiếm đảo qua, một cái Kim Giáp Thi trực tiếp bị gọt đến nát tan.
 
 	—— cấp mười linh khí, lại thêm Huyền Diệu Tam Thiên, lại thêm mười đạo tiên hoa bổ trợ, lúc này mới có kết quả kinh người như vậy, chính là Kim Giáp Thi cũng hầu như là bị thuấn sát!
 
 	Đông Nguyệt Tông ba cái lão quái vật hai mặt nhìn nhau, đều có thể từ trên mặt của đối phương nhìn thấy cực kỳ đến hoảng sợ, bọn họ không nói hai lời, trực tiếp chạy đi tránh đi, thiếu niên này quá mạnh mẽ, mạnh để bọn họ đều là không cách nào bay lên dũng khí một trận chiến.
 
 	Vẫn là về trong tông đi, có đại trận hộ sơn bảo vệ, vậy cũng là Hoá Thần Cảnh cấp bậc, đợi thêm tám mươi một trăm năm, Linh Anh Cảnh số lượng vẫn là sẽ khôi phục, bởi vì Đông Nguyệt Tông có gốc gác như vậy.
 
 	Lăng Hàn không có truy kích, hắn muốn đánh giết chỉ là Ngạo gia Lão tổ cùng Thạch Hà Thuận, hai người này một trừ, những người khác có giết hay không hắn cũng không để ý.
 
 	Hắn hơi làm khôi phục sau đó, đó là một cái Huyền Diệu Tam Thiên nổ ra, lại chém một cái Thi Binh.
 
 	Nếu là đổi thành võ giả, hai tên đồng bạn bị đánh giết, làm sao cũng nên chạy, có thể Thi Binh nhưng không sợ chết, bọn nó chỉ có nuốt chửng huyết nhục bản năng, nếu Lăng Hàn là cái sinh linh, đừng nói hắn chỉ là Linh Anh Sinh Hoa, chính là phá Hư Thiên mọi người là như thường xông lên.
 
 	Chỉ là mười mấy phút, bốn con Kim Giáp Thi liền bị Lăng Hàn toàn bộ đánh giết.
 
 	Lăng Hàn thở một hơi sau đó, đem hai cỗ Thần cấp thi thể thu vào Hắc Tháp, cái này dùng một lần, Thần cấp uy nghiêm liền ít đi một chút, lần sau còn có thể hay không thể trấn áp Linh Anh Cảnh đều không nhất định.
 
 	Hắn đem mọi người từ trong Hắc Tháp mời đi ra, cùng đi hướng về Lạc Nguyệt hạp.
 
 	Nhạc Hồng Thường không khỏi kích động, lúc trước nàng cùng Lăng Đông Hành chính là ở lúc đến nơi này bị Ngạo Phong đuổi theo, liền cho nàng cùng trượng phu, nhi tử chia lìa, loáng một cái chính là mười tám năm trôi qua.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền vội vã hai bên trái phải đỡ lấy nàng, thật giống coi nàng là thành lão thái phổ thông bảy tám mươi, nhìn ra Lăng Hàn dứt khoát lắc đầu.
 
 	Lăng Hàn quét dọn một chút chiến trường, đem bảy Đại Linh Anh cảnh không gian giới chỉ thu sạch tiến vào Hắc Tháp, bên trong đại bộ phận phần là nguyên tinh, hơn nữa còn có mấy khối là tứ tinh, còn có một chút công pháp võ kỹ, nhưng là để Lăng Hàn mở ra nhìn tư cách đều không có.
 
 	Nhiều lắm Địa Cấp trung phẩm đồ bỏ đi hàng!
 
 	Bọn họ tiến vào Lạc Nguyệt hạp, đi tới Quần Tinh Điện.
 
 	Biết được Thiên Cấp Đan sư giá lâm, hết thảy Đan sư đều là đi ra quỳ nghênh, chính là Long Vĩnh Trường ba người cũng không ngoại lệ, nằm rạp ở mặt đất, thành kính cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn đem Tam lão từng cái nâng dậy, cười nói: "Bổ Linh Đan ta đã trước tiên luyện , chờ sau đó ta lại luyện một lò cái khác Địa Cấp trung phẩm đan dược, các ngươi đều đến quan sát một hồi."
 
 	"Tạ Lăng đại sư!" Tam lão cảm động không thôi, nguyên bản Lăng Hàn tiến vào Thiên Cấp Đan sư, là không cần lại thay cảm thụ bọn họ, có thể Lăng Hàn nhưng là làm như vậy rồi, để trong lòng bọn họ ấm áp, cảm động cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn ở Quần Tinh Điện chỉ đợi một ngày, luyện đan sau khi hoàn thành, liền xuất phát đi tới Vũ Quốc, hắn sốt ruột để cha mẹ đoàn tụ, càng muốn nhìn một chút Lăng Đông Hành tình huống bây giờ.
 
 	Vì nhanh lên một chút chạy đi, hắn đem mọi người lại thu vào Hắc Tháp, sau đó triển khai Quỷ Tiên Bộ, hướng về Đại Nguyên thành xuất phát. Sinh Hoa Cảnh có thể thân thể phi hành, bởi vậy hắn sẽ không bị bất kỳ địa hình khó khăn, một đường chỉ cần đi thẳng tắp, gặp phải núi cao, bay vọt, gặp phải đại dương hồ nước, bay vọt, không có đi một chút xíu đường vòng.
 
 	Chỉ là sau ba ngày, hắn liền đến đến Đại Nguyên thành.
 
 	Đem trong Hắc Tháp người trùng lại mời đi ra, Lăng Hàn trước tiên đi gặp Đại Nguyên Vương.
 
 	"Lăng đại sư!" Nhìn thấy Lăng Hàn thì, Đại Nguyên Vương vội vã chắp tay hành lễ, vị này nhưng là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư a, địa vị so với hắn đều cao —— hắn làm sao biết Lăng Hàn không chỉ đã là Thiên Cấp Đan sư, ở võ đạo cũng vượt xa hắn, bước vào Sinh Hoa!
 
 	Lăng Hàn tự nhiên cũng sẽ không mang ra thân phận đến ép hắn, trên thực tế thân phận Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư cũng đã đủ lớn, hắn muốn thật nói mình là THiên Cấp Đan Sư, Sinh Hoa Cảnh cường giả, phỏng chừng Đại Nguyên Vương muốn sợ đến đặt mông cố định lên.
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Đại Nguyên Vương, hơn một năm không gặp, tất cả khỏe không?"
 
 	"Có thể phúc của đại sư, vạn sự đều được!" Đại Nguyên Vương cười nói, đó cũng không là, đời mới Vũ Hoàng đối với Lăng Gia nhưng là quan tâm cực kỳ , liên đới Đại Nguyên Vương phủ địa vị cũng nước lên thì thuyền lên.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Phụ thân ta đây?"
 
 	"Trước đó vài ngày có thật nhiều người ngoài đến tìm hiểu tăm tích của Lăng lão, bởi vậy ta từ cho rằng, đem Lăng lão còn có Lăng Gia tộc nhân đều chuyển đi tới địa phương mới." Đại Nguyên Vương hồi đáp.
 
 	"Rất tốt!" Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn, đưa tay ở trên bàn một vẫy, nhất thời nhiều hơn rất nhiều bình đan dược, "Đại Nguyên Vương, ta vội vã cùng phụ thân gặp mặt, những thứ đồ này ngươi nhận lấy, ta đi trước một bước."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: