"Hừ, phương tiêm bi nhất định phải giao ra!" Tiểu Đao Vương lãnh đạm nói, môn thần thông này nhưng là toà kia trong bảo khố giá trị cao nhất đồ vật, hắn được những bảo vật khác, cũng rõ ràng mà biết những bảo vật kia công hiệu kinh người cỡ nào, tự nhiên đối với Lôi Động Cửu Thiên càng thêm mê tít mắt.
 
 	"Nhưng ta không muốn giao, làm sao bây giờ?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tiểu Đao Vương lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát ý, bàn tay lại lên cao lên, sát cơ như sôi.
 
 	"Tiểu Đao Vương, ngươi thật muốn làm cái nghịch tử?" Lăng Hàn cau mày nói.
 
 	Xoạt, Tiểu Đao Vương phất tay, một cái ánh đao chém ra, lại hóa thành kinh thế thiên đao, hướng về hoàng kim thuyền chém đi qua. Đây tuyệt đối vượt qua đao khí cấp độ, tăng lên trên đến mang độ cao, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ.
 
 	Chỉ từ trước này một chém uy lực liền có thể suy đoán, đối phương ánh đao chí ít ngưng tụ hai mươi Đạo khí!
 
 	Đây chỉ là qua loa phỏng chừng, Tiểu Đao Vương không hẳn liền toàn lực ứng phó, bởi vậy ánh đao của hắn oai khả năng còn muốn càng mạnh hơn, có thể đạt đến hai mươi chín nói, thậm chí ba mươi Đạo khí độ cao.
 
 	Lăng Hàn không cách nào lực địch, một cái ánh đao chém qua, để xuống núi xuyên non sông lần thứ hai gặp xui xẻo, lại một toà nhân loại thôn trang gặp phải lan đến, toàn bộ trại đều là hóa thành tro bụi.
 
 	"Nhỏ, đao, Vương!" Lăng Hàn từng chữ từng chữ mà nói, hắn gặp qua không ít ngoan nhân, nhưng như vậy không đem người mệnh để ở trong lòng, tùy ý giết chóc như lau bụi trần, hắn cũng thật là lần đầu tiên gặp phải.
 
 	Đây chính là đệ tử của Tuyệt Đao Tông?
 
 	Năm xưa Lạc Nhật Đao Hoàng tuy rằng cũng đúng lãnh khốc vô tình, nhưng hắn đao chỉ chém cường giả, xưa nay sẽ không đối với người yếu ra tay, càng là xem thường đối với phàm nhân ra tay.
 
 	Hai đời thiên kiêu, rõ ràng đều là xuất sắc như thế, có thể tính tình nhưng là chênh lệch nhiều như vậy.
 
 	Lăng Hàn giận dữ, nói: "Toàn Nhi, ngươi khống thuyền đánh tên khốn kia, ta đến kiềm chế hắn!"
 
 	"Hàn ca ca, cẩn thận!" Chư Toàn Nhi dặn dò nói, trên mặt cười  có vẻ lo âu. nàng đối với thực lực của Lăng Hàn , thiên phú tự nhiên không có nửa điểm hoài nghi, có thể Tiểu Đao Vương dù sao so với Lăng Hàn nhiều tu luyện tốt hơn một chút năm, đây là miễn cưỡng tổn thương.
 
 	Lăng Hàn ra khoang thuyền, lạnh lùng đối mặt Tiểu Đao Vương, Hổ Nữu cũng theo xuất hiện, đem tay nhỏ chống nạnh, cũng đúng hết sức tức giận —— cái này thằng khốn lại dám công kích Nữu đáng yêu Nữu đại nhân, thực sự là sống thiếu kiên nhẫn.
 
 	"Ồ, ngươi là. . . Lăng Hàn!" Tiểu Đao Vương nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, đột nhiên kêu lên.
 
 	"Không nghĩ tới còn biết tên của ta!" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Thiên Cấp Đan sư nha, vẫn là rất hiếm có." Tiểu Đao Vương lạnh nhạt nói, "Chỉ là ở trong mắt của ta, Thiên Cấp Đan sư thì lại làm sao? Nghe nói ngươi đạt được truyền thừa của Thập Nhị Cung, còn có tăm tích của một cái thần tàng. Ta đối với truyền thừa của Thập Nhị Cung không có hứng thú, nhưng đối với thần tàng vẫn có một ít."
 
 	"Như vậy đi, ngươi đem phương tiêm bi cùng thần tàng tăm tích giao cho ta, ta không chỉ thả ngươi một con đường sống, còn có thể đưa ngươi một cái bảo vật, làm sao?"
 
 	Lăng Hàn cười gằn, nói: "Không làm sao, ta không cùng cầm thú giao thiệp với!"
 
 	Xèo, đang lúc này, Chư Toàn Nhi đã chuẩn bị xong xuôi, một phát nguyên tinh pháo lập tức hướng về Tiểu Đao Vương đánh tới, tốc độ thật nhanh.
 
 	Ánh đao lóe lên, óng ánh khắp nơi.
 
 	Chỉ thấy Tiểu Đao Vương không biết lúc nào đã lấy ra một cái trường đao màu xanh đến, đem này phát nguyên tinh pháo miễn cưỡng bổ ra, phân từ hai bên của hắn xẹt qua. hắn cả người đao khí bao bọc, như thần linh, khí thế đáng sợ đến kinh người.
 
 	"Chỉ bằng cái này chiếc Kim Long Thuyền cũng muốn thương tổn ta?" Tiểu Đao Vương vẻ mặt lạnh lùng, ánh mắt ác liệt, cũng dường như thiên đao.
 
 	"Đi chết đi, xem Lôi Quang Phích Lịch Đạn của Nữu!" Hổ Nữu tay nhỏ bắn ra, xì xì, hai tia chớp lập tức bắn ra, hướng về Tiểu Đao Vương bắn tới.
 
 	Hai đạo lôi quang này càng là so với trước nguyên tinh pháo còn nhanh hơn!
 
 	Ánh chớp, vốn là trên thế giới nhanh nhất.
 
 	Tiểu Đao Vương hoành đao mà chém, phốc phốc, ánh đao chém ra, nhưng là cùng hai tia chớp song song dập tắt.
 
 	Cái này không khỏi để Lăng Hàn cùng Tiểu Đao Vương đều là giật nảy cả mình.
 
 	Phải biết, Tiểu Đao Vương nhưng là Linh Anh Cảnh đỉnh cao, càng là tu ra ánh đao, mà Hổ Nữu đây, chỉ là Sinh Hoa Cảnh mà thôi, liền khí đều không có. Có thể hai người công kích nhưng là song song dập tắt, nói rõ hai người này  một đòn uy lực chênh lệch không lớn.
 
 	Chuyện này quả thật lật đổ võ đạo lẽ thường!
 
 	Tiểu Đao Vương vừa giận vừa sợ, này một đòn tự nhiên không phải toàn lực của hắn gây nên, tuy nhiên tuyệt không nên là kết quả như thế! Nhưng đây chỉ là để hắn giật mình một cái mà thôi, nhưng nhìn thấy hai đạo lôi quang này sau, càng nhiều nhưng là nổi giận.
 
 	"Truyền thừa của ta, càng bị tiểu nha đầu này đoạt!"Hắn quả thực phát điên hơn.
 
 	Cái kia trên Cổ Vương Triều trong bảo khố, vật quý giá nhất tự nhiên chính là Lôi Động Cửu Thiên truyền thừa, mà căn cứ hắn đoạt được tư liệu, truyền thừa chỉ có một cơ hội duy nhất, một khi thần thông truyền thừa lại đi, phương tiêm bi thì sẽ tự mình phá huỷ, chắc chắn sẽ không để người thứ hai được.
 
 	Mưu đồ ba năm, mắt thấy đại công cũng sắp muốn hoàn thành, nhưng là đột nhiên bị đánh đòn cảnh cáo, há có thể không cho hắn giận không nhịn nổi?
 
 	"Hừ, ta liền đem toàn bộ các ngươi giết, trực tiếp sưu hồn của các ngươi!" Tiểu Đao Vương uy nghiêm đáng sợ nói rằng, truyền thừa không cách nào lấy ngôn ngữ, văn tự để diễn tả, bởi vậy hắn muốn có được Lôi Động Cửu Thiên, vậy cũng chỉ có sưu hồn.
 
 	"Tiện nhân, ngươi không có cơ hội!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Xem lợi hại của Nữu!" Hổ Nữu quát to, hai tay liền động, một phát lại một phát ánh chớp đánh ra, như là hạt mưa vậy, hướng về Tiểu Đao Vương đánh tới.
 
 	Nàng thật là một quái thai, Lăng Hàn chỉ có lĩnh ngộ mấy phần Lôi Động Cửu Thiên, cách thực tế vận dụng đả thương địch thủ còn kém rất nhiều, có thể tiểu nha đầu này cũng đã có thể vận chuyển như thường, quả thực khó mà tin nổi.
 
 	Có thể, điều này cũng cùng đối phương cùng ánh chớp đan dệt có quan hệ, lúc đó nàng cơ hồ đem Lôi Đình Chiến Giáp cùng phương tiêm bi trên sức mạnh sấm sét hấp đến sạch sẽ, bởi vậy mới làm cho nàng nhảy qua bị sét đánh bước đi này, trực tiếp có thể mang thần thông vận chuyển như thường.
 
 	Tiểu Đao Vương hừ lạnh, trường đao vung vẩy, đánh ra một cái lại một cái ánh đao, hướng về hoàng kim thuyền quét qua.
 
 	Chư Toàn Nhi tuy rằng mọi cách né tránh, có thể ánh đao này thực sự là quá mật, oành oành oành, miễn không được vẫn bị quét trúng mấy đòn. Cũng còn tốt, hoàng kim thuyền còn có tầng một tấm chắn, toàn diện kích phát sau đó có thể chặn đến xuống Linh Anh Cảnh công kích, có thể mấy nhớ kỹ, tấm chắn liền chiến chiến muốn phá.
 
 	Hổ Nữu quát to một tiếng, chủ động xuất kích, thân hình lóe lên trong, càng là hóa thành một tia sét hướng về Tiểu Đao Vương giết tới, trong nháy mắt liền ra bây giờ đối phương trước người, quả đấm nhỏ nổ ra, bao vây ánh chớp.
 
 	"Lớn mật!" Tiểu Đao Vương lạnh rên một tiếng, múa đao chém qua, liền muốn đem Hổ Nữu chặn ngang chặt đứt.
 
 	"Tiểu Đao Vương!" Lăng Hàn rống to, Lạc Nhật Cung đã là lấy ra, giương cung cài tên, vô tận nguyên lực ngưng tụ, toàn bộ tiễn thân đều là hóa thành bạch quang. hắn đã phát động Chân Thị Chi Nhãn, tìm được Tiểu Đao Vương phòng ngự yếu kém nhất khu vực.
 
 	Tiểu Đao Vương vốn định đem Hổ Nữu một đao cắt đứt, có thể phát hiện Lăng Hàn súc thế sau đó, không khỏi mà mặt biến sắc , mũi tên này để hắn không dám khinh thường, đao thế hơi hoãn.
 
 	Xèo, Lăng Hàn một mũi tên bắn ra, phẫn nộ tiễn phá không, hầu như không nhìn khoảng cách, đã là bắn tới Tiểu Đao Vương trước người. Có điều, Tiểu Đao Vương cũng thực sự là cường hãn, chính là dưới tình huống như vậy đều là một đao vung qua, chém ra kinh thế ánh đao.
 
 	Oành!
 
 	Mũi tên nhất thời bị miễn cưỡng chém bay, thẳng tắp tiễn thân càng là hiện ra cong gãy.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: