Chính như Cổ Đạo Nhất suy nghĩ như vậy, Lăng Hàn cũng không phải là không thể đối kháng thiên kiếp, mà là chủ động đổ nát thân thể, ở trong thiên kiếp rèn luyện, đem thể phách thẳng tiến đến cấp độ càng mạnh hơn.
 
 	Lần này, hắn có chút vất vả.
 
 	Dù sao cũng là song trọng thiên kiếp!
 
 	Những người khác qua bình thường thiên kiếp đều là muốn chết muốn sống, trong mười người có bảy, tám cái sẽ chết đi, Lăng Hàn muốn qua nhưng là song trọng thiên kiếp, uy lực ở Cực Cảnh đỉnh cao trên cơ sở còn tăng lên gấp mười lần.
 
 	Cổ Đạo Nhất rất muốn ra tay, lúc này Lăng Hàn liền thân thể đều là sụp đổ rồi, hắn như xuống lời của sát thủ ,vậy Lăng Hàn khẳng định chỉ có một con đường chết. Có thể vấn đề là, thiên kiếp như vậy liền hắn đều là rất hư, vô cùng có khả năng đem chính mình cũng trộn vào.
 
 	Giết một con giun dế, nhưng phải để cho mình liều lĩnh chết đi nguy hiểm? hắn lắc lắc đầu, không đáng.
 
 	Hắn có lòng tin, chờ Lăng Hàn vượt qua thiên kiếp sau, hắn như thường có thể chém giết đối phương, như cắt cỏ rau cải.
 
 	Bởi vì hắn là Cổ Đạo Nhất, táng chín thế thân tu ra mười đời Tiên thai, nhất định Vô Địch!
 
 	Hắn đưa mắt tìm đến phía Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Đây là một cái khác tu luyện Cửu Tử Thiên Công người, hắn nếu như có thể luyện hóa đối phương đạo quả, hắn Tiên thai chắc chắn tiến thêm một bước, liền Tiên Vực những kia đại giáo thật tử thật con gái cũng không sánh nổi.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng hừ lạnh một tiếng, thả người giết tới.
 
 	Dám to gan tập kích nàng yêu lang, dù cho không có Cửu Tử Thiên Công chuyện này, nàng cũng phải đem Cổ Đạo Nhất lột da tróc thịt, giết tới một trăm lần.
 
 	"Tự tìm đường chết!" Cổ Đạo Nhất cũng đúng hừ lạnh, trạng thái toàn thịnh xuống, bên trong cùng cấp có ai có thể cùng hắn ngang hàng?
 
 	Giết!
 
 	Hắn hướng về Loạn Tinh nữ hoàng nghênh tiếp đi, hai người lần thứ hai triển khai kịch liệt đối đầu.
 
 	Lần này, càng thêm hung hiểm.
 
 	Bọn họ đều là khôi phục nên có thực lực, Cực Cảnh đỉnh cao a, sức mạnh có thể so với Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, lại thêm bọn họ yêu nghiệt, liền Tiểu Cực Vị sơ kỳ, thậm chí trong kỳ đều có thể chém xuống.
 
 	Chiến đấu như vậy, tuyệt đại bộ phận phần người liền ở gần điểm tư cách quan chiến đều không có, không thể không lùi đến rất xa, bằng không một đạo dư âm lay động qua, bọn họ không chết cũng cũng bị trọng thương.
 
 	Vũ Hoàng bọn người không có tham chiến, bọn họ còn khinh thường liên thủ đi chiến một cái cùng cấp đối địch.
 
 	Không lâu lắm, càng nhiều vương giả bước đến.
 
 	Long Hương Nguyệt, Thiên Hạ Đệ Nhị, Hồng Ma chờ chút, lúc trước bọn họ tập thể nhào đường phố, hiện tại nhận được tin tức, tự nhiên muốn đến xem, chí ít cũng biết Đạo tất cả mọi người là được cơ duyên gì.
 
 	Đại Hắc Cẩu cũng tới, người đứng thẳng, có thể nó hiện tại dáng dấp thật là khiến người ta trố mắt, bởi vì cái mông của nó trên lại đâm qua một cái thiết quần lót!
 
 	Hiển nhiên, lúc trước Tiểu Đinh Đinh bị tóm để nó lưu lại sâu sắc bóng ma trong lòng, hiện tại có một cái Vô Địch thiết quần lót bảo vệ, tin tưởng Tiểu Đinh Đinh có thể an toàn.
 
 	Nó đem hai con chân trước chắp sau lưng, ra dáng lắm mà đi tới, lại thêm một cái thiết quần lót, dáng dấp kia chẳng phải khôi hài?
 
 	Trong cốc rất nhiều người mười năm này đều đang bế quan, hay là lần đầu tiên nhìn thấy Đại Hắc Cẩu dáng vẻ ấy, không khỏi phốc phốc một tiếng bật cười, đây cũng quá dụ dỗ chứ?
 
 	"Ai đang cười? Ai đang cười? Cho cẩu gia đi ra!" Đại Hắc Cẩu lập tức trở mặt, duỗi ra vuốt chó hướng về phát ra tiếng cười địa phương chỉ đi.
 
 	"Ha ha ha ha!" Chỉ là bởi vậy, nhưng là gợi ra càng nhiều càng to lớn hơn tiếng cười, có mấy người cười đến eo đều không thẳng lên được, có chút nhưng là nước mắt đều chảy ra, chỉ cảm thấy cái này chỉ Đại Hắc Cẩu quá không tiết tháo.
 
 	"Ao, cẩu gia phải đem các ngươi cái mông cắn thành ba mảnh!" Đại Hắc Cẩu thẹn quá thành giận, giết tới.
 
 	Tình cảnh nhất thời một đoàn loạn, Lăng Hàn Độ Kiếp, Loạn Tinh nữ hoàng cùng Cổ Đạo Nhất ác chiến, Đại Hắc Cẩu nhưng là hóa thân chó điên, bắt lấy người liền cắn, làm cho là náo loạn, loạn tung lên.
 
 	Lăng Hàn từ vỡ thân thể cùng thần cốt, ở trong thiên kiếp tẩy luyện, nhưng lần này thật là có chút qua, thiên kiếp một đạo so với một đạo lợi hại, nói rõ phải đem hắn miễn cưỡng đánh giết.
 
 	Thiên địa không thể lừa gạt!
 
 	Ngươi liền thăng hai cái cảnh giới nhỏ mới đi ra độ thiên kiếp, đây là đối với thiên địa lừa dối, tự nhiên cũng phải chịu đến thiên địa thêm phạt.
 
 	Thiên kiếp càng ngày càng mạnh, hơn nữa thời gian cũng không ngừng hơn nửa ngày rồi, thậm chí sau một ngày đều không có dừng lại, vẫn còn tiếp tục.
 
 	Lăng Hàn cảm giác được không ổn, vừa bắt đầu hắn chỉ là có chút vất vả, nhưng vẫn có thể đối phó, có thể thiên kiếp nhưng là cỗ sau mạnh hơn cỗ trước, ngươi nửa ngày thì thôi, một ngày ta cũng nhịn, dù sao cũng là hai lần cùng một chỗ đến, có thể một ngày còn chưa kết thúc, uy lực nhưng còn đang tăng lên, đây là ý gì?
 
 	Hắn vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, ngưng tụ chân thân, bắt đầu toàn lực đối kháng thiên kiếp.
 
 	Không có lại rèn luyện xuống cần phải, bởi vì thể phách của hắn đã đạt đến cấp mười ba thần thiết đi lên độ cao, đây là trước mắt hắn cảnh giới cực hạn, lại thêm thiên kiếp càng ngày càng đáng sợ, hắn cũng cần ở toàn thịnh dưới trạng thái tới đón kích.
 
 	Hí!
 
 	Người xung quanh nhưng là kinh ngạc đến ngây người, ai từng gặp kéo dài thời gian như thế dài thiên kiếp?
 
 	Nửa ngày thiên kiếp liền có thể làm cho đại bộ phận phần Độ Kiếp người nuốt hận, một ngày căn bản là không thể  tưởng tượng, có thể Lăng Hàn thiên kiếp nhưng là vượt qua một ngày, nếu không có tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng?
 
 	"Đây là tình thế chắc chắn phải chết!"
 
 	"Có thể nếu có thể vượt kiếp không chết ,vậy người này tương lai đem không thể đo lường!"
 
 	Có lão già làm ra bình luận.
 
 	Làm tức giận trời xanh, hạ xuống mạnh nhất Lôi phạt, còn có thể ngoan cường vượt qua, điều này đại biểu cực kỳ đến số mệnh.
 
 	Số mệnh đồ chơi này sờ không được không nhìn thấy, nhưng là bất cứ người nào đều không thể lơ là, tầm quan trọng thậm chí ngự trị ở tất cả bên trên. Bởi vì ngươi gặp vận may lớn, trực tiếp một đan phong tiên ,vậy có thể mang bao nhiêu vương giả thiên tài vung ra phía sau đi?
 
 	Lăng Hàn nhưng là càng ngày càng gian nan, uy lực của thiên kiếp đã sớm vượt qua Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ, nửa ngày liền đạt đến Trung Cực Vị, sau một ngày đạt đến Đại Cực Vị, hiện tại càng là hướng về Đại Cực Vị hậu kỳ thẳng tiến.
 
 	Trên lý thuyết mà nói, đây là liền Tinh Thần Cực Cảnh đỉnh cao đều có thể dễ dàng chém xuống đại sát kiếp.
 
 	Lăng Hàn há có thể không khó?
 
 	Hắn ra sức đối kháng, tuyệt chiêu điệt ra.
 
 	Dùng nhiều nhất đương nhiên là Tuế Nguyệt Thiên Thu, cái này có thể tan rã công kích, mặc dù đối với thiên kiếp không phải rất hữu hiệu, nhưng có thể hóa đi một điểm là một điểm. Lăng Hàn nhưng là liều mạng vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, lấy cái này bộ phận Tiên Vực cũng có thể xưng là công pháp mạnh nhất đến từ bảo đảm.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh đang công kích phương diện chưa từng có quá mạnh mẽ uy lực, có thể nói đến phòng ngự, chí ít hiện tại vẫn không có một môn công pháp có thể ra phải.
 
 	Lăng Hàn bị nổ đến máu tươi tung toé, thậm chí cấp mười ba thần cốt đều là lảo đà lảo đảo, nhưng hắn cả người có một vệt kim quang bao phủ, để hắn cấp tốc đem thương thế phục hồi như cũ.
 
 	Bất Tử Bất Diệt!
 
 	Cái này nhìn ra mọi người hoàn toàn thất thanh, trước mọi người liền biết thể phách của Lăng Hàn rất mạnh, rất trâu bò, có thể cụ thể làm sao cái mạnh pháp nhưng là không rõ ràng. Mà thời khắc này, mọi người nhưng là có trực quan nhận thức.
 
 	Sau này. . . Tuyệt đối không nên cùng người này là địch, hắn mã đức cũng quá cứng rồi, liền như thế khủng bố thiên kiếp đều là giết không chết a!
 
 	Đó là nửa ngày sau, uy lực của thiên kiếp bước vào Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị cấp độ đỉnh cao, điều này làm cho Lăng Hàn đều là xù lông, đánh xuống một đòn, máu tươi của hắn tung khắp cả trời cao, thần cốt mấy lần thì sẽ bị đập gãy, tình thế tràn ngập nguy cơ.
 
 	Chỉ có thể chấm dứt ở đây sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: