Lăng Hàn vào sơn động, hắc ám tập kích, bao vây mà đến, để hắn thị giác, thính giác, xúc giác cùng đều đang nhanh chóng yếu đi, cuối cùng, liền như lần thứ nhất như vậy, hắn hoàn toàn đánh mất ngũ giác giác quan thứ sáu.
 
 	Hắn thậm chí không cảm ứng được sự tồn tại của chính mình, liền nguyên lực phun trào, tim đập đều là hào không dấu vết, khác nào hắn an nghỉ ở hắc ám mộ huyệt bên trong.
 
 	Liền Hằng Hà Cảnh đều không thể thoát khỏi!
 
 	Hắn xúc động sát trận, đánh ra một cái công kích —— trên thực tế có hay không chân chính mà đánh ra chính hắn cũng không biết, hắn chỉ là cảm giác mình thật giống đánh đi ra, nhưng cũng không có một chút xíu thay đổi.
 
 	Xem ra, chính là cấp Thánh sức mạnh cũng không làm gì được đạt được mảnh này hắc ám.
 
 	Lăng Hàn có thể khẳng định, đây tuyệt đối là thủ đoạn của cấp Tiên.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, lấy ra Tiên Ma Kiếm, lập tức một chút xíu quang minh xuất hiện, tuy rằng mơ hồ cực kỳ, có thể Lăng Hàn nhưng là thật sự mà nhìn thấy.
 
 	Quả nhiên, sức mạnh cấp Tiên có thể đối kháng hắc ám như vậy, nhưng, Tiên Ma Kiếm còn chưa đủ.
 
 	Lăng Hàn thu hồi kiếm, oanh, trên tay của hắn bốc cháy lên Cửu Thiên Hỏa, nhất thời, phảng phất ở đưa tay không thấy được năm ngón trong bóng tối điểm bắt đầu một cái nhỏ ngọn nến, tuy rằng tia sáng yếu đến đáng thương, nhưng có thể trở thành nguồn ánh sáng.
 
 	Có thể được!
 
 	Lăng Hàn đại hỉ, ở Cửu Thiên Hỏa chói lọi chiếu đến địa phương, hắn khôi phục ngũ giác giác quan thứ sáu, phảng phất lại sống lại.
 
 	Hắn dán vào vách động chậm rãi tiến lên, ánh sáng có hạn, hắn nhất định phải dựa vào vách động đi mới có thể bảo đảm mình không có bước lên đường rẽ.
 
 	Hang núi này kỳ thực cũng không phải rất sâu, nhưng bởi vì Lăng Hàn đi tới tốc độ quá chậm, bởi vậy, hắn bỏ ra đầy đủ nửa ngày thời gian mới rốt cục đi tới hang động nơi sâu xa nhất.
 
 	Một gian nhà đá đồ bốn vách tường, chính giữa nhưng là một toà tượng đá, không có tí tẹo biến hóa, thoáng như hôm qua.
 
 	"Ồ, tiểu tử, ngươi làm sao đến?" Thanh âm của Lôi Hỏa Đại Đế vang lên, tràn ngập kinh ngạc, bởi vì trước nhưng là Hổ Nữu mang theo Lăng Hàn tiến vào, mà Lăng Hàn mình nhưng là dường như một con ruồi không đầu.
 
 	Hiện tại, Lăng Hàn càng độc lập đi vào, đây quả thật là để hắn rất kỳ quái.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Tiền bối nếu là không hoan nghênh ta, ta đi được rồi."
 
 	"Chậm rãi chậm!" Lôi Hỏa Đại Đế vội vã giữ lại, "Ngươi cho tới bốn dạng đồ vật này?"
 
 	"May mắn không làm nhục mệnh." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Ngươi rõ ràng chỉ là Hằng Hà Cảnh —— Ồ!" Lôi Hỏa Đại Đế một trận, "Ngươi biến thái a, lại ở trong người khắc xuống nhiều trận pháp như vậy, tuy rằng mỗi một toà uy lực đều là yếu muốn chết, nhưng có thể đem sức chiến đấu của ngươi tăng lên tới Sáng Thế Cảnh Tiểu Cực Vị!"
 
 	". . . Điểm này, chính là bản tọa năm đó cũng không cách nào làm được."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Hiện tại tiền bối tin tưởng ta đã hoàn thành nhiệm vụ sao?"
 
 	"Ở nơi nào, mau chóng mang tới." Thanh âm của Lôi Hỏa Đại Đế đều có chút sốt sắng.
 
 	"Cái kia, một tay giao tiền, một tay giao hàng a." Lăng Hàn nói.
 
 	"Tên tiểu tử thối nhà ngươi, còn sợ bản tọa sẽ lừa ngươi? Ngược lại này lại không phải cái gì Tiên đỉnh cấp ——" Lôi Hỏa Đại Đế vội vã câm miệng, phát hiện mình nói nói lộ hết.
 
 	"Ồ!" Lăng Hàn gật gù, "Hóa ra tiền bối cầm một môn phổ thông tiên thuật đến lừa gạt ta."
 
 	"Ha ha, Bất Động Minh vương Kim Thân Đại Thần Thông đúng là bản tọa từ một toà trong di tích cổ phí đi đại lực khí mới được, tuy rằng không phải bản tọa pháp mạnh nhất, nhưng đối với ngươi mà nói, đã là thừa sức, quá mạnh mẽ ngươi cũng học không được." Lôi Hỏa Đại Đế giải thích một câu.
 
 	Ai bảo Lăng Hàn hiện tại nắm sống còn của hắn đây?
 
 	Lăng Hàn kỳ thực cũng chỉ là thuận miệng nói, tiên pháp quả thật có đẳng cấp phân chia cao thấp, nhưng cũng phải nhìn trình độ áp dụng, ngược lại hắn cảm thấy Bất Động Minh vương Kim Thân Đại Thần Thông phi thường thích hợp bản thân.
 
 	"Vậy thì mời tiền bối truyền thụ đi!"Hắn lấy ra sừng Chân Long, lông Thiên Phượng cùng bốn cái thần vật.
 
 	Tượng đá hơi hơi phát sáng, tuôn ra một cái quả cầu ánh sáng màu trắng, hướng về Lăng Hàn nhẹ nhàng đi qua.
 
 	Lăng Hàn vươn ngón tay, đặt tại bên trên quả cầu ánh sáng, nhất thời, có vô số phù văn ở trong óc lóng lánh, hướng về hắn truyền thụ ngay bí pháp mà ngôn ngữ không cách nào biểu đạt, chính là Bất Động Minh vương Kim Thân Đại Thần Thông.
 
 	"Tiểu tử, theo dặn dò của bản tọa, đem cái bốn cái thần vật này phân tán bày ra ở xung quanh tượng đá." Thanh âm của Lôi Hỏa Đại Đế lại vang lên.
 
 	Lăng Hàn theo lời mà làm, một bên khác, hắn nhưng là cùng Tiểu Tháp câu thông, nếu là Lôi Hỏa Đại Đế muốn đột nhiên làm khó dễ, vậy thì là liều lĩnh Hắc Tháp bị Tiên Vương phát hiện nguy hiểm cũng muốn hung hăng ra tay.
 
 	Mạng đều không còn, bí mật còn có ý nghĩa gì?
 
 	Bắn ra, một tia sét từ trong mắt trái của tượng đá dâng lên, một áng lửa nhưng là từ trong mắt phải của tượng đá tuôn ra, tượng đá Oánh Oánh phát sáng, sừng Chân Long cùng bốn món đồ dồn dập lơ lửng giữa trời mà lên, cũng vậy hô ứng, sau đó đột nhiên dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Ánh chớp, ánh lửa đan dệt, rừng rực cực kỳ, để Lăng Hàn căn bản không thấy rõ này trong đó chính đang phát sinh ngay cái gì.
 
 	Thật một lúc sau, ánh sáng nhạt đi, ở trước mặt của Lăng Hàn nhưng là xuất hiện một cái tiểu nhân.
 
 	Đại khái liền hai ba tuổi lớn, cái thân thể để trần, trắng trẻo non nớt.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên có loại Thiên Lôi cuồn cuộn cảm giác, cái này sẽ không phải là Lôi Hỏa Đại Đế chứ?
 
 	"Tiểu tử thúi, nhìn cái gì vậy, nhanh cầm bộ quần áo cho bản tọa!" Quả nhiên, trong miệng đứa nhỏ phun ra âm thanh của người trưởng thành, "Ha ha, bao nhiêu năm, bản tọa rốt cục có thể dùng miệng nói chuyện, thoải mái!"
 
 	Lăng Hàn ném ra một bộ y phục đi qua, nói: "Tiền bối lẽ nào là bị trọng thương, vẫn ở chỗ này tu dưỡng sao?"
 
 	"Bị ngươi đoán được." Lôi Hỏa Đại Đế thở dài, "Lúc trước bản tọa thiên tư hơn người, khó tránh khỏi cũng kiêu căng tự mãn, đắc tội rồi không ít người, kết quả bị một tên cường giả truy sát, thân thể bị đánh nổ, một tia tàn hồn đi tới Cổ Giới, vốn là muốn muốn tìm cái thân thể đoạt xác, không nghĩ tới không gian xuất hiện dị thường, càng một cái va tiến vào tiểu thế giới này."
 
 	"Nơi này có một luồng sức mạnh thần kỳ, áp chế bản tọa, làm hại bản tọa bị ép ký hồn trong lòng đất trong lôi hà hỏa hải, lấy ngàn vạn năm công phu mới nặn ra cái tượng đá này, vốn là muốn muốn dẫn dắt người đến sau trợ bản tọa thoát thân."
 
 	"Không nghĩ tới, bản tọa không cách nào khống chế sức phòng ngự trong cơ thể, cái bóng tối vô tận này tuy rằng bảo vệ tàn hồn của bản tọa, cũng thành gông xiềng vây chết bản tọa. May là, lần trước có tên tiểu nha đầu kia, hiện tại lại có tiểu tử ngươi, cuối cùng để bản tọa có thể thoát thân."
 
 	"Thân thể này tuy rằng không thể cùng Tiên thai so với, nhưng cuối cùng bốn cái vật liệu Thánh dung hợp mà thành, miễn cưỡng đủ."
 
 	"Dù sao, tiên nhân mạnh mẽ chính là thần hồn, mà cũng không phải là thân thể."
 
 	Lăng Hàn lẳng lặng mà nghe, phát hiện cái Lôi Hỏa Đại Đế này còn có tiềm chất nói nhãm, chỉ là hỏi một câu liền thao thao bất tuyệt, hay là cũng đúng một người cô độc quá lâu, hiện tại gặp phải cái người sống sờ sờ, miễn không được đã muốn nói cái thoải mái.
 
 	Hắn nói: "Tiếp đó, tiền bối có tính toán gì hay không?"
 
 	"Đương nhiên là tu luyện, tuy rằng bản tọa lấy vô thượng thần thông tan luyện bốn cái vật liệu Thánh làm thân thể, nhưng dù sao cũng chỉ là vật liệu Thánh mà thôi, bản tọa hiện tại cũng chỉ có tu vị Sáng Thế Cảnh Tiểu Cực Vị, hơn nữa, thần hồn bị thương nghiêm trọng, trong thời gian ngắn có thể khôi phục không tới trình độ đã từng." Lôi Hỏa Đại Đế thở dài.
 
 	"Xin hỏi tiền bối, lúc trước là tu vi gì?" Lăng Hàn không khỏi hiếu kỳ.
 
 	"Tiên Phủ!"