Khai Vân Vương rung lên tam xoa kích, liền muốn triển khai thảo phạt, nhưng là đột nhiên hoàn toàn biến sắc, tay run lên, suýt chút nữa liền thần binh đều là không cách nào nắm chặt.
 
 	Hắn đã là đèn cạn dầu, muốn chết!
 
 	Lấy thương thế của hắn nặng, nguyên bản không thể chạy về nơi này, nhưng hắn ý chí cầu sinh thật đáng sợ, thiêu đốt tinh lực, thiêu đốt bản nguyên, mạnh mẽ kéo đến trình độ này.
 
 	Có thể thương thế cũng sẽ không bởi vậy biến mất, ngược lại, bởi vì liền bản nguyên cũng đã thiêu đốt xong, hắn còn sống thế nào?
 
 	Thân thể đương nhiên là khô bị bại kỳ cục, mà thần hồn của hắn cũng đúng già lọm khọm, dường như nến tàn trong gió, lúc nào cũng có thể tắt.
 
 	Hắn muốn chết!
 
 	Khai Vân Vương kinh hãi, nếu như hắn hiện tại không phải bộ xương bình thường, hiện tại khẳng định trên mặt thất sắc.
 
 	Không! Không! Không! Không!
 
 	Khai Vân Vương là hết sức kẻ sợ chết, đối với sinh mệnh khát cầu mãnh liệt vượt qua bất cứ người nào, bằng không hắn không thể chạy về được, coi như ở chổ này trong hình thức tuyệt cảnh, hắn cũng hoàn toàn không hề từ bỏ ý nghĩ.
 
 	Đã không có con ngươi hốc mắt đảo qua cấm địa mọi người, hắn không khỏi mà trong lòng hơi động, trong hốc mắt đột nhiên nhảy lên làm người ta sợ hãi hỏa diễm.
 
 	"Lão tổ, cố lên!"
 
 	"Lão tổ uy vũ, giết tên kia!"
 
 	"Lão tổ bất bại!"
 
 	Trọng gia tộc nhân đều là lớn tiếng hò hét, thay Khai Vân Vương trợ uy, ở trong lòng của bọn họ, Lão tổ chính là bất bại tượng trưng, mà nơi này càng là Khai Vân cấm địa, có trận pháp, Thần Khí giúp đỡ, tự nhiên không đi chịu không nổi.
 
 	Hô!
 
 	Khai Vân Vương đột nhiên hít một hơi, hóa thành một đạo gió lốc lớn.
 
 	Cổ gió lốc lớn này thổi qua, hình thành lực lượng hấp thụ mãnh liệt, Trọng gia các tộc nhân còn đang reo hò đâu, nhưng là mãnh liệt cảm giác thân thể lôi kéo đến đau nhức, thình lình phát hiện, trên người mình huyết nhục chính đang tróc ra!
 
 	Tại sao lại như vậy.
 
 	Lực hấp kéo của gió lốc lớn quá mạnh mẽ, Trọng gia tộc nhân căn bản vô pháp chống lại, huyết nhục trong nháy mắt toàn bộ cùng khung xương chia lìa, bị gió cuốn lên, ở trên bầu trời tung bay, càng là hóa thành một cái Thanh Đồng Long!
 
 	Có chút tộc nhân vẫn không có bước vào Thần Cảnh, linh hồn không cách nào thoát ly thân thể tồn tại, khung xương nhất thời té lăn trên đất, trong nháy mắt chết ngay.
 
 	Bước vào Thần Cảnh thì lại còn có thể kiên trì, thần hồn lực lượng mạnh mẽ ổn định ngay khung xương, chỉ cần bản nguyên không hư, bọn họ còn có thể đem Huyết Nhục Trọng Sinh. Nhưng bọn họ lập tức Tuyệt Vọng, Cụ Phong quay đầu trở lại, lần này là châm đối với thần hồn của bọn họ.
 
 	Hô, căn bản không cho chống lại, tất cả mọi người thần hồn đều bị hút ra đi ra, bị cơn lốc quét đến không trung, chính là vài tên Thánh Nhân đều là không cách nào may mắn thoát khỏi, ở một tên Thánh Vương đỉnh cao, càng là tay cầm đỉnh cấp Thánh Khí, khống ngay tuyệt đỉnh trận pháp cường giả trước mặt, tất cả chống lại đều là phí công.
 
 	"Tại sao!"
 
 	"Lão tổ, tại sao!"
 
 	Những cái  tộc nhân này đều là dụng thần hồn phát ra hò hét, bọn họ không cam lòng a, tại sao Lão tổ sẽ bị hóa điên giống như vậy, hướng về bọn họ ra tay.
 
 	Khai Vân Vương thờ ơ không động lòng, giữa bầu trời, Trọng gia người huyết cùng thần hồn giao hòa, hóa thành một cái khổng lồ Thanh Đồng Long, mỗi một tên Trọng gia tộc nhân đều có nhất định Thời Gian Long huyết mạch, nhiều như vậy tinh huyết, thần hồn đan xen vào nhau, hình thành cái này một đặc thù cảnh tượng.
 
 	Hắn há miệng hút vào, nhất thời, cái con Thanh Đồng Long này hướng về hắn bay đi, cũng đi vào trong cơ thể hắn, nhất thời, thân thể của hắn thật giống hoang vu đại địa được thoải mái, lập tức trở nên nở nang đến.
 
 	Mắt trần có thể thấy, hắn dường như bộ xương giống như trên thân thể xuất hiện huyết nhục, nhưng hoàn toàn không có khôi phục lại bình thường trạng thái, chỉ là so với trước nhìn qua muốn giống người một ít.
 
 	Hắn cũng đúng không có cách nào, tự thân tinh huyết, bản nguyên tiêu hao hầu như không còn, chỉ có đồng nguyên đồng căn tộc người mới có thể cứu hắn. Nhưng cảnh giới của hắn quá cao, liền đem bộ tộc người tuyệt diệt, cũng vẻn vẹn chỉ là để hắn khôi phục một chút xíu, xem như là thoát ly đường tử vong.
 
 	"Chết!"Hắn gầm hét lên, vung vẩy lên tam xoa kích hướng về Lăng Hàn công tới, dưới bàn chân Thanh Đồng Long nhưng là phát ra long ngâm, nổ ra sức mạnh thời gian.
 
 	Hắn hận Lăng Hàn, tất cả những thứ này đều là bởi vì trước mặt cái này tặc tử, nếu không thì, hắn lại làm sao có khả năng bị bức ép đến nuốt chửng tộc nhân tinh huyết cùng linh hồn?
 
 	Nhưng hắn không một chút nào hối hận, chỉ cần hắn còn sống sót, Trọng gia liền có thể trùng kiến, liền có thể tái hiện huy hoàng, ngược lại, hắn nếu như chết mất ,vậy Trọng gia liền thật cho hết trứng.
 
 	"Súc sinh không bằng!" Lăng Hàn đầy mặt lạnh lẽo âm trầm, người này lại phát điên đến đối với tộc nhân của mình ra tay, quả thực không thể xưng là người!
 
 	Hắn tuy rằng cùng Khai Vân Vương đối địch, nhưng chưa từng có nghĩ tới phải đem Khai Vân cấm địa đều là tàn sát, nhiều nhất đem nơi này sao sạch sành sanh, giải tán mà thôi. Có thể Khai Vân Vương vì mình mạng sống, lại không tiếc đối với hậu nhân của mình ra tay, ăn máu thịt của bọn họ linh hồn đến kéo dài tính mạng, điều này làm cho hắn xem thường cực kỳ.
 
 	"Đều là bởi vì ngươi!" Khai Vân Vương rống to, công kích không ngừng.
 
 	Hiện tại hắn có đỉnh cấp Thánh Khí cùng trận pháp giúp đỡ, sức chiến đấu lẽ ra nên cường đại hơn mới đúng, nhưng đáng tiếc chính là, bản thân hắn nhưng là quá hư nhược rồi, tuy rằng dựa vào nuốt chửng tộc nhân khôi phục một chút, nhưng cũng chỉ là thoát ly đường tử vong, xa còn lâu mới có được đạt đến trạng thái đỉnh cao.
 
 	Một mạnh một yếu, sức chiến đấu của hắn vẻn vẹn là cùng với trước ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn sao sợ?
 
 	Hắn tiên pháp ra hết, tóc đen đầy đầu múa tung, có hỏa diễm đang đan xen ,vậy là hắn quá phẫn nộ, không nhịn được muốn đau giết trước mặt tên cầm thú này.
 
 	Khai Vân Vương đem hết toàn lực chống lại, có thể thân thể của hắn nhưng là quá mức hư nhược rồi, cái nào chống lại đại chiến như vậy? Chỉ là chiến mấy ngàn chiêu mà thôi, tình trạng của hắn liền bắt đầu rơi xuống, lại lâm vào hoàn cảnh tuyệt vọng.
 
 	Lần này cũng không có tộc nhân cho hắn nuốt chửng.
 
 	"Trên đường Hoàng Tuyền  đi được, cùng tộc nhân của ngươi làm bạn thì, xem ngươi có cái gì mặt mũi thấy bọn họ!" Lăng Hàn xông đến, song kiếm luân chém, một kiếm cắt hướng về Khai Vân Vương cổ, một kiếm đâm hướng về Khai Vân Vương ngực.
 
 	Khai Vân Vương còn có năng lực gì chống lại?
 
 	Phốc, người của hắn đầu nhất thời phóng lên trời, mà một kiếm thấu ngực mà qua, từ phía sau lưng đâm đi ra.
 
 	Không có máu tươi chảy ra, đã sớm bị hắn hóa thành sức chiến đấu, sao có thể có thể trá đến ra nhỏ tí tẹo?
 
 	Thiên Hà Vương không cam lòng, hắn thần hồn xuất khiếu, còn muốn muốn làm cuối cùng giãy dụa, nhưng Lăng Hàn bù đắp một kiếm, Tiên Ma Kiếm sát khí cuốn qua, Khai Vân Vương thần hồn cũng bị chia ra làm hai, đây là tuyệt đối chí tử một đòn.
 
 	Hắn hai nửa thần hồn còn muốn chỉnh đốn lại đến cùng một chỗ, phát ra dường như sói tru giống như tiếng kêu, nhưng là làm sao cũng không cách nào làm được.
 
 	"Tại sao muốn châm đối với bản tọa?"Hắn phát ra không cam lòng tiếng gào, trước đối với Lăng Hàn ra tay lại không ngừng hắn một cái Thánh Vương, tại sao Lăng Hàn nhất định phải truy sát mình? Hơn nữa, ròng rã bốn năm a, cái này trao đổi người nào Thánh Vương đều phải từ bỏ chứ?
 
 	"Nhân quả báo ứng mà thôi!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, "Ta đạt được  truyền thừa của Thiên Hà Vương, đã đáp ứng hắn, muốn tiễn ngươi lên đường!"
 
 	Cái gì!
 
 	Khai Vân Vương thần hồn kinh hãi, đột nhiên đình chỉ giãy dụa, hóa ra càng là như vậy!
 
 	Hắn cười thảm, thực sự là tự thực ác quả, hắn năm đó phản bội Thiên Hà Vương, loáng một cái mấy trăm triệu năm qua đi, hắn cuối cùng gặp phải ác báo.
 
 	"Ha ha ha ha!" Thần hồn của hắn phát ra cười to, nhưng là đang nhanh chóng tan rã ngay, rất nhanh hóa thành hư ảo, quay về ở thiên địa.
 
 	Một đời Thánh Vương, chết đi!
 
 	Khai Vân Vương vừa chết ,vậy đem tam xoa kích lập tức từ bầu trời rơi xuống, mà trận pháp mất đi chủ trì, cũng đình chỉ vận chuyển.
 
 	Lăng Hàn thu hồi thần thông, ánh mắt đảo qua, không khỏi mà than nhẹ một tiếng.
 
 	Phía dưới, thây chất đầy đồng, rõ ràng không hề có một chút mùi máu tanh, nhưng toả ra ngay mãnh liệt thê thảm