"Ngươi phải cẩn thận, hắn nhưng là Luyện Thể tầng chín, hơn nữa còn được xưng đao si, phàm là thời điểm nói đến đao , hắn liền tuyệt đối không phải đang nói đùa." Chu Tuyết Nghi nhắc nhở, "Ngươi nếu như không có tu vi  Luyện Thể  tầng bảy trở lên, vẫn là không nên gắng đón đỡ."
 
 	Lăng Hàn gật gù, cười nói: "Chỉ cần tiếp một chiêu?"
 
 	"Một chiêu!" Lí Hạo tiếp tục rất tàn khốc trang bức, một bộ dáng dấp Đại Cao Thủ .
 
 	"Được, đến đây đi." Lăng Hàn không có nói khoác, cũng không có khinh bỉ, chỉ là rất ung dung gật gù.
 
 	Lí Hạo chuyển bước, đi tới Lăng Hàn trước mặt, tay phải phóng tới bên hông trên chuôi đao, nhưng cũng không có nhổ ra. hắn chân trái trước, chân phải sau, trên người hơi nghiêng, biểu hiện cực kỳ chăm chú.
 
 	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, cái tên này lại còn thật sự rất khá , mơ hồ có một loại phong thái đao khách .
 
 	Lí Hạo đột nhiên rút đao, một vệt hàn quang xẹt qua, hướng về Lăng Hàn nhanh chém mà đi.
 
 	Keng!
 
 	Một tiếng nhuệ hưởng, đốm lửa bắn ra bốn phía, chỉ thấy Lăng Hàn đúng lúc rút kiếm, tước ở bên trên thân đao . Có điều là, trường kiếm cũng không có cùng đao ngạnh đỉnh, mà là một đường từ mũi đao hoa đến chuôi đao, lấy phương thức như thế đến hóa giải đao thế trầm trọng.
 
 	Kiếm đi nhẹ nhàng!
 
 	Lí Hạo này một đao nhất thời bị hóa giải cuối cùng.
 
 	Chu Tuyết Nghi bốn người đều là kinh ngạc, Lăng Hàn ở đòn đánh này trên biểu hiện ra sức mạnh trình độ cũng là Luyện Thể tầng bảy, tạm lấy phương thức như thế hóa giải Lí Hạo một đòn toàn lực, thể hiện ra kiếm thuật siêu cao .
 
 	"Ngươi qua ải." Lí Hạo gật gù, trên mặt vẫn là biểu tình tự mãn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là gảy gảy trường kiếm, nói: "Ngươi cũng tiếp ta một chiêu kiếm!"
 
 	"Ha ha, ngươi là thử nghiệm so sánh ta sao?" Lí Hạo cười to, Lăng Hàn có thể tiếp hắn một đao cũng không có nghĩa là liền có thể cùng hắn chiến cái hoà nhau, đây là hoàn toàn hai chuyện khác nhau.
 
 	"Coi như thế đi." Lăng Hàn cười nói, "Có dám?"
 
 	"Vậy thì phóng ngựa đến đây đi!" Lí Hạo tràn đầy tự tin mà nói rằng, vừa nãy sau khi một đòn giao chiến , hắn có thể khẳng định Lăng Hàn cảnh giới chỉ có Luyện Thể tầng bảy, mặc dù mọi người cùng là Luyện Thể hậu kỳ, có thể hai tầng thực lực chênh lệch vẫn là tương đối rõ ràng.
 
 	Lăng Hàn đem trường kiếm trong tay vãn cái kiếm hoa, đột nhiên đâm ra, đánh thẳng gáy Lí Hạo .
 
 	Lí Hạo tự nhiên không sợ, múa đao chống đỡ, keng địa một tiếng, trường kiếm đứng ở cổ trước họng của hắn , chỉ kém chút xíu.
 
 	"Ngươi thua rồi." Lăng Hàn thu kiếm.
 
 	"Ta rõ ràng chặn ngươi lại rồi ——" Lí Hạo vừa mở miệng, đã thấy Lăng Hàn đem trường kiếm rung lên, một vệt màu trắng hàn quang chớp nhanh mà ra.
 
 	"Kiếm khí!" Lưu Đông năm người đồng thời kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lí Hạo không khỏi sắc mặt buồn bã, hắn tự nhiên biết đạo kiếm khí uy lực, gật đầu nói: "Ta thua!" Vừa nãy Lăng Hàn chỉ cần đánh ra kiếm khí, hiện tại hắn đã là một bộ thi thể.
 
 	Đám người  Lưu Đông càng là sợ đến gần chết, Lăng Hàn có thể chặn Lí Hạo một đao đã để bọn họ cảm giác rất đáng gờm, nhưng cái tên này lại còn hình thành kiếm khí, thực sự là khó mà tin nổi.
 
 	Lí Hạo chiến ý lại lên, nói: "Chúng ta trở lại luận bàn một hồi!"Hắn có từng giao thủ cùng người tu ra kiếm khí  , vô cùng hiếm thấy.
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật đầu đáp ứng, hắn đối với Lí Hạo cũng có chút tâm ý bồi dưỡng , cảm thấy tiểu tử này khả năng đi tới con đường đao khách . Nói, tay phải hắn rung lên, trường kiếm tái xuất.
 
 	Lí Hạo tự nhiên toàn lực ứng phó, vội vã múa đao liền chém, muốn dựa vào đao thế trầm trọng đem Lăng Hàn đánh bay, lấy công đại thủ.
 
 	Leng keng leng keng, hai người ác chiến, lúc này Lí Hạo không có bị "Thuấn sát", nhưng là ăn được không ít vị đắng, bởi vì Lăng Hàn triển khai kiếm khí, ở trên người hắn chế tạo rất nhiều vết thương.
 
 	Sau mấy chục chiêu, Lí Hạo quả đoán chịu thua, đánh tiếp nữa, chỉ là chảy máu liền có thể lưu chết hắn.
 
 	"Kiếm khí thực sự là lợi hại!"Hắn có chút ủ rũ lại có chút hưng phấn nói. Nếu là hắn cũng có thể tu ra đao khí, tình hình liền có thể có thể rất khác nhau.
 
 	"Không cần nhụt chí, ngươi đã rất tốt." Lăng Hàn đúng trọng tâm mà nói rằng.
 
 	Đừng xem hắn hai đời gộp lại cũng không có tốn bao nhiêu thời gian ở trên Kiếm đạo, nhưng hắn là người thông minh tuyệt đỉnh cỡ nào? Đặc biệt là còn đã từng đạt đến Thiên Nhân Cảnh độ cao, hắn luyện một ngày kiếm bù đắp được Luyện Thể Cảnh người luyện trên một năm, thậm chí đến mấy năm!
 
 	Lí Hạo mới bao lớn đây, có thể với hắn so với tài nghệ?
 
 	Chu Tuyết Nghi năm người đều là vừa mừng vừa sợ, kinh sợ đến mức là Lí Hạo chính là trong bọn họ đệ nhất cao thủ, tạm còn không phải là đối thủ của Lăng Hàn. Hỉ chính là, có cao thủ như vậy giúp đỡ, bọn họ đạt được Thanh Linh Quả độ khả thi tự nhiên tăng nhiều.
 
 	Bảy người ra đi xuất phát, hướng về Thanh Linh Quả vị trí bước đi.
 
 	"Nguyên lai Lăng huynh là Thương Vân Trấn Lăng Gia truyền nhân, thực sự là kỳ quái, như Lăng huynh thiên tài như vậy, chúng ta nên đã sớm nghe nói qua mới vâng." Dọc theo đường đi Lăng Hàn trở thành năm người quan tâm tiêu điểm, tự nhiên gặp phải vấn đề của bọn họ oanh tạc.
 
 	Này rất bình thường, bởi vì tiền thân lại không biết mình nắm giữ Thần Cấp Linh Căn, càng không biết Ngũ Hành Thiên Cực Công, nếu có thể danh chấn tứ phương đó mới gọi kỳ quái.
 
 	Lăng Hàn chỉ nói mình trước đây khá là khiêm tốn, liền đem vấn đề này để qua một bên.
 
 	Chu Tuyết Nghi năm người mặc dù đối với Lưu Vũ Đồng cũng rất có hứng thú, nhưng nàng lạnh như băng vẫn không nói gì, mà Lăng Hàn cũng không có thế bọn họ có ý tứ giới thiệu thêm, liền cũng chỉ đành ở trong lòng âm thầm hiếu kỳ.
 
 	Gần sau một tiếng, bọn họ đi tới địa phương hoàn cảnh vô cùng ẩm ướt , phía trước thình lình xuất hiện một hang núi, vẫn không có đi vào đã nghe đến luồng mùi thối buồn nôn , nhưng mơ hồ có thể nhìn thấy một cây thực vậy  chiều dài chừng thước, không có cành là, phảng phất giống như cây mía, nhưng trên thân cây nhưng là mang theo từng viên từng viên trái cây, không nhiều không ít, vừa vặn bảy viên.
 
 	"Đang đến gần một điểm, liền sẽ phải chịu độc chướng ảnh hưởng, nhất định phải nín thở mới có thể tiến lên."
 
 	"Đầu Chướng Vân Thú kia phi thường giảo hoạt, chắc chắn sẽ không thoát ly khu vực độc chướng ."
 
 	"Chúng ta cần đem Đầu Chướng Vân Thú kia dẫn ra, chỉ cần có thể ngăn trở nó thời gian mấy hơi thở, liền có thể đem linh quả trừ tận gốc đi."
 
 	"Lưu cô nương cùng Tuyết Nghi phụ trách hái đi Thanh Linh Quả, chúng ta ngũ người đàn ông chặn Chướng Vân Thú, không có vấn đề chứ?"
 
 	Nói lời này là chủ yếu với Lăng Hàn.
 
 	Lấy quả người hai bên mỗi người có một, miễn cho bị ai đoạt liền chạy.
 
 	Lăng Hàn cười gật đầu, nếu như bọn họ biết Lưu Vũ Đồng là tu vi gì, phỏng chừng liền sẽ không có như vậy đề nghị.
 
 	"Chúng ta trước tiên đem Chướng Vân Thú dẫn ra, ở trong động khai chiến, chúng ta căn bản là không có cách phát huy ưu thế nhân số." Chu Sướng nói rằng.
 
 	"Ừm!"
 
 	Năm nam sinh đều là lấy ra binh khí, gõ lẫn nhau, phát sinh thanh âm huyên náo.
 
 	Chỉ là một hồi, một con dường như lợn rừng giống như sinh linh từ trong động chạy ra, cả người mọc đầy khí nang, không ngừng phun ra màu xám sương mù, hai cái to dài răng nanh đột xuất ở môi ở ngoài, như hai chi ngắn mâu, phi thường có lực áp bách.
 
 	Đây chính là Chướng Vân Thú, ở bên trong Luyện Thể cấp yêu thú , nó tuyệt đối được cho là tồn tại hàng đầu .
 
 	Chướng Vân Thú xuất hiện ở cửa động, nhưng cũng không có xuất kích, chỉ là hướng về năm người nhếch miệng gầm nhẹ, cả người khí nang phun ra khói xám, ở nó phía trên thật giống mốt đóa mây đen tự hình thành.
 
 	"Tiến lên!" Chu Sướng hét lớn một tiếng, trước tiên nhảy ra, Lưu Đông, Trần Bằng Cử, Lí Hạo nhưng là theo sát phía sau, bốn người đồng thời vung vẩy binh khí, hướng về Chướng Vân Thú công đi qua.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không nhúc nhích, chỉ là lẳng lặng mà nhìn.
 
 	Bốn đánh một, Lí Hạo bọn họ tuy rằng trên nhân số chiếm ưu, có thể ở bên dưới khí độc tập kích , sức chiến đấu của bọn họ căn bản là không có cách phát huy được, không mấy bỏ công sức liền rơi vào lại phong.
 
 	Bọn họ không khỏi sốt sắng, nói xong rồi đồng thời động thủ, làm sao Lăng Hàn lại khoanh tay đứng nhìn?
 
 	Xoạt, đang lúc này, Lăng Hàn xuất kiếm, nhanh như lưu quang.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: