Chương 2109: Phía trên là ai (canh tư xong, cầu phiếu cầu khen thưởng)
 
 	"Vì sao chặn ta?" Tiểu Trình lớn tiếng nói, trong ánh mắt lóe lên sát khí.
 
 	Ai ngăn trở hắn cứu Dương Hiểu, ai chính là kẻ thù của hắn.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Đến, tâm sự."
 
 	Tâm sự?
 
 	"Cùng ngươi không có gì hay tán gẫu!" Tiểu Trình hung quang mãnh liệt, "Lại không để cho mở, ta giết ngươi!"
 
 	"Khác tu này công bao lâu?" Lăng Hàn một bộ kéo dáng dấp việc nhà, đầy mặt hòa khí.
 
 	"Cút!" Tiểu Trình ra tay, hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Lăng Hàn tiện tay một phong, đùng, Tiểu Trình công kích nhất thời gặp cản lại.
 
 	Tiểu Trình đương nhiên sẽ không liền như vậy ngừng thân thể, oành oành oành, hắn không ngừng ra tay, nhưng căn bản vô pháp đột phá Lăng Hàn phong chặn, chỉ là uổng phí thời gian thôi.
 
 	Hổ Nữu thiếu kiên nhẫn, đột nhiên nhảy ra ngoài, cầm lấy cổ của đối phương một trận loạn đập.
 
 	Oành oành oành, chỉ là mấy lần mà thôi, Tiểu Trình liền bị đập đến ngất đi.
 
 	Dương Hiểu đều nhìn ở trong mắt, chấn kinh đến tê cả da đầu.
 
 	Hóa ra những người này cường đại như thế, hắn lại còn đối với ba nữ ý nghĩ kỳ quái, quả thực chính là ở tìm đường chết a. May là may là, bởi vì ma xui quỷ khiến, hắn cũng không có cùng Lăng Hàn bọn họ trở mặt, bằng không liền thật đến chết mất.
 
 	Hiện tại mà, hắn vẫn có một chút hi vọng sống.
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn về phía Dương Hiểu, đưa tay nhấn một cái, Mộc Chi Bản Nguyên lực phát động, đem Dương Hiểu độc trong người xưa nay áp chế một hồi.
 
 	—— cảnh giới của hắn cách xa ở bên trên Quân ca, hơn nữa nắm giữ lực lượng Mộc Chi Bản Nguyên, muốn áp chế, thậm chí giải trừ độc tố đều là một việc nhỏ.
 
 	"Ngươi đến cùng là ai?" Dương Hiểu khôi phục năng lực nói chuyện, lập tức hỏi ra hoài nghi trong lòng to lớn nhất.
 
 	Mấy người này làm sao có khả năng là người thân của Lăng Kiến Tuyết, cái gì nương nhờ vào Lăng Kiến Tuyết, quá căng, cũng chỉ có Trần Sương Sương cái thô lỗ này mới sẽ tin tưởng.
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ Dương Hiểu mặt, cười nói: "Hiện tại là ta hỏi ngươi, không phải ngươi hỏi ta, có hiểu hay không?"
 
 	Hắn cũng không có uy hiếp cái gì, có thể tự nhiên có cỗ tư thế không giận mà uy, để Dương Hiểu từ trong lòng phát lên mãnh liệt hàn ý.
 
 	"Hiểu!" Dương Hiểu liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Được, đem ngươi mấy ngày trước trải qua nói một chút đi." Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	Dương Hiểu hơi hơi chần chờ, lập tức trong lòng phát lạnh, ánh mắt của Lăng Hàn  thật đáng sợ, để hắn cảm giác được Tử Vong áp bức. hắn liền vội vàng đem hướng về mấy ngày trước tao ngộ rõ ràng mười mươi mà nói ra.
 
 	"Khốn nạn!" Trần Sương Sương nổi trận lôi đình, tên khốn kiếp này lừa nàng không tính, lại còn phải cho nàng xuống mị dược?
 
 	Thật là đáng chết!
 
 	Lăng Hàn nhưng là để Nữ Hoàng đem Trần Sương Sương cho nhấn xuống đến, hắn lưu ý chính là ngày đó hắn rời đi hướng về sau chuyện đã xảy ra.
 
 	"Ở dưới lòng đất của trấn nhỏ, có một toà pho tượng to lớn, chỉ cần hướng về pho tượng thành tâm cầu khẩn, liền có thể thu được sức mạnh gia trì?" Lăng Hàn lẩm bẩm, cái này cùng tình huống trên Đăng Đồ Đảo là giống như đúc.
 
 	Trước tiên dùng dễ dàng thu được sức mạnh hấp dẫn người, chờ hoàn toàn hãm sau khi đi vào, sẽ để ngươi thoát ly hệ thống tu luyện hiện hữu, ngã về một bên khác.
 
 	Cái này Hùng Tứ tuyệt đối không có ý tốt, là muốn thông qua Dương Hiểu chậm rãi ăn mòn Thiên Thánh cung ,vậy sao một đời lại một đời, cái này thế lực tầng tám thật khả năng trong một đêm thay đổi cờ xí.
 
 	Đen thế lực ngầm tay cũng đã đưa về phía Thiên Thánh cung đại giáo như vậy, tình thế nguy hiểm vượt xa khỏi dự tính của Lăng Hàn.
 
 	Hắn tiện tay vung lên, oanh, vô tận hỏa diễm cuốn qua, Dương Hiểu nhất thời hóa thành tro tàn.
 
 	"Ngươi làm sao đem hắn giết?" Trần Sương Sương chỉ ngây ngốc mà hỏi.
 
 	"Không giết còn giữ làm gì?" Lăng Hàn cười cợt, "Đi, đi gặp gỡ một lần vị Hùng Bang chủ kia, hi vọng là một con cá lớn —— đúng rồi, Tiểu Cốt làm sao ngay vào lúc này chơi mất tích đây?"
 
 	Liền mấy người bọn hắn, một đường hướng về trấn nhỏ xuất phát.
 
 	Lăng Hàn đã đã tới một lần, tự nhiên là xe nhẹ chạy đường quen, chỉ là nửa ngày mà thôi, bọn họ liền đến đến địa phương.
 
 	Oành, Lăng Hàn giương tay một cái, đem Tiểu Trình ném đi ra ngoài, ở trên đường phố của trấn nhỏ một đường xẹt qua, xẻng ra một cái vết xe sâu sắc.
 
 	Trong nháy mắt, trong trấn tất cả mọi người đều hạ xuống động tác lúc đầu, sau đó hướng về Lăng Hàn nhìn sang, mỗi một người đều là hung thần ác sát.
 
 	"Gọi bang chủ của các ngươi đi ra." Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Ha ha, từ đâu tới cuồng nhân, lại mang theo mấy cái mỹ nhân yểu điệu nhi liền dám xông vào Bạo Hùng Trấn chúng ta, đây là đang tự tìm đường chết sao?" Có người trong trấn lập tức cười to đến.
 
 	Lăng Hàn trong nháy mắt, xèo, một luồng ánh kiếm xẹt qua, chỉ thấy máu tươi phóng lên trời, đầu của người kia cũng từ trên cổ rớt xuống.
 
 	Hắn hai chân mềm nhũn, nặng nề quỳ trên mặt đất, sau đó trên người nghiêng về phía trước, nhào ngã trên mặt đất, vung lên một chỗ tro bụi.
 
 	Chết mất.
 
 	Trong trấn đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, sau đó lập tức bùng nổ ra hô quát như tiếng sấm, mỗi một người đều là nổi giận.
 
 	Một người ngoài lại dám chạy tới địa bàn của bọn họ giết người, đây là đỏ quả quả khiêu khích.
 
 	"Giết hắn!"
 
 	"Lại gian bạo nữ nhân của hắn!"
 
 	Oanh, tất cả mọi người đều là vọt ra, mỗi một người đều là vung vẩy ngay đao kiếm, hướng về Lăng Hàn phóng đi.
 
 	Lăng Hàn giơ tay, vù, một luồng ánh kiếm xẹt qua, sau đó hóa thành mấy trăm đạo, bay múa đầy trời.
 
 	Khi những ánh kiếm này biến mất sau đó, trong trấn trên đường phố cũng không còn một người sống.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân mà đi, hắn biết Hùng Tứ ở nơi đó, đương nhiên hiện tại có ở hay không nơi đó liền không rõ ràng.
 
 	Mấy người rất nhanh đi tới địa phương, ngừng lại, bởi vì Hùng Tứ đã ở cửa chờ.
 
 	"Tại hạ Hùng Tứ, gặp qua chư vị!" Hùng Tứ như quân tử khiêm tốn, hoàn toàn không giống như là cái hán tử cao lớn thô kệch, "Không biết tại hạ nơi nào đắc tội  mấy vị, để mấy vị muốn xuống tay tàn nhẫn như thế?"
 
 	Lăng Hàn mỉm cười nói: "Thấy ngứa mắt, lý do này làm sao?"
 
 	"Được lắm thấy ngứa mắt!" Hùng Tứ cười ha ha, liền ở trong tiếng cười, có bảy người đàn ông tuổi trung niên đột nhiên hiện thân, ba cái ở Lăng Hàn bên trái bọn họ, bốn ở bên phải.
 
 	"Lão tử xem các ngươi cũng rất khó chịu, liền đem các ngươi đều làm thịt rồi!"Hắn biểu hiện biến đổi, bộc lộ bộ mặt hung ác.
 
 	Dứt tiếng, bảy người đồng thời ra tay, hướng về Lăng Hàn bọn họ giết đi.
 
 	Bảy người này nhưng là nòng cốt của Bạo Hùng Bang, mỗi người đều là Dương Hồn cường giả, bảy người liên thủ phải có thể chắc chắn thắng.
 
 	Lăng Hàn tùy ý giơ tới ra tay, vù, quy tắc hóa thành lợi kiếm, hướng về bảy người đánh chém đi qua. Trong nháy mắt mà thôi, bảy người đều là đánh gục ở mặt đất, thế giới lần thứ hai trở nên thanh tịnh.
 
 	"Ca, có chuyện hảo hảo nói!" Hùng Tứ đầy mặt vẻ giận dữ lại lập tức thốn đến sạch sành sanh, như là  một con chó giữ nhà tựa như, liên tục quay về Lăng Hàn đánh tới ấp đến, "Ca, xưng hô như thế nào?"
 
 	Khi hắn giơ lên thân thời điểm, xèo, cùng nhau hắc quang từ ngực của hắn đánh ra, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Cái đạo quang này không chứa quy tắc, nhưng thật giống như tự thành một cái thế giới, ẩn chứa ngay đặc biệt quy tắc, có thể chặt đứt tất cả tồn tại của thế giới này.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, vù, hắc quang liền đứng ở trước mặt hắn, không thể vượt Lôi Trì một bước.
 
 	"Lực lượng Hắc ám."Hắn nhẹ giọng nói rằng, hướng về Hùng Tứ nhìn lại, áp lực như núi.
 
 	Hùng Tứ rên lên một tiếng, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Thực lực của đối phương làm sao có khả năng mạnh như thế?
 
 	Hắn là Âm Hồn, đối phương cũng đúng Âm Hồn, mà hắn còn vận dụng bí thuật, đạt được sức mạnh của tiên linh gia trì, lại thêm xuất kỳ bất ý ra tay, theo lý phải một kích thành công mới đúng.
 
 	"Nói, phía trên của ngươi là ai?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ca, lão tứ chỉ thích nữ nhân, không thích nam nhân, phía trên nào có người!" Hùng Tứ cùng Lăng Hàn cãi cọ, giả ngu.
 
 	Lăng Hàn giơ tay, xoạt, một luồng ánh kiếm xẹt qua, Hùng Tứ nhất thời ít đi một cái cánh tay.
 
 	"A!" Hùng Tứ kêu thảm thiết.