Chương 2087: Từng cái thành công
 
 	Phòng luyện đan kia của Phan Lạc Linh thật giống xảy ra vấn đề, ở bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy hình ảnh rất mơ hồ, tuy như vậy có thể thấy được dáng dấp của nàng, đúng là bản thân, có thể cái khác nhưng là quá không rõ ràng.
 
 	Có người phản ứng, có điều Cổ Đan Tháp bên kia trả lời nhưng là cái phòng luyện đan này đã xảy ra một ít vấn đề, nhưng thi đấu liền muốn bắt đầu, không thể vào lúc này kêu dừng, ảnh hưởng đến những người khác.
 
 	Ngược lại chỉ là có chút mơ hồ mà thôi, lại không ảnh hưởng đại cục, cứ như vậy đi.
 
 	Nói như vậy từ tuy rằng khiến người ta không phải rất hài lòng, ai có thể lại dám nghi vấn người của Cổ Đan Tháp đây?
 
 	Không thành vấn đề, vậy liền bắt đầu đi.
 
 	Ở ra lệnh một tiếng sau đó, cuối cùng một tổ tỷ thí cũng bắt đầu rồi.
 
 	Lăng Hàn đã sớm đang nghiên cứu Tứ Tinh đan dược, còn phải đến Tử Thành Đại Sư chỉ điểm, cùng vị đại sư này thảo luận qua rất nhiều lần, khoảng cách thành công chỉ thiếu chút nữa mà thôi.
 
 	Hắn đem tiên dược lấy đi ra.
 
 	Luyện chế tiên đan đương nhiên đều cần dùng đến tiên dược, chỉ là luyện chế đan dược tinh cấp không giống, đối với tiên dược niên đại yêu cầu cũng bất nhất cùng. Nói như vậy, luyện chế tam tinh đan dược yêu cầu mười tỉ năm dược linh tiên dược, Tứ Tinh thì lại yêu cầu trăm tỉ năm!
 
 	Đến mức ngũ tinh đan dược ,vậy yêu cầu tiên dược đều là lấy ngàn tỉ năm làm đơn vị, thậm chí một cái kỷ nguyên cũng không kì lạ ,vậy đương nhiên là tầng chín tiên ****.
 
 	Tiên dược như vậy Lăng Hàn cũng chỉ có một khối nhỏ mà thôi, đó là một khối nhìn qua không hề bắt mắt chút nào rễ cây, thật giống gừng, có thể nói đến giá trị, nhưng đủ khiến đại bộ phận phần Tứ Tinh Đan Sư đều sẽ phát lên trong túi ngượng ngùng cảm giác.
 
 	Quy Phục Linh, cao tới bốn ngàn một trăm triệu năm dược linh, chính là Tử Thành Đại Sư đặc biệt vì hắn chuẩn bị.
 
 	Thứ tốt như vậy , chính là Tử Thành Đại Sư người phú khả địch quốc như vậy lấy ra đều là cảm thấy thịt đau.
 
 	Lăng Hàn cũng cảm thấy đau lòng, bởi vì khối Quy Phục Linh này đã dùng không được mấy lần, trước hắn đã thử nghiệm luyện chế qua nhiều lần, tiên dược tiêu hao rất lớn.
 
 	Đây là chủ dược, đương nhiên cũng có một chút phụ dược, đại bộ phận phần là Thánh Dược, còn có chút nhưng là niên đại ở một trăm triệu năm trái phải tiên dược.
 
 	Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, cũng không vội ngay mở luyện.
 
 	Nơi này có gấp trăm lần thời gian gia tốc, thời gian dù sao muốn không đáng giá rất nhiều, thứ hai, thi đấu thời hạn dài đến mười ngày, gia tốc bên dưới chính là có ba năm trái phải, cái này dùng để luyện chế Tứ Tinh đan dược đương nhiên là thừa sức, đều có thể thất bại nhiều lần.
 
 	Lăng Hàn bình tĩnh hạ xuống tâm tình, đầy đủ qua sau bảy ngày, hắn mới bắt đầu chuyển động.
 
 	Cái này hơi động, hắn liền dường như lôi đình, nhanh đến mức như là điện giật hỏa.
 
 	Bên dưới thời gian gia tốc, thời gian trôi qua nhanh chóng, rất nhanh là ba tháng trôi qua.
 
 	Đùng!
 
 	Lò luyện đan bể mất, còn đem Lăng Hàn nổ cái đầy mặt đen thui.
 
 	"Còn có hai lần cơ hội." Lăng Hàn lẩm bẩm, hiện tại không phải thời gian không đủ dùng, mà là hắn vật liệu trong tay chỉ đủ lại luyện hai lần.
 
 	Hắn cũng không vội ngay bắt đầu lần thứ hai, mà là nhắm hai mắt lại hồi ức hắn thất bại chi tiết.
 
 	Đáng tiếc, dưới con mắt mọi người hắn không thế tiến vào Hắc Tháp, bằng không dưới Luân Hồi Thụ nghĩ lại, chỉ là chớp mắt một cái sự tình.
 
 	Hắn ngồi bất động ròng rã nửa năm, sau đó mới lại bắt đầu lần thứ hai thử nghiệm.
 
 	Tất cả tiến triển đều là mười phần thuận lợi, có thể khi đi tới tháng thứ năm thời điểm, đùng, lò luyện đan lại bạo.
 
 	"Xa cách điểm cuối chỉ kém tí tẹo như vậy." Lăng Hàn mười phần đáng tiếc, "Nếu như trong tay ta còn có ba phần tài liệu, ta có trăm phần trăm nắm có thể thành công, có thể hiện tại. . . Chỉ có một cái cơ hội cuối cùng."
 
 	"Không thành công thì thành nhân!"
 
 	Hắn lần thứ hai bắt đầu ngồi bất động nghĩ lại, sau đó lại nửa năm sau, Lăng Hàn mở hai mắt ra, lộ ra tự tin tuyệt đối.
 
 	Lần này, hắn nhất định sẽ thành công.
 
 	Hắn là loại kia càng là gặp ép rất gắt, liền càng là người có thể bạo phát động lực vô cùng.
 
 	Hiện tại hắn đã không có đường lui thối lui, nhưng hắn nhưng là không có một chút nào lo lắng, nôn nóng, ngược lại, chiến ý của hắn như lửa, sự tự tin của hắn tâm tung bay, đối với thành công khát vọng để hắn tràn ngập cảm xúc mãnh liệt.
 
 	"Đến!"
 
 	Hắn bắt đầu rồi lần thứ ba, cũng đúng một lần cuối cùng luyện chế, nếu như lần này vẫn là thất bại, vậy hắn cũng chỉ có thể luyện chế tam tinh đan dược.
 
 	Bên ngoài, lục tục có người đi ra.
 
 	Có mấy người đã sớm thành công, nhưng vẫn chưa thỏa mãn hiện trạng, muốn luyện chế ra đan dược càng thêm thoả mãn, chính ở chỗ này tiếp tục luyện chế.
 
 	Có điều, khi ngoại giới thời gian đi tới thời điểm ngày thứ tám, tuyệt đại bộ phận phần người cũng đã kết thúc luyện chế, dồn dập đi ra phòng đan, đem đan dược chính mình luyện chế giao ra đây, tiến hành đánh giá.
 
 	Đùng, cửa phòng đan mở ra, đi ra một tên vóc người người thanh niên trẻ thon dài.
 
 	"Mau nhìn, Ngô Tử Hư đi ra!"
 
 	"Hắn luyện chính là đan dược gì?"
 
 	"Thời gian lâu như vậy, khẳng định là Tứ Tinh đan dược."
 
 	"Vậy cũng không nhất định, khả năng là luyện vài lô tam tinh đan dược đây?"
 
 	Ở mọi người nghị luận bên dưới, Ngô Tử Hư bước lớn ra ngoài, trên mặt mang theo một tia ngạo nhiên.
 
 	Hắn thành công!
 
 	Không có gặp áp lực đánh tan, trái lại hoàn thành tự mình bay qua, thành công mở ra cửa lớn Tứ Tinh Đan Sư, từ đây ở ngoài, hắn có thể được gọi là đại sư, chân chính đan đạo đại sư.
 
 	Hắn đem đan dược  luyện ra giao cho bên ngoài Đan Sư tiến hành đánh giá, hai tay chắp sau lưng, có vẻ nắm mười phần.
 
 	"Bán Khuyết Đạo Đan, Tứ Tinh, trình độ phổ thông." Tên Đan Sư kia ở đơn giản quan sát sau đó, cho có kết luận.
 
 	Nhất thời, bốn phía khắp nơi oanh động.
 
 	Tứ Tinh đan dược!
 
 	Rốt cục có người luyện chế thành công ra Tứ Tinh đan dược, hiện nay cái thành tích này chính là Đệ Nhất không hề tranh luận.
 
 	"Không hổ là Ngô Tử Hư, ở áp lực như vậy đều là hoàn thành tự mình đột phá, thành tựu Tứ Tinh Đan Sư!"
 
 	"Trời ạ, cái tên này mới bao nhiêu tuổi, cũng đã là cấp bậc Tứ tinh."
 
 	"Ai, cái này kêu là thiên phú, chúng ta ước ao không đến."
 
 	Tất cả mọi người là dùng ánh mắt hâm mộ nhìn Ngô Tử Hư, lần này đến tham dự thi đấu người cơ bản là tam tinh Đan Sư, Nhị Tinh nhất tinh căn bản không mặt mũi lại đây, nhiều lắm chính là ở vòng thứ nhất thời điểm tranh tài thử xem năng lực nhận biết dược của mình.
 
 	Tam tinh, Tứ Tinh khác nhau, chính là Tiên Phủ cùng Thăng Nguyên chênh lệch, lớn phảng phất một cái là trời, một cái là mà.
 
 	"Lần này Ngô Tử Hư nhất định đúng người thứ nhất."
 
 	"Một vòng này  sau đó, hắn ở đạt được trên liền có thể đuổi san bằng Lăng Hàn, nhưng Tứ Tinh đại sư tất nhiên ở Luyện Linh đạt đến Ngũ Luyện, bởi vậy, vòng thứ ba tỷ thí hắn khẳng định còn có thể thắng được."
 
 	"Ha, ta đã sớm nói, Ngô Tử Hư khẳng định là lần này người thứ nhất."
 
 	"May là ta mua Ngô Tử Hư đoạt quán quân, hơn nữa còn mua mấy trăm ngàn Tinh Thạch."
 
 	"Ta cũng táng gia bại sản áp ở trên người Ngô Tử Hư."
 
 	Đang lúc này, cửa phòng đan lần thứ hai đánh ra, đi ra một cái râu bạc trắng tung bay tung bay ông lão.
 
 	Nhật Dương Đan Sư.
 
 	"Như thế nào, thế nào?"
 
 	Mọi người lại hiếu kỳ đến, đây chính là một vị lâu năm Đan Sư, đã sớm nói hắn sắp trở thành Tứ Tinh đại sư, có thể một năm rồi lại một năm, Nhật Dương Đan Sư vẫn là dậm chân tại chỗ, nhưng từ đầu đến cuối không có người dám coi khinh hắn.
 
 	Nhật Dương Đan Sư lộ ra một vệt nụ cười, đưa tay giương ra, lòng bàn tay có một viên đan dược xoay tròn mà màu tím.
 
 	"Thiên Phương Tử Ngọc Đan, Tứ Tinh!" Bên cạnh một tên Đan Sư bật thốt lên, sau đó liền đối với ngay Nhật Dương Đan Sư vái chào, "Chúc mừng Nhật Dương Đại Sư, rốt cục bước vào hàng ngũ Tứ Tinh!"
 
 	Nhật Dương Đan Sư khẽ mỉm cười, vuốt vuốt chòm râu, có vẻ rất thận trọng, có thể làm nổi lên khóe miệng nhưng là đem hắn bán đi, trong lòng rõ ràng đắc ý đến trình độ cực cao.
 
 	"Tình huống bây giờ liền khó nói."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: