"Tiên Thiên Thông Linh Quả a!" Lôi Hỏa Đại Đế liếm xuống môi, "Nếu như cấp bậc Thăng Nguyên Cảnh ,vậy đối với bản tọa mà nói đều là vô thượng chí bảo!"
 
 	"Của cẩu gia, đều là của cẩu gia!" Đại Hắc Cẩu nhảy ra ngoài, "Ngươi cái thằng nhóc, có biết hay không kính lão tôn có tài có đức?"
 
 	"Có tài có đức là không nhìn thấy, đúng là nhìn thấy một cái lão chó không biết xấu hổ." Lôi Hỏa Đại Đế cười nhạo nói.
 
 	"Dám làm nhục bản tọa? Gâu!" Đại Hắc Cẩu lập tức cùng Lôi Hỏa Đại Đế bắt đầu cắn.
 
 	Lăng Hàn không để ý đến đối với chuyện vai hề, hắn nhìn về phía trước, trong mặt đất bốc lên ngay khí tức màu đen, rất bình tĩnh, mà ở đại khái mười dặm ở ngoài địa phương, có một cây thực vật chính sinh trưởng ngay, toả ra ngay dịu dàng nói quang.
 
 	Tiên Thiên Thông Linh Quả, quy tắc thiên địa hóa thân, trên lý thuyết giá trị vượt qua một loại tiên dược nào. Đương nhiên, ngươi vận may không được, gặp phải niên đại không đủ, chỉ có thể tăng lên tới Trảm Trần, vậy cũng chỉ có thể khóc.
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu Cốt cũng nhìn phương xa, nhưng không phải Tiên Thiên Thông Linh Quả, mà là chỗ xa hơn.
 
 	Trên thực tế, vượt qua trăm dặm sau đó, chính là chư thánh thị lực đều là mất đi tác dụng, chỉ có thể nhìn thấy từng mảng từng mảng hắc khí ở bốc lên, cái khác nhưng là hoàn toàn mông lung.
 
 	Nhìn nhìn, Tiểu Cốt biểu hiện không khỏi xuất hiện biến hóa, trong đôi mắt ánh sáng xanh lục tái hiện, càng là lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	Nó đột nhiên hét lớn một tiếng, "Theo nha nha" mà liền xông ra ngoài.
 
 	Lăng Hàn ngăn cản không tới, muốn đuổi theo ra đi, nhưng là phát hiện ở chạy trong quá trình, khí tức màu đen hóa thành đao kiếm giống như vậy, đối với hắn hình thành đáng sợ uy hiếp, chính là đánh chớp nhoáng cực tốc cũng không cách nào phát huy ra nên có đến hiệu quả.
 
 	Hắn không ngăn cản, Tiểu Cốt như là một cơn gió tựa như, đã là vọt tới chỗ cực xa.
 
 	Cái tên này. . . Hẳn là sẽ không đi chịu chết.
 
 	Lăng Hàn chậm rãi lui trở lại, ở đây thể phách của hắn cũng không có đất dụng võ, bởi vì liền Tiên Phủ Cảnh đại năng cũng có thể chém xuống, hắn cái này chỉ là rưỡi tinh chuẩn Tiên Kim thể phách như thế nào đủ xem?
 
 	Hí!
 
 	Rất nhiều Thánh Vương nhưng là hét lên kinh ngạc, bởi vì Tiểu Cốt đã xông lên đi ra ngoài sáu, bảy dặm, hoàn toàn vượt qua cực hạn của bọn họ.
 
 	Cái tên này khả năng hái được tiên dược!
 
 	Tất cả mọi người là đại hỉ, chỉ cần đem tiên dược hái xuống ,vậy sao bọn họ thì có hy vọng cướp đoạt, bằng không cũng chỉ có thể ở đây nhìn mà thôi.
 
 	"Không được!" Nhưng rất nhanh tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên đến.
 
 	Tiểu Cốt thân thể ở tan rã ngay, căn bản vô pháp chịu đựng cái phá hoại này của sát địa.
 
 	Lăng Hàn đúng là không có quá nhiều lo lắng, thân thể này chỉ là Tiểu Cốt diễn hóa đi ra, chân thân của nó chính là một cái xương, chỉ cần chân thân không hư, thân thể liền có thể tùy ý diễn hóa.
 
 	Đùng đùng đùng, trên người Tiểu Cốt huyết nhục từng khối từng khối rơi xuống, rất nhanh cũng chỉ còn sót lại một bộ bộ xương, nhưng còn ở chạy trốn ngay.
 
 	Nó đã là đi tới bên cạnh tiên dược.
 
 	Có thể ra ngoài dự liệu của mọi người, Tiểu Cốt ngừng cũng không ngừng, tiếp tục hướng về phía trước chạy trốn ngay.
 
 	Cái này!
 
 	Tất cả mọi người là không hiểu ra sao, ngươi đều trả giá đánh đổi như vậy, có thể lại trên đường đi gặp tiên dược mà không lấy, đây là mắt mù sao?
 
 	Tiểu Cốt còn đang chạy ngay, trên người nó xương từng ngón từng ngón rớt xuống, cuối cùng chỉ còn dư lại một cái, chính là chân thân của nó, toả ra ngay dịu dàng ánh sáng xanh lục, xông vào này mênh mông khí tức màu đen bên trong.
 
 	Trăm dặm khoảng cách một vượt qua, ai cũng không cách nào bắt lấy tung tích của Tiểu Cốt, hoàn toàn biến mất không còn tăm tích.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đều là đầy mặt dáng vẻ lờ mờ áp sát.
 
 	Đây là cái quỷ gì?
 
 	Lăng Hàn nhưng là nghĩ đến, Tiểu Cốt cùng nơi này thổ dân thế như nước với lửa, mà nghiên cứu nguyên nhân, chính là bởi vì nơi này thổ dân hệ thống tu luyện, mà hết thảy này đều là đến từ sông lớn.
 
 	Nói chính xác, là đầu nguồn của sông lớn.
 
 	Hiện tại, Tiểu Cốt liền hướng ngay nơi đó giết tới!
 
 	Ai cũng không nhìn thấy kế tiếp phát sinh tình huống, chỉ có thể chờ đợi.
 
 	Qua ba ngày, chỉ thấy xa xa có ánh sáng xanh lục ẩn động, rất nhanh, Tiểu Cốt xuất hiện, nó cả người quấn quanh ngay ánh sáng xanh lục, đương nhiên vẫn là một cái xương mà thôi, lấy tư thế chạy trốn lao ra khí tức màu đen.
 
 	Nó đi tới Lăng Hàn trước mặt ngừng lại, một lần nữa diễn sinh ra máu thịt, sau đó phát ra "Theo nha nha" âm thanh suy yếu, hôn mê bất tỉnh.
 
 	Tiểu Cốt đi đến sông lớn phần cuối sao? Nếu là, nó ở nơi đó gặp phải cái gì? nó thật giống trải qua một hồi huyết chiến, bị thương rất nặng, cũng đã lực kiệt.
 
 	Tất cả mọi người là hiếu kỳ, có thể Tiểu Cốt vẫn không có tỉnh lại, cũng không có người có thể hỏi.
 
 	Lăng Hàn hướng về Tiểu Tháp phát ra hỏi dò, nói: "Ngươi biết nơi này là tình huống thế nào?"
 
 	Tiểu Tháp trầm ngâm chốc lát mới nói: "Đây là một cái toàn hệ thống tu luyện mới, ta cũng chưa từng có từng nghe nói. Không giống tu luyện phải đối ứng ngay không giống thiên địa hoàn cảnh, cái này quá quỷ dị."
 
 	"Ngươi có thể vận dụng lực lượng Hắc Tháp, để ta tiến vào khu vực này sao?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Ngươi nếu như cảm thấy sống được đủ dài ra, có thể thử xem." Tiểu Tháp nói, trước sau như một mà cay nghiệt.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, bằng không sớm bị tức chết rồi, hắn lại nói: "Này Tiểu Cốt đâu, ngươi có thể nhìn ra nội tình của nó sao?"
 
 	Tiểu Tháp lần thứ hai trầm ngâm, nói: "Có mấy phần suy đoán, phải cùng Tiên Vương có quan hệ, nhưng cụ thể làm sao, ta cũng không rõ lắm, dù sao, ta vẫn chưa hoàn toàn khôi phục như cũ."
 
 	Cùng Tiên Vương có quan hệ!
 
 	Lăng Hàn cả kinh, nhưng lập tức gật đầu, Lôi Hỏa Đại Đế nói rồi, cái này khí tức màu đen thậm chí có thể xoá bỏ Tiên Phủ Cảnh ,vậy khả năng cực cao có cấp Tiên Vương sức chiến đấu ,vậy sao, Tiểu Cốt có thể ở bên trong đánh qua lại, cùng Tiên Vương dính lên một bên cũng là có thể tưởng tượng.
 
 	Sau ba ngày, Tiểu Cốt mới tỉnh lại.
 
 	"Theo nha nha!"Nó tựa hồ hoàn toàn quên sự tình đã từng bị thương, hoan hô mà kêu, một bộ dáng dấp sinh long hoạt hổ.
 
 	Cái này sức khôi phục thực sự là tiêu chuẩn nhất định.
 
 	"Tiểu Cốt, ngươi ở bên trong nhìn thấy gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Tiểu Cốt theo nha nha một trận, nó chỉ có thể thuật lại, có thể chủ động nói chính là một câu "Theo nha nha" mà thôi, tay cầm khoa tay nửa ngày đều là không có kết quả, để mọi người đều là gấp đến độ quá chừng.
 
 	"Bản tọa rất muốn cắn cái tên này một mực!" Đại Hắc Cẩu thầm nói, nhưng nó cũng chỉ nói là nói mà thôi, tuyệt đối không dám làm như vậy. Ánh mắt của nó độc ác, đã sớm nhìn ra Tiểu Cốt bất phàm.
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến một hồi, nói: "Tiểu Cốt, cái này ngươi có hay không?"Hắn lấy ra ra một bộ phận ký ức, diễn hóa đi ra.
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu Cốt lập tức gật đầu, nó cũng đúng chỉ tay, nhất thời có hình ảnh ký ức xuất hiện.
 
 	"Đi lên trước nữa một điểm."
 
 	"Đi lên trước nữa một điểm."
 
 	Rất nhanh, Tiểu Cốt xông vào trong khí tức màu đen một màn xuất hiện, Lăng Hàn không có lại gọi đi trước một điểm, mà là tập trung tinh thần mà xem lên.
 
 	Những người khác cũng là như thế, bọn họ cái người hiếu kỳ muốn chết, mảnh này khí tức màu đen bên trong đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì? Phần cuối của sông lớn đó là cái gì? Tại sao một dòng sông liền có thể súc tích ra nhiều như vậy cường giả, thậm chí xuất hiện một cái tuyệt nhiên không giống hệ thống tu luyện.
 
 	Chỉ thấy Tiểu Cốt giết tiến vào trong khí tức màu đen, rất nhanh chỉ còn dư lại một cái bạch cốt, phóng thích ngay ánh sáng xanh lục, cái này chống đỡ đỡ lấy khí tức màu đen ăn mòn, một đường về phía trước.
 
 	Thế nhưng, Tiểu Cốt tốc độ cũng càng ngày càng chậm, cái này khí tức màu đen cho nó áp lực cực lớn.
 
 	Khi Tiểu Cốt đều là không chống đỡ nổi, chỉ có thể quay đầu lại thời điểm, cái sông lớn kia cũng đến phần cuối, phía trước xuất hiện một cái bóng đen to lớn.
 
 	Đó là. . . Một bộ thi thể!