Chương 1903: Vùi đầu khổ luyện
 
 	Cái gì?
 
 	Tất cả mọi người là mờ mịt không rõ, tại sao?
 
 	Trước hiển nhiên là Tử Thành Đại Sư bị ép làm ra nhượng bộ, đáp ứng ở ba năm sau liền tiến hành kế nhiệm người chọn, có thể hiện tại rõ ràng đã giải quyết Lộ Tiến, lại thêm khí phách của Tử Thành Đại Sư hiện tại, coi như hắn nói để Lăng Hàn trực tiếp thượng vị, phỏng chừng cũng không có mấy người dám nói không.
 
 	Coi như không phải như vậy, cũng đều có thể lấy sửa một hồi, đem cái kỳ hạn này kéo dài trong tương lai, tỷ như mười ngàn năm, mười vạn năm sau đó, ở Tiên Nhân mà nói, cái này chút thời gian lại không dài, nhưng có thể để Lăng Hàn có đủ thời gian trưởng thành.
 
 	Tại sao còn muốn duy trì hóa ra quyết định đây?
 
 	Đây chính là Tử Thành Đại Sư cùng Lộ Tiến không giống, nói một không hai!
 
 	Tất cả mọi người là ở trong lòng đối với Tử Thành Đại Sư tràn ngập khâm phục, chẳng trách người ta có thể ở chưởng tọa của Đan Đạo Thành ngồi lâu như vậy, người người kính phục, quang từ một điểm này mà nói, chính là Lộ Tiến nhìn bụi đều là không bằng.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Tử Thành Đại Sư, chỉ thấy ông lão khắp khuôn mặt là cao thâm khó dò ý cười.
 
 	Hắn biết, đây là Tử Thành Đại Sư ở cho hắn tăng cường áp lực cùng động lực.
 
 	Nhưng mọi người đều là quá đem Tử Thành Đại Sư nghĩ đến hoàn mỹ, Lăng Hàn có thể dễ dàng đoán được, nếu như ba năm sau hắn vẫn không có đạt đến độ cao cùng Lỗ Tiên Minh đám người tương đồng ,vậy sao Tử Thành Đan Sư xác thực vẫn là sẽ mở ra người thừa kế chọn, thế nhưng, cái này vẩy một cái. . . Có thể một năm hai năm, cũng có thể mười năm tám năm thậm chí mấy triệu năm.
 
 	Ai nói hắn vẩy một cái liền muốn quyết định?
 
 	Người ta sống hơn vạn ức năm, lão gian cự hoạt cỡ nào, ạch không, đa mưu túc trí!
 
 	Lỗ Tiên Minh thở phào nhẹ nhõm, hắn lo lắng cùng nhau gặp phải thanh toán, không nghĩ tới không chỉ bình an vô sự, hơn nữa còn là ba năm sau chọn người thừa kế.
 
 	Hắn nhất định, nhất định sẽ ở ba năm sau đánh bại tất cả mọi người, lấy vô hạn phong quang một lần nữa trở về.
 
 	Hiện tại mà, biết điều đi, coi như bị người giẫm đến trên mặt, hắn cũng sẽ không phát tác, không thể để cho người bắt được một chút xíu có thể phát tác cơ hội, miễn cho mất đi cạnh tranh tư cách.
 
 	Hắn nhưng là suy nghĩ nhiều, bất luận Tử Thành Đan Sư hay là Lăng Hàn đều không có đem hắn để ở trong lòng qua.
 
 	"Tiếp tục đi!" Tử Thành Đại Sư phất phất tay, một lần nữa ngồi xuống, nhắm hai mắt lại, thật giống một vị lão nhân mệt mỏi.
 
 	Nhưng có ai dám coi thường hắn?
 
 	Thét đi vương giả trong Thăng Nguyên Cảnh, trục xuất Tứ Tinh Đan Sư, đây là khí phách vô song cỡ nào?
 
 	Lễ mừng bắt đầu.
 
 	Từng cái từng cái thế lực tam tinh, thế lực tứ Tinh đại biểu đều là luân phiên ra trận, hướng về Lăng Hàn biểu đạt chúc mừng, cũng đưa lên lễ vật nặng trịch —— nguyên bản không có nhiều như vậy, nhưng nhìn thấy Tử Thành Đại Sư đối với Lăng Hàn cưng chiều, tạm thời lại thêm tiến vào không ít.
 
 	Lăng Hàn không chút khách khí, ai đến cũng không cự tuyệt, càng nhiều càng tốt.
 
 	Điều này làm cho tình cờ đảo qua một chút Tử Thành Đại Sư vui mừng không ngớt, tiểu đồ đệ thật sự có phong thái của hắn, tham tài như mạng.
 
 	Hay, hay vô cùng!
 
 	Đầu tiên là thế lực tứ Tinh, sau đó mới đúng thế lực tam tinh, như là Thái Âm Giáo, Bắc Vũ gia đại biểu dồn dập tiến lên phía trước nói chúc mừng, cho Lăng Hàn đưa lên hậu lễ, nhưng biểu cảm trên mặt tự nhiên cực kỳ có lúng túng.
 
 	Phải cho kẻ thù tặng lễ chúc, còn phải cười tươi như hoa, đây thực sự là để bọn họ khó chịu.
 
 	Có thể có biện pháp gì, người ta nhưng là Thánh Tử của thế lực lớn tứ tinh, tùy tiện điều động một tên Thăng Nguyên Cảnh cường giả liền có thể đem bọn họ quét ngang.
 
 	Chỉ mong Lăng Hàn có thể đã quên chuyện lúc trước.
 
 	"Các ngươi chuẩn bị thêm một ít thần thiết, con người của ta liền rất dễ quên." Lăng Hàn mỉm cười nói.
 
 	Thái Âm Giáo cùng đại biểu đều là trợn mắt ngoác mồm, ai có thể nghĩ tới, Lăng Hàn lại còn sẽ trước mặt mọi người vơ vét?
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, chỉ cần ngươi chịu yêu cầu chỗ tốt ,vậy cừu hận ngược lại thật hóa giải. Hơn nữa, thần thiết lại không phải cái đồ vật quý trọng gì, chuẩn Tiên Kim mới quý, mà Tiên Kim nhưng là muốn đòi mạng, liền Tiên Vương đều không có mấy cái cầm được đi ra.
 
 	Phó gia địa vị dù sao quá thấp, bọn họ đến phiên rất phía sau rất phía sau, lúc này mới có tư cách lại đây chúc.
 
 	"Lăng Thánh Tử, chúc mừng!" Phó Cao Vân vái chào đến cùng, trong lòng cực kỳ có cảm khái.
 
 	Lăng Hàn người này thực sự là quá thần kỳ.
 
 	Phó Hiểu Vân nhưng là biểu hiện âm u, từ lúc Lăng Hàn cùng Phó gia cắt đứt khoảng khắc, liền quyết định giữa bọn họ là hoàn toàn không thể.
 
 	Lăng Hàn cố ý cùng Phó Cao Vân nhiều lời hai câu, cho đủ Phó Cao Vân mặt mũi.
 
 	Quả nhiên, làm Phó Cao Vân lui ra sau đó, liền bị rất nhiều người vây lên, hỏi han, đều là ở tìm hiểu hắn cùng Lăng Hàn trong lúc đó quan hệ, có thể may mắn trở thành bằng hữu của cái Thánh Tử này ,vậy tự nhiên đáng giá lôi kéo.
 
 	Bởi vậy, Phó Cao Vân ngày sau kế thừa vị trí gia chủ Phó gia hẳn là nắm chắc.
 
 	Đối với bằng hữu, Lăng Hàn luôn luôn là không hề tư tâm, có thể giúp đỡ liền giúp đỡ đến cùng.
 
 	"Cái kia, ngươi cúc ——" Tư Đồ Tiểu Chân đi tới, trên mặt mang theo tò mò mãnh liệt.
 
 	"Ngừng ngừng dừng lại!" Lăng Hàn vội vã làm cho nàng đình chỉ, "Ta hết thảy đều rất tốt, không nhọc quan tâm!"
 
 	"Cắt, che đậy che giấu sức, khẳng định trong lòng có ma!" Tư Đồ Tiểu Chân nói thầm ngay nói, lại bị Tư Đồ Đường cười kéo sang một bên.
 
 	Hướng Nghiêm cũng cố gắng Lăng Hàn vài câu, lúc trước hắn liền hết sức coi trọng Lăng Hàn, nhưng tuyệt như vậy không sẽ nghĩ tới Lăng Hàn lại có một ngày có thể trở thành Thánh tử của Đan Đạo Thành, để hắn cảm khái không thôi.
 
 	Thịnh yến cử hành ba ngày, Lăng Hàn thu lễ thu tới tay êm dịu.
 
 	Cái này sau khi kết thúc, Lăng Hàn lập tức lấy Tiên Ma Kiếm thôn phệ hết thảy thần thiết, đáng tiếc, vẫn không thể nào để Tiên Ma Kiếm tiến vào Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim.
 
 	Hắn cùng Nữ Hoàng cũng bắt đầu bế quan.
 
 	Bọn họ đều có tương đồng mục tiêu ,vậy chính là trước tiên đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao, sau đó xung kích Ngũ Trảm, mà Lăng Hàn còn có một nhiệm vụ khác, chính là muốn ở trong vòng ba năm trở thành Nhị Tinh Đan Sư, cũng làm hết sức ở trên Luyện Linh đạt đến Nhị Luyện.
 
 	Như vậy hắn cùng cái Thánh tử Thánh nữ khác so với, liền không còn một chút xíu yếu thế, đến thời điểm liền xem trình độ Luyện Linh của ai càng cao hơn.
 
 	Lăng Hàn trước tiên Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu Nhị Tinh đan phương.
 
 	Hoa này hắn "3 vạn năm" thời gian, sau đó sẽ tiến vào phòng tu luyện thời gian tiến hành luyện đan.
 
 	Hắn thỉnh thoảng lại đi hướng về Tử Thành Đan Sư thỉnh giáo, bởi vì tiến bộ như bay, mỗi lần cũng làm cho Tử Thành Đại Sư ôn nỗ lực rất nhiều.
 
 	—— cái tiểu đồ đệ này thật có thể ở ba năm sau trở thành Nhị Tinh Đan Sư ,vậy sao, hắn cũng không cần trêu chọc trò gian gì, thật có thể lập tức tuyển ra người thừa kế, mình nhưng là an tâm thoái ẩn, luyện luyện đan, dạy dạy đồ đệ cái gì.
 
 	Đúng rồi, có để tiểu đồ đệ nhiều sinh mấy cái em bé, hắn muốn dạy dỗ càng nhiều Đan Sư ưu tú đến.
 
 	Thừa dịp Lăng Hàn bế quan, hắn bắt đầu cho Lăng Hàn tuyển phi, phải có đủ nhất định tiêu chuẩn luyện đan, như vậy kết hợp cha mẹ huyết mạch song phương, mới khả năng trò giỏi hơn thầy.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên không biết, nếu không thì, hắn khả năng liền muốn chạy ra Đan Đạo Thành.
 
 	Trong Hắc Tháp, dưới Luân Hồi Thụ, năm tháng như bay.
 
 	Làm ngoại giới đi qua hai năm rưỡi sau, Lăng Hàn cuối cùng đại công cáo thành, luyện ra quả thứ nhất Nhị Tinh tiên đan.
 
 	Ở nói cho Tử Thành Đại Sư một tiếng sau, hắn không ngừng không nghỉ, lại bắt đầu Luyện Linh.
 
 	Nhị Luyện, đây là mục tiêu hắn nhất định phải đạt đến.
 
 	Ở trên võ đạo hắn cũng không có hạ xuống, Tử Thành Đại Sư đối với hắn cái tiểu đồ đệ này cực kỳ có quan tâm, tài nguyên tu luyện không cần tiền tựa như đập tới.
 
 	Cái này cũng không có sử dụng tài nguyên của Đan Đạo Thành, đại bộ phận phần đến từ hầu bao cá nhân của Tử Thành Đại Sư.
 
 	—— phải biết, Tử Thành Đại Sư biết cách làm giàu, Tứ Tinh đại sư lại thêm tích lũy nhiều năm như vậy, của cải của hắn dồi dào để người không thể tưởng tượng!
 
 	Cái này vẫn cứ đem Lăng Hàn đập đến Tứ Trảm hậu kỳ, Nữ Hoàng bởi vì chỉ cần phải chuyên tâm tu luyện, nàng nhưng là đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao, nhưng muốn đột phá Ngũ Trảm, cái này không phải là quang vùi đầu khổ tu là được, yêu cầu một bước ngoặt.
 
 	Đang lúc này, một tên người đưa tin nhưng là đi tới Đan Đạo Thành.