Địa Long Tông đã sớm chuẩn bị, chỉ thấy cửa lớn đá văng sau đó, bên trong tối om om tất cả đều là người.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi qua!" Một ông già đứng dậy, quanh thân có sương mù màu đen bốc lên, hóa thành hình dạng từng cái từng cái Địa Long, dày đặc cực kỳ, khiến người ta nhìn liền phát lên mãnh liệt buồn nôn.
 
 	"Các ngươi luyện hóa một giới sinh linh vì là đan, vậy thì có điều phần sao?" Phong Phá Vân hừ một tiếng, tóc đen đầy đầu đều là đảo ngược, có vẻ vô cùng phẫn nộ.
 
 	Tu vi của hắn tiến cảnh cũng tương đương mãnh liệt, nhưng giới hạn ở thời gian, dù cho có Lăng Hàn cung cấp đan dược, hiện tại cũng chỉ là vừa bước vào Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị.
 
 	Ông lão đối với Phong Phá Vân xem thường, đừng nói vẫn không có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, chỉ cần là bên dưới Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, liền không có bị hắn để ở trong lòng, không xứng cùng hắn đặt ngang hàng.
 
 	"Hừ, ở trước mặt lão phu, cũng có ngươi chỗ nói chuyện?"Hắn khinh thường nói.
 
 	Lăng Hàn cũng rên một tiếng, nói: "Ở trước mặt ta, cũng có tư cách bán lão ngươi?"
 
 	Oanh, hắn đem khí thế rung lên, hướng về người lão giả kia dâng tới, đùng, ông lão này nhất thời toàn thân như nhũn ra, không tự chủ được mà quỳ xuống. Nhưng hắn ngược lại cũng có chút cốt khí, mạnh mẽ đem thân thể uốn một cái, đã biến thành ngồi trên mặt đất.
 
 	Cái này tuy rằng cũng rất mất mặt, so với quỳ xuống đến không biết được rồi bao nhiêu lần.
 
 	"Ngươi thực sự là Lăng Hàn?" Một người thanh niên ở trong đám người mở miệng, trên mặt tất cả đều là vẻ kinh ngạc.
 
 	"Hóa ra là Nạp Lan huynh." Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, khẽ gật đầu.
 
 	Người trẻ tuổi kia là Nạp Lan Đột, vạn năm trước cùng hắn nổi danh vương giả. Chỉ là thiên phú của hắn hiển nhiên không bằng Thiên Phượng Thần Nữ, Kiếm Đế đám người, thậm chí cũng không bằng Giang Dược Phong, Trần Thụy Tĩnh, hiện tại cũng chỉ là Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, cũng không có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Ở thời gian dài dằng dặc trong, thiên tài cũng chia ra ba bảy loại đến.
 
 	Nạp Lan Đột cười khổ, nói: "Không nghĩ tới ngươi càng trở nên mạnh như vậy, năm xưa. . . Ha ha, ta một chiêu liền có thể trấn áp ngươi."
 
 	Lăng Hàn sắc mặt tối sầm lại, hảo hán không đề cập tới dũng cảm năm đó, mà các ngươi cũng có thể hay không đừng luôn bóc vết thương củ của hắn? hắn năm đó yếu lại làm sao, không thấy hắn còn có một cái thân phận sao, đan đạo đế vương, các ngươi người nào không có cầu hắn luyện qua đan dược?
 
 	"Lăng Hàn, lão phu khuyên ngươi từ đâu tới đây, liền từ đâu tới đây, Địa Long Tông không phải là địa phương ngươi có thể làm càn!" Lại một ông già đứng dậy, hướng về Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn hơi kinh ngạc, còn lại tứ tông toàn bộ giải tán tin tức khẳng định đã truyền tới Địa Long Tông nơi này, nhưng vì cái gì những người này đều là trấn định như thế, từng cái từng cái sức lực mười phần, tựa hồ thật sự có nắm.
 
 	Đây là từ đâu tới lòng tự tin?
 
 	"Há, các ngươi có chỗ dựa gì sao?"Hắn cười hỏi.
 
 	"Kiên trì chờ đợi một hồi, ngươi thì sẽ biết." Ông lão  thứ hai nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không có làm để ý tới, nói: "Theo lệ, ta cho các ngươi một cơ hội. Định ra thủ phạm kế hoạch luyện chế Nhất Giới Đan năm đó nhất định phải chết, Thần cấp trên người thì lại toàn bộ từ phế tu vị, từ hôm nay trở đi giải tán Địa Long Tông, có thể bảo đảm tính mạng."
 
 	"Ta cho các ngươi thời gian nửa ngày."
 
 	Nói, Lăng Hàn đám người liền ở đất long tông cửa ngồi xuống, lấy ra trong Hắc Tháp nguyên liệu nấu ăn, bắt đầu rồi thiêu đốt bữa tiệc lớn.
 
 	Lão nhân sâm nhưng là nhìn tiến vào, nói: "Nhân sâm gia bên người thiếu mấy cái cô nàng bóp chân, tạo hóa của các ngươi đến rồi, ở nhân sâm gia bên cạnh hút mấy cái khí, bảo đảm các ngươi tinh thần gấp trăm lần, tu vị tinh tiến như bay, vạn nhất để nhân sâm gia thoả mãn, bắn các ngươi một ít tinh hoa, còn không đẹp chết các ngươi!"
 
 	Điều này làm cho nữ đệ tử của Địa Long Tông đều là trợn mắt đối mặt, chỉ cảm thấy cái lão nhân sâm này thật là không có mặt không xấu hổ, cũng quá hạ lưu.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, Lăng Hàn tuy rằng cùng mọi người cùng một chỗ ăn đồ vật, nhưng là lên cao động ngay thần thức, đem toàn bộ Địa Long Tông đều là nạp ở hắn quan sát bên dưới, nhưng hắn cũng không có phát hiện bất kỳ tồn tại cấp bậc Tinh Thần Cảnh.
 
 	Mà muốn nói Địa Long Tông có thể thỉnh cầu tồn tại Hằng Hà Cảnh, hắn cũng thật là không tin.
 
 	Hả?
 
 	Qua hai canh giờ trái phải, Lăng Hàn đột nhiên phát hiện có một chiếc không hạm chính đang hướng về bọn họ phương hướng này lái tới, tốc độ rất nhanh, hơn nữa thể tích cũng rất lớn.
 
 	Hắn mở ra Chân Thị Chi Nhãn, hướng về bầu trời phóng tầm mắt tới, chỉ thấy một chiếc thuyền lớn có tới dài vạn trượng xuất hiện ở xa xôi giữa bầu trời, dường như một khối mây đen to lớn, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền từ một cái điểm nhỏ đã biến thành to bằng nắm tay, có thể thấy được tốc độ kia nhanh chóng.
 
 	Không hạm lớn như vậy hoàn toàn có thể coi như là tinh thuyền, nhưng điều này hiển nhiên là không hạm, đầu thuyền nhưng là cắm vào một mặt cờ xí, mặt trên vẽ ra  một con giương nanh múa vuốt mãnh hổ, còn có một cái chữ "Triệu", đón gió phấp phới, toả ra ngay một loại lực uy hiếp không tên.
 
 	Đó là bởi vì mặt trên cái chữ Triệu kia, tuyệt đối xuất phát từ tay của cường giả tuyệt thế, có ý chí võ đạo của người kia, đủ để đem Tinh Thần Cảnh đều trấn áp tan xương nát thịt.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, lẽ nào Địa Long Tông vẫn đúng là đến có thể thỉnh cầu Hằng Hà Cảnh cường giả?
 
 	Có thể vấn đề là, Địa Long Tông có thể lấy ra món đồ gì đến, để thế lực Hằng Hà Cảnh đều là động lòng đây?
 
 	Một lát sau, không hạm to lớn cuối cùng sử đến gần rồi, để những người khác người cũng dồn dập đến thấy, người của Địa Long Tông nhất thời lộ ra vẻ vui mừng, mà Phong Phá Vân đám người nhưng là sắc mặt trở nên nghiêm nghị rất nhiều.
 
 	Địa Long Tông này hiện tại cũng nên biết Lăng Hàn bước vào Tinh Thần Cảnh ,vậy sao bọn họ mời tới giúp đỡ chí ít cũng phải là cấp bậc Tinh Thần Cảnh.
 
 	Không hạm dừng lại, đón lấy, một chiếc xe ngựa từ phía trên sử đi ra, vật cưỡi chính là hai con ngựa trắng, nhưng mọc ra cánh, trên đầu một sừng, mỗi một đầu đều có cao mười trượng, có vẻ uy vũ cực kỳ.
 
 	"Không Linh Long Mã!" Có người kinh hô, nhận ra cái này hai con vật cưỡi thần tuấn cực kỳ.
 
 	Không Linh Long Mã, đây là cực hiếm thấy yêu thú, sau khi trưởng thành thậm chí có thể đạt đến Tinh Thần Cảnh độ cao.
 
 	Tê, lấy Không Linh Long Mã vì là vật cưỡi, đây là cỡ nào vô cùng bạo tay?
 
 	Lăng Hàn tuy rằng nhướng nhướng mày, nhưng không có bị kinh đến —— chuyện cười, đều gặp một nữa thông linh vật liệu Thánh đảm nhiệm vật cưỡi, khác một khối vật liệu Thánh khi thân xe ,vậy sao, chỉ là Tinh Thần Cảnh Không Linh Long Mã lại coi là gì chứ?
 
 	Xe ngựa rất nhanh từ giữa bầu trời bay xuống, thùng xe vô cùng xa hoa, liên lụy các loại thần đoán, đều là cấp mười ăn mồi, cái gì Vạn Niên Tử Trân Châu, Thiên Ảnh Chu Ti, có Khuyết Thú Giác, thực sự là làm sao xa xỉ làm sao đến.
 
 	Người của Địa Long Tông chưa từng gặp qua trận chiến như vậy, không khỏi mỗi người vừa mừng vừa sợ, thầm nghĩ mời ra Triệu gia vị này đến, cũng thật là đi đúng rồi kỳ.
 
 	Xe ngựa dừng lại, hai con Không Linh Long Mã ở tại chỗ lên cao động ngay móng, một bộ bễ nghễ ngạo nhiên.
 
 	Lăng Hàn không tự chủ được mà chà xát tay, chiếc xe ngựa này trên mang theo không ít thần thiết hiếm có, vừa vặn để dùng cho Tiên Ma Kiếm nuốt chửng, quá tốt rồi!
 
 	Cái đánh cướp này, hắn quyết định.
 
 	Chi, cửa xe mở ra, đi ra một tên cô gái xinh đẹp, ngay sau đó đó là một cái, một cái lại một cái, nối đuôi nhau mà ra, đầy đủ đi ra mười hai tên sau, các nàng dồn dập quỳ xuống, lấy thân thể đáp hoàn thành bậc thang.
 
 	Lúc này mới có một tên nam tử đi ra, giẫm ngay những cô gái này gách vác từng bước từng bước đi xuống xe ngựa.
 
 	"Đại gia ngươi!" Lão nhân sâm nhất thời không nhịn được, lớn tiếng kêu đến, "Liền nhân sâm gia đều không có mấy cái cô nàng hầu hạ , tiểu tử này cũng quá kiêu ngạo! Tiểu Hàn Tử, đánh cho nhân sâm gia!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: