Hổ Nữu tuy rằng vẫn không có thức tỉnh linh căn, nhưng là chỉ dựa vào ăn cũng đã bước vào Luyện Thể sáu tầng.
 
 	Đây là một khái niệm gì?
 
 	Phổ thông nam tử trưởng thành, chính là hai mươi, ba mươi cái gộp lại cũng không thể là nàng đối thủ!
 
 	Phát hiện mình bị một người xa lạ ôm, Hổ Nữu nhất thời hung tính quá độ, đùng, chính là một cái Hổ chưởng, vỗ vào này đại trên mặt của hắn, phốc, đại hán ngẹo đầu, bảy cái răng cùng một ngụm máu tươi nhất thời phun ra ngoài, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Hổ Nữu trên không trung một vươn mình, đã là vững vàng mà tồn ở trên mặt đất, chu cái miệng nhỏ, lộ ra hai viên răng nanh, tứ chi nhất thời phát lực, nàng dường như ra lung mãnh hổ, hướng về đại hán kia nhào tới, hai tay đặt tại trên vai hắn, thân miệng liền muốn hướng về cổ họng của hắn táp tới.
 
 	Lăng Hàn vội vã ra tay, đem dã nha đầu nâng lên, hắn cũng không muốn tiểu nha đầu mở ra sát giới, vậy hắn cùng Lưu Vũ Đồng cố gắng trước đó coi như là toàn bộ uổng phí.
 
 	Dù là như vậy, đại hán kia đã sợ đến mặt tái mét, the thé giọng nói phát sinh kêu thảm thiết, nếu không có tận mắt nhìn thấy, chính tai nghe thấy, thực sự là không thể tin được như vậy ngũ đại tam thô nam nhân cũng sẽ phát sinh như thế nương nương khang âm thanh.
 
 	Hay là một cái khác đại hán so với "May mắn", trực tiếp bị Lưu Vũ Đồng một cái con dao chém ở trên cổ ngất đi.
 
 	"Lại gọi, liền đem ngươi giết!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Đại hán kia vội vã cần tay che miệng lại, một bộ gặp phải sắc lang tiểu cô nương dáng dấp.
 
 	Lăng Hàn đem Hổ Nữu để xuống, dã nha đầu hãy còn hung tính khó thu, quay về đại hán kia không ngừng nhe răng, phát sinh trầm thấp tiếng gào, sợ đến đại hán kia lại rít gào lên. Nhưng nghĩ tới Lăng Hàn uy hiếp, vội vã lại sẽ miệng ô trên.
 
 	"Ta, ta là mà nước phái đệ tử, thức thời một chút, lập tức thả ta!" Đại hán này uy hiếp nói, chỉ là sức lực cũng quá không đủ, vừa nói một bên run cầm cập, sắc mặt đều bạch lắm.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn về phía Lưu Vũ Đồng, nói: "Cái này mà nước phái là lai lịch gì?"
 
 	"Hoàng Đô một thế lực dưới đất, bởi vì có một số việc không nên công khai làm, là lấy cho dù tám đại thế gia có lúc cũng sẽ mượn dùng cái thế lực này sức mạnh, làm một ít tay bẩn sự tình.
 
 	" Lưu Vũ Đồng nói rằng, nàng suy nghĩ một chút, phục,nói,, "Mà nước phái Chưởng môn thật giống gọi Dương Thiên đều, Linh Hải Cảnh tu vi, ở Hoàng Đô thượng tầng thế lực tương đương mà sống đến mức mở."
 
 	Ở võ đạo giới, tông, phái, cổng, hội, bang, đẳng cấp sâm nghiêm, có thể có thể xưng tụng phái, này nhất định phải có Linh Hải Cảnh cường giả tọa trấn.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, phục vừa nhìn về phía đại hán kia, nói: "Ta quản ngươi mà nước phái thiên nước phái, ta hỏi một câu, ngươi đáp một câu, nếu như ta không hài lòng, này mỗi lần đều sẽ chặt ngươi một chi, ngươi coi một cái, có thể làm cho ta không hài lòng mấy lần."
 
 	Đại hán kia sắc mặt trắng bệch, liền vội vàng gật đầu cái liên tục, hắn kỳ thực không phải sợ Lăng Hàn, mà là Hổ Nữu, nha đầu này mang đến cho hắn một cảm giác lại như là một cái ác hổ, hoàn toàn không theo đạo lý nào.
 
 	Cái này ai không sợ?
 
 	"Trần vận tường phái ngươi đến?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Vâng, vâng."
 
 	"Chuyện như vậy các ngươi giúp hắn từng làm mấy lần?"
 
 	". . ." Đại hán kia có chút do dự, nhưng ánh mắt nhìn thấy Hổ Nữu, không khỏi mà run run một cái, vội vàng nói, "Cụ thể bao nhiêu lần không nhớ rõ, nhưng mười lần khẳng định có!"
 
 	Lại có mười lần!
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, một chưởng vỗ ở đại hán kia ngực, nguyên lực rung động bên dưới, trực tiếp nát tan trái tim của người nọ.
 
 	Vẽ đường cho hươu chạy, chết chưa hết tội!
 
 	Lưu Vũ Đồng đã cùng hắn có mười phần hiểu ngầm, lập tức một chiêu kiếm đâm ra, đem đã hôn mê tên kia đại hán giết, sau đó thu kiếm trở vào bao, nói: "Người lão tặc kia liền giao cho ta, ta sẽ để người trong nhà xử phạt."
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, gật đầu đồng ý.
 
 	Hắn biết Lưu Vũ Đồng là thế hắn suy nghĩ, dù sao đây là Hoàng Đô, chính là dưới chân thiên tử, chính là Bát Đại Hào Môn làm việc cũng có kiêng dè. Nếu như hắn vừa đến đã giết người, bị hữu tâm nhân nắm lấy nhược điểm, có thể sẽ đưa tới Thiên gia tức giận.
 
 	Đến thời điểm chính là Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn cũng không giữ được hắn, dù sao Vũ Quốc là Thích gia thiên hạ.
 
 	Không giống trước mắt hai người này tiểu tốt tử, chết rồi sẽ chết, căn bản không có ai quan tâm, trần vận tường làm sao cũng là một nhà hiệu buôn ông chủ, ảnh hưởng có thể lớn có thể nhỏ. Nhưng Lưu gia làm Bát Đại Hào Môn một trong, muốn muốn thu thập một thương nhân này thực sự là đơn giản, huống hồ trần vận tường dưới mông lại không sạch sẽ, tùy tiện sưu tập ít vật liệu liền có thể hại chết hắn.
 
 	Lăng Hàn cũng không có đem như vậy tiểu nhân vật để ở trong lòng, đương nhiên sẽ không bác Lưu Vũ Đồng có ý tốt.
 
 	Hai người phục lại ra đi, đi tới Hổ Dương Học Viện.
 
 	Hoàng thành thật rất lớn, so với Đại Nguyên thành đến ít hơn mười lần có thừa, sau một tiếng, Lăng Hàn bốn người rốt cục đi tới Hổ Dương Học Viện cửa.
 
 	Bọn họ lập tức bị ngăn lại, cái này không phải là tùy tiện người nào đều có thể ra vào.
 
 	"Ta là Lưu Vũ Đồng!" Lưu Vũ Đồng lấy ra khối lệnh bài màu bạc, hướng về này bốn tên thủ vệ đưa tới.
 
 	"Hóa ra là Lưu Chân truyện!" Một tên thủ vệ tiếp nhận lệnh bài cẩn thận kiểm tra một phen sau, vội vã cung kính mà đưa cho trở lại, "Chúng ta không biết, kính xin Lưu Chân truyện thứ tội!"
 
 	Lưu Vũ Đồng khoát tay áo một cái, nàng hiện tại che mặt, người khác không nhận ra nàng cũng bình thường. nàng chỉ chỉ Lăng Hàn ba người, nói: "Đây là bằng hữu của ta, có chuyện quan trọng nhập viện, các ngươi cho ta đăng ký một hồi."
 
 	Vâng" bốn người kia đều là gật đầu.
 
 	Hổ Dương Học Viện có cực nghiêm quy củ, đệ tử xác thực có thể dẫn người tiến vào học viện, nhưng không thể qua đêm, đi vào thì sẽ đăng ký ở án, nếu như buổi tối không có bước ra, như vậy tên đệ tử này liền sẽ phải chịu phạt nặng.
 
 	Đăng ký xong xuôi sau đó, Lưu Vũ Đồng liền dẫn Lăng Hàn đi tới một toà sân, nơi này chính là phụ trách chiêu sinh lão sư nơi ở địa phương, bởi vì tân niên vừa qua khỏi, có rất nhiều tân sinh sẽ tới đưa tin.
 
 	Lưu Vũ Đồng đem Lăng Hàn lĩnh lại đây sau đó, liền dẫn Lăng Tử Huyên rời đi, tiểu nha đầu là Lăng Đông Hành cùng học viện giao dịch sau được tiêu chuẩn, bởi vậy không đi tầm thường báo danh con đường.
 
 	Dọc theo đường đi, Lăng Hàn cũng nghe Lưu Vũ Đồng nói rồi rất nhiều liên quan với Hổ Dương Học Viện sự tình.
 
 	Ở đây, học sinh tổng cộng chia làm làm ba đẳng cấp: Đệ tử bình thường, đệ tử chân truyền cùng đệ tử nòng cốt.
 
 	Đệ tử bình thường rất đơn giản, tiến vào học viện là được rồi, mà đệ tử chân truyền liền thiếu, tổng cộng mới ba mươi, mà ở thu được tài nguyên tu luyện trên, thì lại muốn gấp mười lần so với đệ tử bình thường, bị tất cả mọi người đỏ mắt.
 
 	Muốn trở thành đệ tử chân truyền có hai cái điều kiện, số một, chí ít Tụ Nguyên Cảnh, thứ hai, cũng một lấy ba mươi người đứng đầu, bởi vậy cạnh tranh phi thường kịch liệt.
 
 	Có điều là Lăng Hàn là lần này Đại Nguyên luận võ người thứ nhất, bởi vậy đi vào liền có thể thu được đệ tử chân truyền tư cách, nhưng cũng chỉ có thời gian một năm. Mà còn có ba mươi sáu thành người thứ nhất cũng có thể thu được như vậy khen thưởng, chuyện này ý nghĩa là đến cuối năm thời điểm, cần đào thải đi ròng rã ba mươi sáu người, sau đó xếp hạng hai mươi mốt đến ba mươi tên đệ tử chân truyền đón thêm được mười tên mạnh nhất đệ tử bình thường khiêu chiến, thua cũng chỉ có thể rơi đến đệ tử bình thường trong hàng ngũ đi tới.
 
 	Cái này cũng là tại sao Thích Vĩnh Dạ, kim Vô Cực còn muốn quay đầu đi tranh cướp Đại Nguyên luận võ thứ nhất nguyên nhân, bởi vì cho dù mạnh như bọn họ đều không phải đệ tử chân truyền!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: