Oành, đại địa nứt ra, chui ra một cái to lớn yêu thú, hình như sư, mọc ra mười trượng, chiều cao năm trượng, cả người nhưng là mọc đầy vảy màu đen, để nó nhìn qua lại dường như một cái Xuyên Sơn Giáp.
 
 	Có thể đuôi của nó nhưng là tuyệt nhiên dáng dấp không giống, thật dài, mũi nhọn càng là như một đoạn bắp ngô cây gậy, toả ra thăm thẳm hương vị, dường như một cây tuyệt thế bảo dược.
 
 	Mà làm cho tất cả mọi người nhìn quen mắt chính là, đuôi này thấy thế nào làm sao như là cây linh dược này  đây?
 
 	Lăng Hàn dung sắc đại biến, trước là vậy căn bản không phải cái bảo dược gì, mà là Con yêu thú này  thả ra mồi nhử!
 
 	Nó cố ý chậm rãi để đuôi xuất hiện biến hóa, thật giống là một cây bảo dược đang chầm chậm thành thục, mục đích chính là vì tụ lại to lớn nhất số lượng con mồi, làm cho nó một lưới bắt hết. Điều này cũng có thể giải thích tại sao trước những kia Phá Hư Cảnh trải qua thời điểm không có để ý cái này cây "Bảo dược", bởi vì căn bản không nhìn thấy.
 
 	Đây là một cái Phá Hư Cảnh nhân vật mạnh mẽ, ở đây nó là vô địch!
 
 	Bảy đại Thiên Nhân Cảnh đều là ngừng chiến, thấy cảnh này tự nhiên ai cũng phản ứng lại, chỉ là bị một cái Phá Hư Cảnh nhìn chằm chằm thành con mồi, lại trốn chạy sao?
 
 	"Ngang!" Con yêu thú này  phát ra một tiếng rống to, oanh, sóng âm như biển gầm, oành oành oành, phụ cận hơn một dặm bên trong phạm vi tồn tại đều bị đập vỡ tan. Bảy đại Thiên Nhân Cảnh tự nhiên là trước tiên đến kế tiếp, không ai không bị chấn động đến mức Bì xương gãy nứt, miễn cưỡng còn sót lại một hơi.
 
 	May mắn chính là, chính là bởi vì bảy đại Thiên Nhân Cảnh khai chiến, những người khác đều thì lùi đến rất xa, để tránh phong mang, đúng là miễn cái này một khó. Dù là như vậy, mọi người cũng đúng đứt tay đứt tay, đứt chân đứt chân, chỉ là không có bị chấn động đến mức nát tan thôi.
 
 	Phá Hư Cảnh oai, cường đại đến tột đỉnh, một đạo công kích liền có thể chém xuống ngôi sao.
 
 	Cũng còn tốt, Lăng Hàn bọn họ lùi đến còn muốn càng xa hơn, hầu như không có bị lan đến gần, còn là bị khí thế của Phá Hư Cảnh ép tới sắc mặt trắng bệch, liền hô hấp đều là khó khăn.
 
 	Tất cả mọi người là biến sắc, cái này có thể làm sao chặn, một vị Phá Hư Cảnh yêu thú nhìn chằm chằm bọn họ, phải đem bọn họ xem là con mồi a!
 
 	"Chạy!"
 
 	Tất cả mọi người hầu như trong nháy mắt tứ tán đào tẩu, con yêu thú kia cũng chuyển động, đầu tiên là hút một cái, đem bảy tôn Thiên Nhân Cảnh toàn bộ nuốt vào trong miệng, răng rắc nhai mấy lần nuốt vào cái bụng, sau đó triển khai lớn tàn sát.
 
 	Tuy rằng mọi người là phân hướng về bốn phương tám hướng đào tẩu, có thể Phá Hư Cảnh tốc độ là nhanh bực nào, khi nó đem Đông Nam tây ba phương hướng trên "Con mồi" ăn được sạch sẽ sau, hướng bắc chạy trốn người xa nhất cũng mới chạy ra hơn một trăm dặm.
 
 	Cái này tự nhiên là đoàn người Lăng Hàn.
 
 	Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh củng ở đây trong đó, ngoài ra còn có Yêu Hồi Nguyệt, Cổ Minh như vậy thiên tài siêu cấp, bọn họ đều là không hẹn mà cùng lựa chọn lai lịch, bởi vì hướng phương hướng này trốn, là có khả năng nhất gặp phải viện binh.
 
 	Lăng Hàn trong lòng thầm than, muốn cùng Phá Hư Cảnh so với tốc độ đó là đang nằm mơ, chỉ sợ hắn chỉ có vận dụng Hắc Tháp, đem hắn quan tâm người đều là cứu được, nhiều lắm có mấy người hắn là tạm thời sẽ không tha đi ra ngoài thôi.
 
 	Tầm Kim Thử sợ đến lại giả chết đến, nằm dường như thân thể, đuôi thẳng đến thẳng tắp, lại bị Hổ Nữu một tay tóm lấy, cười vui nói: "Đại lão thử chết mất, chúng ta ăn nó có được hay không?"
 
 	Câu nói này vừa ra, Tầm Kim Thử tự nhiên lại nhảy nhót tưng bừng đến, chít chít chi mà kêu quái dị, ý tứ là tiểu nha đầu này tại sao luôn muốn ăn bảo bảo đâu?
 
 	Con thỏ tràn đầy đồng cảm, một bên chạy vừa nói: "Hiện tại ngươi cũng biết khổ của Thỏ Gia chứ?"
 
 	"Ít nói nhảm, mau đào mạng!" Lăng Hàn nói rằng, hắn bên người đều là thế nào vai hề a, dưới tình huống như vậy đều là không cái chính hình.
 
 	Cái này tự nhiên cũng là bởi vì con thỏ, tốc độ của Hổ Nữu  quá nhanh, mặc dù nhanh có điều một vị Phá Hư Cảnh, nhưng ở loại này thoát thân trường hợp bên dưới, ngươi chỉ cần so với người khác chạy trốn nhanh, chí ít có thể bảo đảm sống đến cuối cùng.
 
 	"Khanh khách cách, yêu sư uy vũ, vừa vặn làm thú cưỡi cho bản vương!" Đang lúc này, chỉ nghe tiếng cười duyên truyền đến, một cái thân mang màu tím quần dài nữ tử cũng thình lình xuất hiện, ai cũng không có thấy nàng là làm sao xuất hiện, thật giống nàng trời sinh liền ở đây nơi.
 
 	Nữ tử này diễm như đào mận, đứng ở giữa bầu trời, gió nhẹ gợi lên quần dài của nàng, chân trần như ngọc, vì nàng tăng thêm mấy phần phiêu dật. Kinh người chính là, quanh người của nàng có từng đạo từng đạo thần hà quyển múa, phảng phất thần nữ hạ phàm.
 
 	"Ngang!" Con yêu thú kia nhưng là líu lo dừng lại, tràn ngập cảnh giác nhìn chằm chằm cô gái này, lỗ mũi phun lửa, tựa hồ đối với nàng tràn ngập kiêng kỵ.
 
 	Có thể làm cho một cái Phá Hư Cảnh yêu thú kiêng kỵ, không cần phải nói, cô gái này tất nhiên cũng đúng Phá Hư Cảnh tồn tại.
 
 	Giống Yêu Hồi Nguyệt, Cổ Minh đều là Ngũ Đại Tông Môn đệ tử đắc ý, bình thường tự nhiên gặp tông môn, cùng với tông môn Phá Hư Cảnh nhà khác, nhưng người nào đều cùng trước mắt cô gái này không giống kêu gào.
 
 	Thực sự là kỳ quái, đây chính là một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả, tuyệt đối không thể bỗng dưng liền biến ra.
 
 	Lăng Hàn nhưng là thở phào nhẹ nhõm, cô gái này là Thái Âm Vương!
 
 	"Con mèo nhỏ, bé ngoan làm thú cưỡi cho bản vương đi!" Thái Âm Vương ra tay, hướng về đầu yêu sư kia thảo phạt đi qua.
 
 	Bọn họ đại chiến, chấn động đến mức tất cả mọi người là vội vàng né ra, mỗi một đạo dư âm nếu là bị trực tiếp bắn trúng, đủ khiến bọn họ chết đến một trăm lần.
 
 	Xa xa, đang có một cái bách nhân đội ngũ nhanh chóng đi tới, như một nhánh quân đội, đội hình chỉnh tề đến khiến người ta líu lưỡi, mười người là liệt, hình thành chỉnh tề phương trận, mỗi người đều là sắc mặt nghiêm mặt, trong tay cầm trường thương, tỏa ra Thiết Huyết khí tức.
 
 	Mỗi người tu vi đều ở Hoá Thần Cảnh, cái này phi thường kinh người, Hoá Thần Cảnh bất luận để ở nơi đâu đều có thể có thể xưng tụng một tiếng cao thủ, có thể cái này bách nhân đội nhưng thật giống như là người nào đó thân binh đội, hàng trước còn có người gánh một mặt chiến kỳ, vẽ ra  một con nhỏ và dài tay trắng, nâng lên một đạo Tàn Nguyệt.
 
 	Bọn họ đứng ở chiến đoàn phía trước, xa xa so với Lăng Hàn bọn họ muốn tới gần Thái Âm Vương cùng Yêu Sư phạm vi chiến đấu, làm chiến đấu gợn sóng quét tới thời điểm, bọn họ cùng nhau ra thương, trăm người sức mạnh có thể kỳ diệu mà dung hợp đến đồng thời, nắm giữ Thiên Nhân Cảnh sức chiến đấu, đem dư âm hóa giải cuối cùng.
 
 	Cái này nhìn ra tất cả mọi người là trố mắt, trăm cái Hoá Thần Cảnh liền có thể sánh bằng Thiên Nhân Cảnh? Đây là mộng ảo bình thường a!
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong lòng rõ ràng, đây Thái Âm Vương đội cận vệ, cũng chỉ có Tử Nguyệt Hoàng Triều, cũng không biết bao nhiêu năm trước mai táng thế lực cường đại, mới sẽ nắm giữ loại kỳ diệu trận pháp này, tụ lực lượng mọi người làm một.
 
 	Thái Âm Vương thực sự là quá mạnh mẽ, nhỏ và dài tay trắng nhưng là có thể so với thần đoán, một chưởng vỗ xuống, đánh cho đầu yêu sư kia không ngừng lật lên bổ nhào, mà bất luận Yêu Sư phát ra kinh khủng đến mức nào công kích, nàng rất tùy ý liền đón lấy, có vẻ ung dung thêm vui vẻ.
 
 	Ở trên người nàng, Lăng Hàn cảm ứng được cùng Kiếm Vương, Thiên Phượng Thần Nữ tương tự khí tức, tuyệt đối mạnh mẽ, vương giả trong vương giả!
 
 	Có điều một nén hương thời gian, Yêu Sư liền bị Thái Âm Vương bắt giữ, nằm trên mặt đất lè lưỡi, dùng sức muốn giãy dụa mà lên, nhưng là căn bản không thể làm gì.
 
 	Thái Âm Vương lấy một loại ưu mỹ nhưng khiêu gợi tư thế bán nằm bán ngồi ở trên lưng Yêu Sư, hướng về Lăng Hàn ngoắc ngoắc tay, nói: "Anh chàng đẹp trai, đấm chân cho bản vương!"Nàng duỗi ra thẳng tắp chân dài, quần dài bên dưới lại chính là một cái bắp đùi trắng như tuyết bóng loáng, rung động tâm hồn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: