"Thiếu niên, lá gan thật to lớn a!" Người lão giả này chính là Cửu Vân Trưởng Lão, hắn vẫn đang truy tung tăm tích của Lăng Hàn, trước đây không lâu mới vừa đuổi tới Cực Dương Thành, nhưng biết được Lăng Hàn lại đi tới Ám Ma Sâm Lâm, liền lại đuổi lại đây, cũng còn tốt, rốt cục vẫn là để hắn tìm.
 
 	"Ồ, ngươi khuôn mặt này ——" Cửu Vân Trưởng Lão nhìn chằm chằm Lăng Hàn xem, rất nhanh lộ ra vẻ giận dữ, "Hóa ra, trong Lạc Nguyệt Hạp, phá hoại bản tông đại kế cũng đúng ngươi!"
 
 	Lăng Hàn vỗ xuống tay, nói: "Trả lời đúng, có điều không có khen thưởng! Ông lão, các ngươi đến cùng là dùng biện pháp gì tìm tới ta?"
 
 	"Hừ, ngươi đã tiến vào đại mộ huyệt, nhiễm tử linh chi khí, trong vòng nửa năm đều sẽ không biến mất, phàm người tu luyện thi khí, có thể dễ dàng đưa ngươi tìm ra." Cửu Vân Trưởng Lão đúng là không có điếu khẩu vị của Lăng Hàn , trực tiếp nói ra.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn đã là một bộ Thi Binh, tự nhiên không ngại nhiều lời vài câu.
 
 	Sinh Hoa Cảnh đối với Linh Hải, đây là tuyệt đối áp chế.
 
 	Thì ra là như vậy, Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách trước luôn có thể bị Đoạn Chính Chí đuổi theo, mà hiện tại lại bị một lão quái vật nhìn chằm chằm.
 
 	"Giao ra trên người cái không gian linh khí có thể chứa đựng vật còn sống này, lão phu ra tay thì có thể nhẹ chút, để thời điểm ngươi bị chết hoàn chỉnh một ít." Cửu Vân Trưởng Lão từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn trong lòng thay đổi thật nhanh, ông lão này là làm sao biết mình có không gian linh khí có thể chứa đựng vật còn sống ? hắn chỉ ở trước mặt của Đoạn Chính Chí từng dùng tới, mà đối phương đã chết mất.
 
 	Lẽ nào?
 
 	"Thật là tàn nhẫn, ngay cả người mình đều muốn luyện thành Thi Binh!"Hắn lập tức nói rằng.
 
 	"Cạc cạc cạc, chết mất cũng năng lực tông môn làm chút cống hiến, chẳng lẽ không nên sao?" Cửu Vân Trưởng Lão cười nói, "Không muốn lại trước mặt lão phu trêu chọc trò gian gì, lão phu đã sống nhanh hai trăm năm, bất kỳ trò vặt đều chạy không thoát lão phu con mắt."
 
 	Lăng Hàn trước tiên đem Hổ Nữu thu vào Hắc Tháp, để giải quyết nỗi lo về sau.
 
 	"Quả nhiên!" Cửu Vân Trưởng Lão dù cho là ở trong ký ức của Đoạn Chính Chí  đã nhìn thấy màn này, vẫn là vô cùng khiếp sợ, bảo vật như vậy thực sự là quá hiếm thấy. Nếu như cái này không gian linh khí dung lượng đủ lớn, đôi kia ở Thiên Thi Tông mà nói, đây là vô thượng bí bảo, thậm chí vượt qua cấp mười linh khí.
 
 	"Đừng mù hưng phấn, lại cùng ngươi không có quan hệ." Lăng Hàn xì một tiếng.
 
 	"Thiếu niên, ngươi chạy không được. Chỉ cần ngươi thân hình hơi động, lão phu liền sẽ lập tức ra tay ngăn cản ngươi, lấy lão phu Sinh Hoa Cảnh thực lực, cái này dễ như trở bàn tay. Vì lẽ đó, không cần có cái gì vọng tưởng, mau giao ra linh khí đến!" Cửu Vân Trưởng Lão hừ nói.
 
 	"Giao ngươi lão mẫu!" Lăng Hàn mắng một tiếng, Ma Sinh Kiếm lấy ra, chính là một chiêu kiếm chém đi qua.
 
 	Xèo, Kiếm Khí như rồng.
 
 	"Ồ!" Cửu Vân Trưởng Lão đột nhiên ánh mắt sáng ngời, "Đây là linh khí đẳng cấp nào, vì sao liền lão phu đều là cảm giác được một tia hồi hộp?"
 
 	"Đây là Trảm Cẩu Kiếm." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Thằng nhãi ranh, càng dám trêu chọc lão phu!" Cửu Vân Trưởng Lão giận dữ, cũng không còn kiên trì, vươn tay liền hướng Lăng Hàn đập tới.
 
 	"Ngươi không phải là muốn linh khí sao, tới bắt đi!" Lăng Hàn cười lớn một tiếng, tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Oanh, Cửu Vân Trưởng Lão một chưởng này nhất thời vỗ cái không.
 
 	"Làm sao có khả năng?" Cửu Vân Trưởng Lão hai mắt trừng trừng, muốn đi vào trong không gian linh khí , khẳng định có một thiểm cách quá trình, mà lấy hắn Sinh Hoa Cảnh thực lực, hoàn toàn có thể ở trong nháy mắt đó đem Lăng Hàn nắm lấy.
 
 	Đây giống như là muốn đem một cái vật phẩm thu vào không gian giới chỉ, lấy Sinh Hoa Cảnh thực lực hoàn toàn có thể cướp đồ, Cửu Vân Trưởng Lão tự nhiên là có kinh nghiệm, mới sẽ có sức lực như thế.
 
 	Có thể sự thực nhưng là nặng nề đánh hắn một cái tát.
 
 	"Xem ra, cái linh khí này trình độ quý giá còn ở bên trên lão phu dự đoán , nếu là vì tông ta đoạt được, tất nhiên được ích lợi vô cùng, thế nhưng, làm sao làm đến món bảo vật này cũng biến thành khó khăn!"
 
 	"Có điều, linh khí không thể bỗng dưng bay đi, lão phu đem cái này khu vực phụ cận toàn bộ luyện hóa, không tin không thể đem món bảo vật này cho luyện hóa đi ra!"
 
 	Ông lão lập tức thay đổi ở hành động, xới ba tấc đất, sau đó lấy vô thượng bí lực tiến hành luyện hóa, ý chí võ đạo bốc lên, có thể dễ dàng đem bùn đất dập tắt, hóa thành nhìn bằng mắt thường không gặp nhỏ bé hạt căn bản.
 
 	Có thể để hắn thất vọng chính là, hắn đem phụ cận bùn đất đều luyện hóa thành tế hôi, có thể vẫn là không có tìm được đồ vật khả nghi .
 
 	Trong Hắc Tháp, Tiểu Tháp khinh thường run rẩy, nói: "Chỉ là Sinh Hoa Cảnh cũng muốn tìm đến giới tử vi hạt, thực sự là si tâm vọng tưởng!"
 
 	Lăng Hàn hiếu kỳ, nói: "Này muốn như thế nào cường giả mới có thể tìm được?"
 
 	"Chí ít trong một giới này, không người nào có thể làm được." Tiểu Tháp vô cùng khẳng định mà nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nghĩ đến Tiểu Tháp đã từng nói, Hắc Tháp nếu là toàn lực phát uy, có thể đem toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục đều phá huỷ, trâu bò như thế rầm rầm bảo vật lại làm sao có khả năng là Phá Hư Cảnh loại này "Mặt hàng" có thể phát hiện?
 
 	Nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, hắn lấy ra Hắc Thạch, rèn luyện thần thức.
 
 	Hỗn độn hỗn loạn hướng về niệm phân sinh, Lăng Hàn ổn thủ bản tâm, tiến hành đối kháng, tăng lên thần hồn của hắn mạnh mẽ.
 
 	Làm Lăng Hàn đem thần hồn lực lượng tiêu hao hầu như không còn thì, chỉ cảm thấy thần hồn của tự mình cường độ có rõ ràng tăng lên, tuy rằng hiện tại uể oải không thể tả, nhưng là tràn ngập tính dai, trở nên càng thêm vững chắc.
 
 	Lại cảm ứng một hồi, Cửu Vân Trưởng Lão đã là không thấy bóng dáng, đại khái là trốn ở nơi nào đó, chính chờ hắn chủ động hiện thân đi.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, trước tiên cùng Hổ Nữu ăn một bữa no nê, sau đó mới rời khỏi Hắc Tháp, nhìn địa phương, càng là cùng với trước vị trí cách cách xa mấy chục dặm.
 
 	"Hắc Tháp hóa thành bụi trần, Tùy Phong mà động, tự nhiên đã rời xa tại chỗ." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nguyên bản Hắc Tháp là sẽ không loạn phiêu, ai bảo Cửu Vân Trưởng Lão xới ba tấc đất đây, bụi bặm tung bay bên trong, Hắc Tháp tự nhiên cũng bay múa theo gió, xa xa mà rời đi tại chỗ.
 
 	Nghĩ đến, Cửu Vân Trưởng Lão nên còn canh giữ ở tại chỗ, đang tập trung tinh thần mà nhìn chằm chằm xem đi.
 
 	Ha, chúc quân vận may.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, nghênh ngang rời đi.
 
 	Đó là sau một ngày, hắn đi tới vòng thứ hai của Sâm Lâm.
 
 	Đây là cuối cùng một chỗ có trại địa phương, đi lên trước nữa đi, chính là  hạch tâm của rừng rậm khu, có khủng bố ma khí sinh sôi, ảnh hưởng bên trong vùng rừng rậm sinh linh, không ai không Thị Huyết cuồng bạo.
 
 	Chính là võ giả đợi đến lâu, cũng sẽ tính tình đại biến, biến thành chỉ biết là quái vật giết chóc .
 
 	Lăng Hàn không có ở đây nghỉ ngơi, mà là trực tiếp đi tới, tiến vào cuối cùng khu vực. hắn vô cùng cẩn thận, bắt đầu từ nơi này liền sẽ xuất hiện Sinh Hoa Cảnh yêu thú, cái này không phải là đùa giỡn.
 
 	Đi tới không đến bao lâu, hắn trước hết sau gặp phải ba con yêu thú tập kích, một cái là Thần Thai Cảnh, hai con là Linh Hải Cảnh, nhưng đều không sợ hãi chút nào, hướng về Lăng Hàn cùng Hổ Nữu khởi xướng tiến công.
 
 	Lăng Hàn khiến cho chút thủ đoạn mới đánh giết đầu kia Thần Thai Cảnh yêu thú, sau đó bắt giữ một cái yêu thú Linh Hải Cảnh, đánh ngất sau đó mang vào Hắc Tháp, tỉ mỉ nghiên cứu một phen.
 
 	Kết quả để hắn rất giật mình, hắn cũng không có phát hiện tương tự ma khí tồn tại, hẳn là những cái này yêu thú ở bất tri bất giác trong lúc đó bị Hắc Thạch hỗn loạn ý chí ảnh hưởng, ở bản năng trên trở nên Thị Huyết dễ giết.
 
 	Nói cách khác, ở đây sinh linh hoàn toàn cũng là "Người điên" .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: