Chương 1829: Đại chiến hoàn toàn mới
 
 	Lăng Hàn rất không nói gì, hai đại cường giả nhất định phải đánh tan hắn quần áo, để hắn biến thành một con heo nhẵn bóng .
 
 	Then chốt là điểm này ý nghĩa cũng không có, một mực Tử Hà Băng Vân hai người còn một bộ dáng dấp vạch trần ngươi  ta liền thắng, để Lăng Hàn quả thực dở khóc dở cười.
 
 	Vấn đề ở chỗ, Lăng Hàn không một chút nào muốn bị lột thành heo nhẵn bóng!
 
 	Đừng nói nơi này còn có người vợ của hắn cùng Nhu yêu nữ, coi như không có, hắn cũng không có hứng thú làm cho đối phương nhìn ra hết sạch.
 
 	Muốn thoát, các ngươi bỏ đi!
 
 	Lăng Hàn giận dữ ,vậy liền đến đi, không phải là lột y phục mà, cho rằng hắn sẽ không?
 
 	Hắn cũng triển khai thủ đoạn, quay về quần áo của Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong ra tay, ngược lại muốn xem xem là ai trần truồng trước.
 
 	Tam đại Vương trong Vương ác chiến, khung cảnh này tự nhiên là đồ sộ cực kỳ, nhưng là để Nhu yêu nữ nhìn ra trố mắt ngoác mồm, đầy mặt quái lạ.
 
 	Các ngươi. . . Thật phải là hoàng giả?
 
 	Dáng dấp các ngươi không như vậy a!
 
 	Lẫn nhau quay về đối phương quần áo ra tay, thật giống như đầu đường đánh nhau những lão nương, tên vô lại, xé a, kéo a ,vậy gọi một cái không nói.
 
 	Như vậy thật đến được không?
 
 	Mở ra hình thức đại chiến xé quần áo ,vậy chính là Lăng Hàn cũng không cách nào may mắn thoát khỏi.
 
 	Thể phách của hắn xác thực mạnh mẽ, không sợ hai đại Vương trong Vương oanh kích, có thể quần áo nhưng không được. Ở hai đại hoàng giả không tiếc để cho mình dưới tình huống bị thương đều muốn liều mạng công kích, có thể không không tốt đến nhanh sao?
 
 	Dù cho quần áo trên người hắn là dùng vật liệu Thánh đỉnh cấp dệt, còn dung hợp một số Tiên Thú tiên Dực, nhưng như thế nào kháng ở được hai vị Tam Trảm hoàng giả, thuật Tiên Vương liều mạng công kích?
 
 	Có điều, Lăng Hàn dĩ nhiên quần áo trên người hóa thành từng mảnh từng mảnh nát, Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong cũng không có so với hắn tốt hơn chỗ nào, quần áo trên người đồng dạng rách rách rưới rưới, quả thực hãy cùng ăn mày.
 
 	Điều này làm cho Tử Hà Băng Vân hai người hoảng sợ, bởi vì bọn họ nhưng là biết mình không cách nào đối kháng thiên địa hỏa nguyên nơi này, một khi Huyết Long Giáp bị bể mất, vậy bọn họ phải chết chắc.
 
 	Có thể điều này cũng làm cho bọn họ ổn định tâm, bởi vì Lăng Hàn đã như vậy điên cuồng phản công, nói rõ đối phương cũng đúng sợ rồi.
 
 	Vậy thì xem ai trước tiên không chịu được nữa.
 
 	Ta xé!
 
 	Hai đại hoàng giả cắn chặt hàm răng, tiếp tục cuồng xé.
 
 	Ngươi xé? Ta sẽ không xé sao?
 
 	Lăng Hàn giận dữ, hắn cũng không muốn trước mặt mọi người lộ mông.
 
 	Oanh, Cửu Thiên Hỏa ở Dịch Hỏa Thuật điều khiển xuống hóa thành lưỡi kiếm, hướng về hai đại Vương hoàng giả điên cuồng chém, dù cho Tử Hà Băng Vân hai người thực lực cực sự mạnh mẽ cũng không cách nào bảo vệ đến chu toàn, cái này nhưng là chân chính pháp Tiên Vương, lại phối hợp thiên địa bản nguyên, trâu bò đến không muốn không được.
 
 	"Ra tuyệt chiêu!" Tử Hà Băng Vân cắn răng nói, lại muốn tiếp tục như vậy, bọn họ thậm chí khả năng so với Lăng Hàn trước tiên trống trơn.
 
 	Cái này tự nhiên không phải đi.
 
 	Lạc Trường Phong cắn răng, đột nhiên quay về ngực vỗ một cái, nhất thời, trong miệng hắn phun ra máu tươi, lại bị hắn thân chỉ một vòng, dồn dập bồng bềnh đến, hóa thành một cái cá bơi tựa như.
 
 	Những máu tươi này sáng lên lấp loá, sau đó cấp tốc bốc hơi lên, bị Tí Khải hấp thu lấy, sau đó, nguyên bản liền vàng chói lọi Tí Khải liền trở nên càng thêm óng ánh, từng đạo từng đạo lưu quang tràn ra, hóa thành một cái vô cùng phức tạp phù hiệu.
 
 	Lạc Trường Phong cả người đều là hư nhược rồi vài phân, giới hạn ở tu vị, cái này Tí Khải nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra cấp bậc Trảm Trần sức chiến đấu, nhưng hắn hiện tại không tiếc tiêu hao một ngụm tinh huyết, nhưng là đem bảo cụ uy lực lại tăng lên một cấp bậc.
 
 	Một bên khác, Tử Hà Băng Vân cũng đúng vẻ mặt nghiêm túc, cả người có từng cái từng cái phù văn sáng lên, ngực trồi lên một cái nửa trong suốt bảo kiếm.
 
 	Đây là nàng Không Linh Tiên Thai chi uy!
 
 	Ở nàng không tiếc đánh đổi mà thôi thúc bên dưới, nàng tấn biên đều có thật nhiều tóc bạc, lực lượng bổn nguyên lớn kéo dài, nhưng cũng rốt cục lấy ra Không Linh Thần Kiếm.
 
 	Như thế nào Tiên thai?
 
 	Chính là có một ít thủ đoạn của Tiên Vương, có thể bởi vì cảnh giới không đạt, muốn kích thích ra đến, liền cần bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Có thể hiện tại, không phải ngươi quang chính là ta quang ,vậy hai đại hoàng giả tự nhiên cũng sẽ không lại có thêm bất luận cái gì do dự.
 
 	Vẫn là ngươi quang đi!
 
 	"Đi!"
 
 	Tử Hà Băng Vân hai người đồng thời phát động đòn mạnh nhất, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Công kích dâng lên, hoa lệ lệ ánh sáng nhất thời đem Lăng Hàn hoàn toàn che lấp, bùng lên chí ít một tức thời gian, sau đó mới trở nên ảm đạm.
 
 	Khả năng này là từ trước tới nay đứng đầu hoàn toàn mới chiến đấu, tam đại Hoàng Đô bởi vì nổ sạch quần áo của đối thủ mà liều mạng, nói ra cũng có thể không ai tin tưởng, càng khả năng cười đến rụng răng.
 
 	Lăng Hàn xuất hiện, lộ ra thân thể trắng toát, còn có huyết bẩn. Cũng còn tốt, cũng bởi vì những máu tươi này quan hệ, Lăng Hàn mới không có lộ trần.
 
 	Dù sao ,vậy nhưng là Tiên Vương bảo cụ cùng Tiên thai phát uy, chính là Lăng Hàn thể phách như vậy đều là bị oanh tổn thương.
 
 	Tử Hà Băng Vân, Lạc Trường Phong đều là mắt sinh miệng ngốc, đương nhiên không phải khiếp sợ ở Lăng Hàn một cái nào đó vị trí đồ sộ, mà là cái tên này lại chỉ là bị thương nhẹ, sau đó sẽ không có sau đó.
 
 	Nơi này nhưng là tử địa a!
 
 	Ngươi đem Huyết Long Giáp mặc cái nào?
 
 	Hai người đều là nỗ lực tìm kiếm, có thể làm sao cũng không có phát hiện có Huyết Long Giáp tồn tại.
 
 	Cái này có thể mặc ở bên trong quần áo, nhưng tuyệt đối không thể đều mông trần vẫn không có nhìn thấy.
 
 	Ngươi, ngươi tuyệt đối không phải người!
 
 	Nhu yêu nữ nhưng là rất muốn che mặt, tuy rằng Lăng Hàn là mông quay về nàng, có thể đối với bọn hắn cường giả như vậy mà nói, thần thức hoàn toàn có thể khi con mắt đến dùng, thần thức quét đến, tự nhiên cũng là "Xem" đến thanh thanh sở sở.
 
 	Tuy rằng nàng là Thánh nữ của Tố Nữ Môn, lấy mị công tăng trưởng, có thể chưa từng có cùng nam nhân phát sinh cái gì tiếp xúc thân mật, huống chi là nhìn thấy mông trần cùng kéo lên mà dây xích.
 
 	Lăng Hàn lấy ra một bộ y phục, cũng không thời gian đâm qua, trực tiếp thắt ở bên hông, chỉ cần tạm thời có thể che được là được. hắn nhìn chằm chằm Tử Hà Băng Vân hai người, nổi nóng chết mất, dám để cho hắn quả cấp tốc?
 
 	"Giết!"
 
 	Lăng Hàn đập ra, hướng về Tử Hà Băng Vân hai người triển khai công kích.
 
 	Lần này, Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong thật đến vác không được, bọn họ cũng đã thả đại chiêu, hiện tại chính là thời điểm suy yếu nhất, cái nào chống lại Lăng Hàn như vậy nén giận phản kích?
 
 	Lại nói, Lăng Hàn cũng đúng nhằm vào hai người này quần áo ,vậy tuyệt đối muốn so với bản thể càng thêm khó có thể bảo vệ.
 
 	Chỉ thấy miếng vải bay lượn, Tử Hà Băng Vân hai người cũng rất nhanh bước lên theo gót Lăng Hàn, trở nên sạch sẽ trơn tru.
 
 	Lạc Trường Phong còn khá một chút, dù sao cũng là nam nhân, có thể Tử Hà Băng Vân nhưng là sắp hết xấu hổ chết rồi, ngay ở trước mặt bốn người trước mặt, hơn nữa còn có hai cái là đại nam nhân, quần áo trên người nàng tất cả đều là từng cái từng cái động, cảnh "xuân" để lộ đến rối tinh rối mù.
 
 	Nhưng mà, nàng yêu cầu lo lắng có thể hơn xa cái này.
 
 	Nàng đem Huyết Long Giáp mặc ở bên trong, bởi vì nàng đẹp đẽ hơn, Huyết Long Giáp mặc ở bên ngoài khá là ảnh hưởng mỹ quan, cũng mặc kệ là khi ngoại giáp vẫn là nội giáp mặc, hiện tại bộ này giáp y che kín vết thương xuyên qua, hộ thân hiệu quả đã là muốn biến mất rồi.
 
 	Nàng có thể rõ ràng mà cảm ứng được, có sát khí ở quanh người xoay quanh, ở vết thương xuyên qua nơi rục rà rục rịch, nhưng bởi vì Huyết Long Giáp còn có chút hiệu quả, nàng tạm thời còn có thể chống đỡ, có thể thời gian tuyệt đối có hạn.
 
 	Lui!
 
 	Tử Hà Băng Vân không hề chần chờ, lập tức xoay người rời đi.
 
 	Nếu là ngay cả tính mệnh đều không còn, muốn Thiên Đạo Ngọc làm gì? Báo thù ,vậy cũng đến giữ lại tính mạng.
 
 	Nàng hết sức tự mình, căn bản không thèm để ý Lạc Trường Phong chết sống, đi được dứt khoát kiên quyết, thật giống vừa nãy cũng không phải là hai người ở liên thủ chiến đấu tựa như.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn há có thể như ý nguyện của nàng, lần này coi như không giết Lạc Trường Phong, hắn cũng phải đâm Tử Hà Băng Vân, cái yêu nữ tâm tính độc ác này chưa trừ diệt, trong lòng hắn vĩnh viễn khó có thể bình tĩnh.