"Đương nhiên sẽ không." Thanh niên mặc áo lam lắc đầu, "Cảnh giới của hắn so với Lăng Hàn cao hơn nhiều như vậy, thắng cũng đúng trên mặt tối tăm ,vậy cần gì phải đây?"
 
 	Trang phục mỹ nữ nhưng là nói: "Thiếu chủ khả năng cũng không biết, Triệu Luân cùng Lăng Hàn còn có tư oán."
 
 	"Ồ?" Thanh niên mặc áo lam lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, sao lại có thể như thế nhỉ, Triệu Luân là thực lực ra sao thân phận gì, lời nói điểm khó nghe, Lăng Hàn nghĩ đến tội Triệu Luân đều là không có cơ hội.
 
 	Thanh niên mặc áo lam này gọi Sa Nguyên, chính là Loạn Tinh Hoàng Triều Đại Tướng quân Sa Cảnh con thứ ba, cũng đúng con nhỏ nhất. hắn võ đạo thiên phú đồng dạng kinh người, từ lúc ngàn năm trước liền bước vào Sơn Hà Cảnh đại viên mãn, bây giờ đã đạt đến đỉnh cao vị.
 
 	Theo lý thuyết, hắn phải rời đi học viện, có thể công tử của Sa Đại Tương Quân miễn cưỡng muốn ở lại học viện, ngươi chẳng lẽ còn có thể đuổi hắn hay sao?
 
 	Ở quyền quý sau đó mà nói, Xích Thiên Học Viện cũng không chỉ là chỗ tu luyện —— trên thực tế chính bọn hắn nhà điều kiện còn tốt hơn rất nhiều, sở dĩ đến học viện, là vì giao thiệp, tích lũy thực lực của chính mình!
 
 	Có thể vào học viện, người nào không phải thiên tài? Như Triệu Luân thủ hạ thì có tam đại người theo đuổi, người nào đều là Nhị Tinh Thiên Tài, thậm chí có người nói còn có thể là tam tinh, nhân tài như vậy ai không muốn mời chào?
 
 	Học viện sở dĩ chia làm bốn phân bộ, cũng vậy cừu thị, cũng có một bộ phận nguyên nhân là không muốn để cho một cái nào đó quyền quý sau đó bàn tay đến quá dài , đây là người là mà tiến hành rồi hạn chế, nhiều nhất chính là ở một cái phân viện trong dằn vặt.
 
 	Trang phục mỹ nữ đương nhiên sẽ không cùng đối phương đặt câu hỏi, vội vàng nói: "Đó là bởi vì Thủy Nhạn Ngọc, có người nói nàng cùng Lăng Hàn tư định chung thân."
 
 	Nàng gọi Liễu Oánh, là Sa Đại Tương Quân từ cô nhi trong chọn lựa ra, võ đạo thiên phú cực kỳ phi phàm, vừa là Sa Nguyên nhi thì bạn chơi, cũng đúng bồi luyện, càng là chết vệ. Như nàng như vậy chết vệ tổng cộng có bốn tên, hợp xưng tứ báo.
 
 	Sa Nguyên sửng sốt một chút, đột nhiên cười to, hầu như liền nước mắt đều muốn cười đi ra.
 
 	"Triệu Luân a Triệu Luân, ngươi không phải phi thường kiêu ngạo sao, làm sao liền người đàn bà của chính mình đều là không thủ được?"
 
 	Đừng xem bảy đại tướng đặt ngang hàng, có thể cũng vậy trong lúc đó quan hệ tuyệt không thể nói được tốt như thế nào. Mà hắn cùng Triệu Luân càng là Hoàng Đô đỉnh cấp công tử ca, cũng vậy trong lúc đó cũng không ít đấu thắng khí, đều muốn tranh cướp Hoàng Đô Đệ Nhất ít vòng nguyệt quế.
 
 	Bởi vậy, biết được Triệu Luân lại ăn lớn như vậy một cái thiệt thòi, Sa Nguyên đương nhiên phải cười to.
 
 	"Liễu Oánh, ngươi sẽ không phản bội bản công tử chứ?" Sa Nguyên đột nhiên hỏi.
 
 	Liễu Oánh run lên trong lòng, vội vã quỳ xuống, nói: "Thuộc hạ tuyệt đối sẽ không phản bội thiếu chủ!"
 
 	Sa Nguyên quét nàng một chút nói "Ngươi cho bản công tử cẩn thận mà điều tra một hồi người này, bản công tử đối với hắn cảm thấy rất hứng thú."
 
 	"Vâng!" Liễu Oánh đứng lên, đi ra cửa.
 
 	"Là sẽ không, vẫn là không dám?" Sa Nguyên trên mặt lộ ra một vệt sâu không lường được nụ cười.
 
 	. . .
 
 	Đường Phong suýt chút nữa tức điên, Lăng Hàn không để ý đến sự khiêu chiến của chính mình, để hắn xem thường là quỷ nhát gan, cũng ở đây khắp nơi tuyên dương Lăng Hàn nhát như chuột, nhưng đối phương hờ hững, nhưng là trực tiếp hướng về Triệu Luân khởi xướng khiêu chiến , đây là coi hắn là không có gì sao?
 
 	Hắn hận không thể đem Lăng Hàn phần vụn thi thể vạn đoạn, bởi vì Lăng Hàn cái này vẩy một cái chiến lại trong nháy mắt đem hắn danh tiếng hoàn toàn ép xuống.
 
 	. . .
 
 	Triệu Luân không có đối với Lăng Hàn khiêu chiến đáp lại, mà là dưới tay hắn người theo đuổi Bạch Nguyên Tư phát ra tiếng, đối với Lăng Hàn khiêu chiến biểu thị xem thường, nói Lăng Hàn chỉ là kẻ xấu xí tác quái, hắn như thế nào xứng đáng hợp Triệu Luân giao thủ?
 
 	Muốn chiến có thể, hắn sẽ phụng bồi, tiền đề là muốn cuộc chiến sinh tử.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, tất cả mọi người lại sẽ ánh mắt nhìn chăm chú đến trên người Lăng Hàn, nhìn hắn làm sao đáp lại.
 
 	Phải biết Bạch Nguyên Tư tuy rằng không có Triệu Luân như thế chói mắt, nhưng hắn cũng đúng Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị cao thủ, càng là Nhị Tinh hướng về trên tiếp cận tam tinh thiên tài. Cùng hắn tử chiến, Lăng Hàn bị thuấn sát độ khả thi tiếp cận chín phần mười!
 
 	Ngươi có dám hay không?
 
 	Lăng Hàn lập tức làm ra chính diện đáp lại, chiến!
 
 	Hoàng Đô cũng vì đó náo động, Lăng Hàn nhưng là bây giờ "hot" nhất người mới, mà Bạch Nguyên Tư bất kể là thực lực của bản thân vẫn là Triệu Luân người theo đuổi thân phận, cũng làm cho hắn lần được chú ý.
 
 	Hai người này muốn tử chiến, nhất định phải hấp dẫn vô số ánh mắt.
 
 	Mà không có gì bất ngờ xảy ra, liên quan với hai người thắng bại tự nhiên cũng có bàn miệng mở ra đi ra.
 
 	"Như thế nào, đều có cái gì bồi suất?" Lăng Hàn có vẻ hơi hưng phấn.
 
 	Lệ Vi Vi cười hì hì, nói: "Ngươi muốn thắng, một bồi một trăm!"
 
 	Lăng Hàn khóe miệng co giật một hồi, tuy rằng hắn biết mình bồi suất càng cao, kiếm được cũng càng nhiều, có thể tuyệt đối không ngờ rằng lại là một bồi một trăm như thế thái quá. Đây là có cỡ nào không coi trọng mình?
 
 	"Không có Bạch Nguyên Tư thắng bồi suất, chỉ có ngươi mấy chiêu bị đánh bại bồi suất. Một chiêu miểu, mười bồi mười một, hai chiêu, mười bồi mười hai, ba chiêu, mười bồi mười ba. . ." Lệ Vi Vi lại giới thiệu bồi suất đến.
 
 	Hiển nhiên Trang gia cũng cực không coi trọng Lăng Hàn, Lăng Hàn có thể sống quá trăm chiêu lại đã đạt tới một bồi mười khuếch đại trình độ.
 
 	"Đầu gỗ, kế tiếp chúng ta làm sao mua?" Lệ Vi Vi hai mắt tỏa ánh sáng, trước nhưng là lớn kiếm lời một phiếu.
 
 	"Ngươi đến cùng kiếm lời bao nhiêu?" Lăng Hàn không khỏi hỏi.
 
 	"Ngươi là bốn ngàn, ta cùng Vân tỷ tỷ lại tất cả đầu ba ngàn, tổng cộng kiếm lời mười vạn ơ!" Lệ Vi Vi hưng phấn nói.
 
 	Hai nữ gộp lại so với hắn kiếm được còn nhiều!
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Đương nhiên toàn bộ áp ta thắng."
 
 	"Này này này, ngươi sẽ không là đỏ mắt ta cùng Vân tỷ tỷ kiếm được nhiều hơn ngươi, muốn âm chúng ta chứ?" Lệ Vi Vi tràn đầy hoài nghi mà nhìn Lăng Hàn.
 
 	"Ta là người như vậy sao?" Lăng Hàn lắc đầu, "Yên tâm, áp ta thắng, một bồi một trăm, bao các ngươi kiếm được bay lên! Lại nói, ta bốn ngàn vốn ban đầu không cũng giống nhau giam giữ đi vào?"
 
 	"Cũng đúng!" Lệ Vi Vi lúc này mới gật đầu, sau đó kỳ quái nói, "Ngươi dựa vào cái gì có nắm chắc như vậy đây?"
 
 	"Đương nhiên là thực lực." Lăng Hàn ha ha cười nói.
 
 	Triệu Luân không có ứng chiến , đây ở dự liệu của Lăng Hàn bên trong, ngược lại hắn phát ra khiêu chiến cũng chỉ là vì thắng tiền mà thôi, không nghĩ tới Bạch Nguyên Tư sẽ làm ra đáp lại, để hắn còn có thể kiếm lại một bút.
 
 	"Tin tưởng ngươi một lần! Có điều, ngươi chỗ yếu cho ta cùng Vân tỷ tỷ thua tiền, chúng ta có thể cũng không tha ngươi!" Lệ Vi Vi tàn bạo mà nói.
 
 	"Yên tâm , đây coi như ta đưa các ngươi đồ cưới, bồi không được!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hiện tại bọn họ 10 ngàn tiền vốn đã tăng gấp mười lần, đạt thành mười vạn, lại muốn thắng được gấp trăm lần bồi suất, này chính là ngàn vạn con số trên trời!
 
 	So với luyện đan còn muốn kiếm lời.
 
 	Đáng tiếc, điều này là bởi vì tư liệu không ngang nhau, nếu như bọn họ cũng có thể như Lăng Hàn giống nhau hiểu rõ lời của mình ,vậy nhiều nhất cũng chỉ có thể mở ra gấp mười lần bồi suất đi.
 
 	Lăng Hàn tràn ngập chờ mong, bắt được tiền đặt cược sau đó, vừa vặn tham gia loại cỡ lớn buổi đấu giá, ngược lại muốn mở mang kiến thức một chút Thần giới buổi đấu giá trên lại có vật gì tốt bán ra.
 
 	Khoảng cách ước chiến ngày có ba ngày bước đệm thời gian, nhưng Thủy Nhạn Ngọc cũng chưa từng xuất hiện, để Lăng Hàn có chút nho nhỏ tiếc nuối.
 
 	Trong ba ngày này, hắn đem cuối cùng một khối Sơn Hà Thạch Hỏa Diễm luyện hóa, triệt để vững chắc Trung Cực Vị cảnh giới, đồng thời, thần văn hỏa diễm uy năng cũng tiến thêm một bước, dù sao tổng cộng có bảy khối, vượt qua thần văn trọng lực quá nhiều.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: