Đối với Chân Thị Chi Nhãn, Lăng Hàn nhất định muốn lấy được!
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Bệ hạ, Chân Thị Chi Nhãn dính đến một môn thần thông, đến thời điểm khẳng định có vô số người tham chiến, Thần Thai Cảnh cường giả nói không chắc cũng sẽ mặt dầy ra tay, ta thực sự là không bao nhiêu tự tin."
 
 	Trừ phi hắn lấy ra Hắc Tháp đến, có thể Hắc Tháp vừa ra, sẽ có Thần Cảnh cấp bậc cường giả giáng thế cướp giật, vậy cũng so với một môn thần thông muốn quan hệ lớn hơn nhiều.
 
 	Vũ Hoàng cười ha ha, nói: "Không cần ở trước mặt trẫm dùng mánh lới đầu, lần này luận võ, người tham gia hạn định ba mươi tuổi trở xuống, ngươi muốn không có năng lực đoạt lấy thứ nhất, vậy thì chỉ trách mình không có bản lãnh."
 
 	Lăng Hàn vừa nghĩ, ba mươi tuổi trở xuống, này có thể làm đối thủ của hắn liền chỉ có Phong Viêm.
 
 	"Ngươi là thần dân của Vũ Quốc, trẫm muốn ngươi ở người trong thiên hạ trước mặt đánh bại Phong Viêm, chấn Vũ Quốc oai." Vũ Hoàng nói rằng, quả nhiên như Lăng Hàn suy đoán giống nhau.
 
 	Xem ra Phong Viêm trước mặt chút thời gian huyên náo quá hung, trước càng là tùy ý đánh giết vài cái nhân vật quyền quý, để Vũ Hoàng cũng nổi giận ý. Chỉ là Vũ Hoàng lại thô bạo uy phong, đầu tiên hắn là một quốc gia chi chủ, không thể chỉ cân nhắc khí phách nhất thời.
 
 	Nếu là giết Phong Viêm, này tất nhiên sẽ chọc cho ra cường giả của Đông Nguyệt Tông, này Vũ Quốc cho dù không diệt cũng cần bỏ ra cái giá khổng lồ đến lắng lại lửa giận của Đông Nguyệt Tông, chuyện như vậy đương nhiên không phải một vị đế vương thành thục sẽ làm.
 
 	Nhưng là mặc cho Phong Viêm lớn lối như vậy, làm càn như vậy?
 
 	Vũ Hoàng phách khí như vậy, đương nhiên sẽ không cho phép mí mắt nội tình phía dưới xuất hiện như vậy một đâm đầu, không thể giết, vậy coi như chúng oanh bại, nặng tỏa Phong Viêm nhuệ khí, cho hắn một bài học.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, coi như không có yêu cầu của Vũ Hoàng, hắn cũng sẽ không đối với Phong Viêm khách khí, nếu là có cơ hội, hắn tuyệt không ngại giết chết người này.
 
 	"Đi thôi!" Vũ Hoàng phất phất tay, đem hai mắt nhắm lại, thật giống ngủ giống như vậy, hiển nhiên không muốn sẽ cùng Lăng Hàn nói chuyện.
 
 	Lăng Hàn lui ra cung điện, ở Tể Hạng làm bạn xuống ra hoàng cung. Người này xoay người đi rồi hai bước, đột nhiên lại quay đầu lại, nói: "Lăng Hàn, không muốn phụ lòng bệ hạ kỳ vọng!"
 
 	Cũng không chờ Lăng Hàn trả lời, hắn nghênh ngang rời đi, có vẻ rất thô bạo.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, Vũ Hoàng thô bạo, là bởi vì người ta có thực lực để thô bạo , Tể Hạng mỗi tiếng nói cử động đều ở mô phỏng theo Vũ Hoàng, nhưng chỉ học đến hình, căn bản là không có cách học được thần tủy trong đó.
 
 	Hắn cũng lười tính toán, hướng về Hổ Dương Học Viện đi rồi trở lại.
 
 	"Lăng Hàn đúng không?" Yểu điệu âm thanh sau lưng hắn vang lên, quyến rũ tận xương.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại, Hứa Khả Hân dịu dàng xinh đẹp đứng ở sau người hắn, phong thọ thân thể mềm mại ********, rất là hấp dẫn nhãn cầu. hắn nhưng không có nhìn nhiều, nói: "Có gì chỉ giáo?"
 
 	Hắn hiện tại là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, hoàn toàn không cần thiết đối với một tên quý phi ăn nói khép nép.
 
 	"Thật không nghĩ tới, lúc trước chỉ là một nho nhỏ nhân vật, hiện tại lại thành đan đạo đại sư!" Hứa Khả Hân lắc lắc đầu, sau đó khom người vén áo thi lễ, quần trắng phiêu phiêu, như một đóa nhi hoa tỏa ra, "Khả Hân gặp đại sư!"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Không dám làm, Hứa quý phi lễ này quá nặng."
 
 	Hứa Khả Hân đứng lên, hé miệng nở nụ cười, nói: "Đại sư, Khả Hân muốn cầu một chuyện!"
 
 	"Hứa quý phi, ngươi có vẻ như cầu sai người đi, Vũ Hoàng bệ hạ là Vũ Quốc chi chủ, ngươi có nhu cầu gì, thỉnh cầu hoàng bệ hạ mới là đúng lý chứ?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hứa Khả Hân thở dài, biểu hiện ai oán, nếu là có người không liên quan thấy, nhất định sẽ ta thấy mà yêu, bị trước mắt nàng dáng dấp điềm đạm đáng yêu này đánh động, đáng tiếc, cái trò này ở trước mặt Lăng Hàn  hoàn toàn vô dụng.
 
 	"Đại sư có chỗ không biết, Khả Hân chỉ là trên danh nghĩa phi tử của bệ hạ mà thôi."Nàng thấy Lăng Hàn bình chân như vại, chỉ được thăm thẳm nói rằng.
 
 	"Ồ." Lăng Hàn gật gật đầu, xoay người liền đi.
 
 	"Chờ đã!" Hứa Khả Hân vội vã đuổi theo nói "Khả Hân muốn dùng một môn công pháp, đem đổi lấy mười viên Trúc Cơ Đan!"
 
 	Nàng hiện tại là Linh Hải tầng ba, khoảng cách tầng chín tuy rằng còn kém rất nhiều, nhưng ở bên dưới Sinh Hoa, cảnh giới nhỏ vượt qua cũng không khó khăn, đây chỉ là cái vấn đề thời gian. Bởi vậy, mấy năm sau đó nàng liền có thể xung kích Thần Thai Cảnh, nếu là có mười viên Trúc Cơ Đan, cái nắm này tự nhiên tăng nhiều.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Hứa quý phi khẩu vị thật lớn, ngươi nói tới nhưng là mười viên Trúc Cơ Đan, không phải mười viên Hồi Nguyên Đan!" Trên thực tế ởtrong mắt của hắn cái đan đạo đế vương này, Trúc Cơ Đan cùng Hồi Nguyên Đan còn thật không hề khác gì nhau.
 
 	Hứa Khả Hân cũng biết mình là giở công phu sư tử ngoạm, nhưng cò kè mặc cả, làm sao có khả năng lập tức liền giới hạn của mình có khả năng tiếp thu để người ta biết? nàng nói: "Đó là bởi vì Khả Hân dùng để trao đổi công pháp tuyệt đối giá trị đáng giá!"
 
 	"Há, nói nghe một chút." Lăng Hàn không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Xin mời đại sư theo Khả Hân đi một một chỗ yên tĩnh." Hứa Khả Hân nói rằng.
 
 	Lăng Hàn hơi có chút hiếu kỳ, liền gật đầu đồng ý, hai người liền đi một toà trà lâu, muốn một phòng khách, ngồi đối diện nhau.
 
 	"Công pháp gì?" Lăng Hàn không tâm tình vòng tới vòng lui.
 
 	Hứa Khả Hân cũng nhìn ra Lăng Hàn thiếu kiên nhẫn, liền không có lại nhử, nói: "Vô Tương Tâm Kinh, hoàn hoàn chỉnh chỉnh tầng sáu công pháp!"
 
 	Lăng Hàn trong đầu nhất thời bay qua mấy cái ý nghĩ, có thể mang một ít chuyện xâu chuỗi đến lên.
 
 	Vô Tương Tâm Kinh là bất luận trước tiên đẳng cấp công pháp nào, then chốt là có hoàn chỉnh tầng sáu công pháp, chuyện này ý nghĩa là có thể tu luyện tới Sinh Hoa Cảnh! Mà Bắc Hoang Cửu Quốc thiếu nhất chính là cái gì?
 
 	Chính là công pháp của Sinh Hoa Cảnh, lúc này mới hạn chế Sinh Hoa Cảnh võ giả xuất hiện —— dựa vào khí vận của một nước rót vào đi ra không tính, đây căn bản không thể rời đi bổn quốc, bằng không mất đi Quốc Vận giúp đỡ, tu vi sẽ bị lập tức đánh rơi nguyên hình, hơn nữa nếu là tuổi thọ siêu giới hạn, này đi ra biên giới liền trực tiếp chết già.
 
 	Vũ Hoàng cùng Hứa Khả Hân quan hệ so với đặc thù, lại liên tưởng đến nàng trước nói tới chỉ là trên danh nghĩa phi tử của Vũ Hoàng, đại khái có thể khẳng định, Hứa Khả Hân cùng Vũ Hoàng cũng làm tương tự giao dịch, đại khái là có thể mượn dùng Quốc Vận tiến hành tu luyện, mới sẽ ở ngăn ngắn trong vòng mấy năm liền đột phá Linh Hải Cảnh.
 
 	Có số loại suy nghĩ, năm xưa Hứa Khả Hân cùng Lạc Hoa Điện làm lộn tung lên, thật đến chỉ là bởi vì một viên trú nhan đan dược sao? Sợ hẳn là Vô Tương Tâm Kinh mới đúng, để Hứa Khả Hân phát lên độc chiếm chi tâm, hay hoặc là Lạc Hoa Điện cao tầng muốn giết người diệt khẩu, ngược lại bị Hứa Khả Hân dẫn đầu làm khó dễ, dẫn đến Lạc Hoa Điện diệt vong.
 
 	Hứa Khả Hân củng ở đây sau đó chạy trốn tới Vũ Quốc, cùng Vũ Hoàng đạt thành giao dịch, bởi vậy, Vũ Hoàng mới có thể tiến thêm một bước, trở thành nửa bước Sinh Hoa, đã chụp mở ra Sinh Hoa Cảnh cửa lớn, không bao lâu nữa liền có thể chân chính vượt qua.
 
 	—— Hứa Khả Hân tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, nàng chỉ nói là ra tên của một bộ công pháp, lại làm cho Lăng Hàn nghĩ đến nhiều chuyện như vậy, nếu là nàng biết đến nói, nhất định sẽ bị năng lực trinh thám của Lăng Hàn doạ đến.
 
 	Lăng Hàn dĩ nhiên đối với Vô Tương Tâm Kinh không có hứng thú, đừng nói chỉ có tầng sáu công pháp, chính là tầng chín đầy đủ hắn cũng không thèm liếc mắt nhìn lại. hắn lạnh nhạt nói: "Ta khoảng cách Sinh Hoa Cảnh còn xa đến xa, tạm thời không có hứng thú."
 
 	Hứa Khả Hân nhất thời miệng nhỏ khẽ nhếch, giật mình cực kỳ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: