Chương 67: Một đám cừu mà thôi
 
 	"Quá đê tiện!" Dưới đài, Chu Tuyết Nghi năm người đều là mắng to lên, chẳng trách Phong Lạc như vậy chắc chắn, nguyên lai hắn đã sớm thu mua cùng tổ võ giả, để bọn họ thế hắn hiệu lực.
 
 	Ba mươi mấy người liên thủ, mà cái này lại là thứ bốn mươi tổ, hạt giống cao thủ cũng không thể có thể mạnh đến mức nào cơ chứ, như vậy đủ để quét ngang tất cả.
 
 	Đến thời điểm những người khác toàn bộ mình chạy xuống lôi đài, còn lại Phong Lạc tự nhiên đạt được năm mươi cường tiêu chuẩn. Mà hắn đương nhiên sẽ không đòi hỏi mười vị trí đầu, thậm chí thứ nhất xếp hạng, ngược lại năm mươi người đứng đầu liền có thể đi vào Hổ Dương Học Viện.
 
 	"Quá vô liêm sỉ!"
 
 	"Không công bằng!"
 
 	Dưới đài những người khác cũng là dồn dập kêu lên, đây là ở trần trụi mà phá hoại thi đấu quy tắc.
 
 	Tên kia trọng tài nhưng là lạnh lùng hừ một tiếng, nói: "Câm miệng!" Nếu thi đấu quy tắc trong cũng không có nói không chừng kết minh, như vậy Phong Lạc cách làm tự nhiên cũng là cho phép, chỉ có thể nói hắn tóm lấy quy tắc lỗ thủng.
 
 	Dũng Tuyền Cảnh cường giả này cỡ nào uy thế, dưới đáy tất cả mọi người đều là ngậm miệng lại.
 
 	"Chẳng trách tên kia tự tin như thế tràn đầy, nguyên lai đã sớm thu mua cùng tổ người." Chu Tuyết Nghi tức giận nói.
 
 	"Nhiều như vậy người vây công, hơn nữa có ít nhất mười mấy người đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, Lăng Hàn hai quyền khó địch bốn tay, lần này sẽ phải gặp!" Lưu Đông cũng là cau mày.
 
 	"Không nhất định!" Lí Hạo nhưng là lắc đầu nói "Lăng ca nên đã nhảy vào Tụ Nguyên tầng bốn, hắn còn có tu tứ đạo kiếm khí, không hẳn không có cơ hội thủ thắng!"
 
 	"Nhất định phải thắng a, Phong Lạc tên kia quá đáng trách!" Năm người đều là thế Lăng Hàn cố lên trợ uy lên.
 
 	So sánh với đó, Lưu Vũ Đồng cùng Lăng Đông Hành nhưng là chắc chắc cực kỳ, một đám cừu gộp lại cũng chỉ là một đám cừu, lại làm sao có khả năng là hùng sư đối thủ?
 
 	"Ha ha ha, người này trước tiên giữ lại, đem cái khác toàn bộ đuổi xuống đài!" Phong Lạc diễu võ dương oai mà nói, chỉ huy hơn ba mươi người bắt đầu rồi càn quét. Đây là một luồng cực cường sức mạnh, liên thủ cùng đánh bên dưới, chỉ là trả giá bảy người bị lôi xuống nước đánh đổi, liền đem ngoại trừ Lăng Hàn "Người ngoài" toàn bộ thanh xuống lôi đài.
 
 	Hiện tại là hai mươi chín cái đánh một, hơn nữa trong đó mười bốn người hay là Tụ Nguyên Cảnh!
 
 	"Xong, tiểu tử này mặc dù là hạt giống cao thủ, có thể phân đến bốn mươi tổ, nói rõ hắn cũng là Tụ Nguyên tầng bốn, tầng năm dáng vẻ."
 
 	"Đúng đấy, kiến đông cắn chết voi, người ta còn có mười mấy cái Tụ Nguyên Cảnh đây!"
 
 	"Thực sự là không nhìn nổi Phong Lạc tên kia tiểu nhân đắc chí dáng dấp!"
 
 	"Xuỵt, nhỏ giọng một chút, Phong gia tuy rằng không phải đại gia tộc nào, có thể Phong Lạc ca ca nhưng là chúng ta Đại Nguyên thành có tiếng thiên tài, lần trước Đại Nguyên luận võ liền lực ép Tứ Vương Tử trở thành người thứ nhất, nghe nói hiện tại đã nhảy vào Dũng Tuyền Cảnh!"
 
 	"Cái gì, Dũng Tuyền Cảnh, thật sự giả?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự!"
 
 	"Tê, chẳng trách Phong Lạc cái tên này dám kiêu ngạo như thế!"
 
 	Nghe dưới đài người nghị luận, Phong Lạc đắc ý vô cùng, hắn chính là phá hoại quy tắc, vậy thì thế nào?
 
 	"Làm sao, các ngươi không phục?"Hắn hướng về dưới đài người khiêu khích, "Ngươi có gan môn đến cắn ta a! Ngươi có gan môn cũng có một đại ca tốt a!"
 
 	Dưới đài mọi người đều là hận đến nghiến răng, chỉ cảm thấy cái tên này thực sự là tiện đến tận xương, khiến người ta chỉ muốn đem hắn đánh trên một trận.
 
 	"Lăng Hàn, lần trước ngươi ỷ vào nhiều người bắt nạt ta, lần này thiếu gia ta có nhiều người như vậy, một người một quyền liền biết đánh nhau cho ngươi tè ra quần! Thức thời, lập tức quỳ xuống đến cầu xin, thiếu gia ta có thể cân nhắc thiếu đánh ngươi mấy quyền!" Phong Lạc chỉ vào Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lần trước là nhiều người bắt nạt ít người sao? Hoá ra, hắn người bên kia chết hết, mà Lăng Hàn một phương lại có bảy người, liền gọi nhiều người bắt nạt ít người? Cái tên này quả nhiên vô liêm sỉ đến cảnh giới nhất định.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Xem ra, ta không đem ngươi mau mau oanh xuống lôi đài, để ngươi cái này thằng hề tiếp tục biểu diễn thôi, đều muốn gây nên dân phẫn!"
 
 	"Ha ha ha ha", dưới đáy nhất thời cười thành một mảnh.
 
 	"Tốt tên ghê tởm, ngươi càng còn dám mạnh miệng, ta nhiêu không được ngươi!" Phong Lạc tức giận đến phát điên, chỉ tay một cái nói "Cho ta đánh, cho ta tàn nhẫn mà đánh!"
 
 	Vâng "
 
 	Này hơn hai mươi người đều là hướng về Lăng Hàn vọt tới, mỗi người đều là vung vẩy binh khí, có vẻ hung thần ác sát.
 
 	Võ đài chiến có thể sử dụng binh khí, bằng không cũng phát huy không được mạnh nhất sức chiến đấu đến, nhưng cái này đã gia tăng rồi độ nguy hiểm, bởi vậy nếu là sợ chết liền rất sớm khiêu xuống lôi đài đi, lưu lại nơi này trên lôi đài, liền muốn có cảm giác ngộ.
 
 	Lăng Hàn căn bản khinh thường sử dụng kiếm, song quyền rung lên đã là giết đi ra ngoài, Báo Đột Quyền đã là đủ.
 
 	Oành oành oành oành, hắn một đường đột tiến, che ở hắn đám người trước mặt không ai không thành thiên nữ tán hoa, bị hắn một quyền một đánh xuống lôi đài. Phải biết cảnh giới của hắn tuy rằng chỉ là Tụ Nguyên tầng bốn, có thể Ngũ hành nguyên hạch bạo phát bên dưới, sức mạnh có thể so với tầng tám, hơn nữa Báo Đột Quyền chính là Hoàng Cấp thượng phẩm võ kỹ, muốn thu thập những người này còn không phải thừa sức?
 
 	Làm Lăng Hàn vọt tới Phong Lạc trước người thời điểm, tất cả những người khác cũng đã bị đánh bay ra võ đài.
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, cái tên này cũng quá mạnh chứ? Nếu hắn là hạt giống của tổ bốn mươi  , nói rõ tu vi của hắn nhiều nhất cũng là Tụ Nguyên tầng năm, có thể xem vừa nãy này uy mãnh tư thế, tuyệt đối là Tụ Nguyên hậu kỳ thực lực!
 
 	Lẽ nào hắn là cố ý ẩn giấu tu vi, giả làm heo ăn thịt hổ?
 
 	Có thể ở đây tự nhiên còn có các gia tộc lớn trưởng bối, cũng không thiếu Tụ Nguyên tầng năm trở lên người, tự nhiên có thể dễ dàng cảm ứng được Lăng Hàn khí tức, xác thực chỉ là Tụ Nguyên tầng bốn mà thôi.
 
 	Điều này làm cho bọn họ đều là không rõ, dồn dập giao đầu nhĩ, trao đổi suy nghĩ pháp.
 
 	"Không, không thể!" Phong Lạc run cầm cập nói rằng, đầy mặt không thể tin tưởng.
 
 	Kịch vốn không nên là như vậy a!
 
 	Hắn nên thuận thuận lợi địa phương tiến vào Hổ Dương Học Viện, sau đó ở ca ca hắn chăm sóc cho, ung dung đột phá Tụ Nguyên Cảnh, số may nếu như có thể ăn được một viên linh quả, nói không chắc còn có thể bước vào Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Có thể muốn tiến vào không được Hổ Dương Học Viện, này hết thảy đều là không.
 
 	"Hung hăng a, tiếp tục hung hăng a!"
 
 	"Ha ha ha ha, có loại tiếp tục lưu ở phía trên!"
 
 	Người phía dưới hướng về Phong Lạc xuỵt,nói,, bọn họ cũng sớm đã khó chịu người này, chỉ là trước Phong Lạc xác thực người đông thế mạnh, nhưng còn bây giờ thì sao? Ai có thể nghĩ tới Lăng Hàn đã vậy còn quá mãnh.
 
 	"Ngươi lập tức chịu thua, mình lăn xuống lôi đài, bằng không ta tên ta ca trừng trị ngươi!" Ở một bên trào phúng trong tiếng, Phong Lạc đúng là phản ứng lại, lại quay về Lăng Hàn chỉ tay, khởi xướng mệnh lệnh đến.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, cái tên này thực sự là bị làm hư, hoàn toàn đến ngớ ngẩn một.
 
 	Đùng!
 
 	Hắn bay lên một cước đá vào Phong Lạc trên bụng, vèo, cái tên này liền phi xuống lôi đài, nâng bụng dưới tuyết tuyết kêu đau, liền nước mắt đều là chảy ra.
 
 	"Thứ bốn mươi tổ, Lăng Hàn thắng được!" Trọng tài mở miệng nói rằng.
 
 	"Không! Cái này tiêu chuẩn là ta! Là ta!" Phong Lạc nghe vậy càng là nhảy lên, hướng về trọng tài,nói,, "Lập tức sửa án, bằng không ta tên ta ca đánh chết ngươi!"
 
 	Dưới đáy mọi người nhất thời cười thành một mảnh, nho nhỏ Luyện Thể Cảnh lại dám uy hiếp Dũng Tuyền Cảnh, thực sự là buồn cười cực kỳ.
 
 	"Cút đi!" Này trọng tài lạnh rên một tiếng, đưa tay vỗ một cái, nguyên lực hóa thành một bàn tay lớn, nắm lên Phong Lạc liền ném ra ngoài.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: