"Mẹ kiếp, ta hoàng kim thuyền!" Lăng Hàn hoàng kim thuyền của ta một tiếng.
 
 	Lẽ nào trong số mệnh hắn khắc thuyền?
 
 	Chiếc hoàng kim thuyền thứ nhất bị đánh nổ, chiếc thứ hai cũng bị đánh nổ, đều là trên đường phi hành, vận mệnh  thê thảm như ra một lui a.
 
 	"Ha ha, ngươi càng phải suy tính một chút cái mạng nhỏ của chính mình." Hồ Kiến Nghĩa lạnh lùng nói rằng, "Vừa nãy này một đòn, bản tọa cũng không có muốn tính mạng của ngươi, chỉ là cho ngươi một cái cảnh cáo thôi."
 
 	Lăng Hàn ha mà nở nụ cười, nói: "Ngươi đánh hỏng rồi đồ vật của ta, thù này nhưng là kết lớn rồi!"
 
 	"Lăng đại sư, bản tọa vẫn là câu nói kia, bồi thường bản tọa, bản tọa cũng không phải là không thể thả xuống cừu hận." Hồ Kiến Nghĩa lạnh lùng nói rằng, đây đương nhiên là lừa gạt lừa gạt Lăng Hàn, hắn muốn từ trên người Lăng Hàn ép ra đủ chỗ tốt, sau đó sẽ giết chết cái này giết tử kẻ thù.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Đại quân sau khi giải tán, ngươi phải liền nhìn chằm chằm ta, bất quá khi đó có kiêng dè cũng không có ra tay. Nhưng tiến vào Tử Nguyệt Hoàng Triều sau đó, ngươi tự nhiên không còn cố kỵ nữa, cuối cùng không nhịn được khốn nạn."
 
 	Khốn nạn?
 
 	Hồ Kiến Nghĩa nụ cười trên mặt không khỏi mà cứng đờ, hắn thực sự là không thể nào tưởng tượng được, Lăng Hàn dựa vào cái gì tự tin như vậy, ở vào thời điểm này còn dám miệng hèn hạ? hắn lạnh lùng nói: "Gọi ngươi một tiếng Lăng đại sư, ngươi còn thật sự coi chính mình là một nhân vật! Đan Sư, phi, nói cho cùng cũng chỉ là võ giả cẩu, không có võ giả giúp đỡ, cẩu còn dám cắn người sao?"
 
 	Lăng Hàn móc móc lỗ tai, nói: "Vậy ngươi sống đến hiện tại, ăn bao nhiêu cẩu luyện chế đan dược? Không nghĩ tới Hồ đại nhân thực sự là tiền đồ, còn có thể ăn đồ vật cẩu làm ra đến."
 
 	Hồ Kiến Nghĩa giận dữ, cuối cùng không nhịn được lại ra tay, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Thiên Nhân Cảnh ra tay, uy thế như vậy làm sao ngang hàng?
 
 	Lăng Hàn căn bản không có gắng đón đỡ, quay đầu lại liền chạy.
 
 	Bắn ra, hắn thân hóa lôi đình, trắng lóa tia điện lấp lóe trong, hắn nhanh đến mức như lưu quang.
 
 	Hắn hiện tại sức chiến đấu liền có thể sánh vai giai Hoá Thần Cảnh, mà tốc độ tự nhiên càng đáng sợ, cùng Thiên Nhân Cảnh cũng có thể đừng đừng manh mối, dù sao hắn Lôi Đình Chi Thân đã tiểu thành, thân hóa ánh chớp bên dưới, tốc độ kinh người.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa cười gằn, triển khai thân hình nhanh chóng truy đuổi.
 
 	Lăng Hàn có Thiên Cấp thân hình Quỷ Tiên Bộ, mà Hồ Kiến Nghĩa đồng dạng nắm giữ một môn Thiên Cấp thân hình, lấy hắn Thiên Nhân Cảnh sức mạnh vận chuyển đi ra, tốc độ so với Lăng Hàn còn nhanh hơn một đường, chỉ là Lăng Hàn không có ở trên bầu trời bay nhanh, mà là sát mặt đất, lợi dụng địa hình không ngừng biến hướng, làm cho khoảng cách của song phương từ đầu đến cuối không có rút ngắn.
 
 	Nhưng cái này đã phi thường kinh người, hắn chỉ là Linh Anh Cảnh a, tốc độ lại có thể cùng Thiên Nhân Cảnh so với, quả thực không có Thiên Lý!
 
 	Lôi Động Cửu Thiên, thần thông Cổ Vương Triều, trâu bò!
 
 	Hồ Kiến Nghĩa trong lòng cũng là khiếp sợ, không nghĩ tới tốc độ của Lăng Hàn càng là nhanh như vậy! Nhưng hắn trái lại bay lên kinh hỉ, bởi vì chỉ cần hắn đem Lăng Hàn bắt, môn thân pháp này liền là của hắn rồi.
 
 	Ở trong tay Linh Anh Cảnh, môn thân pháp này liền có thể sánh ngang Thiên Nhân Cảnh, như vậy ở hắn trong tay cái Thiên Nhân Cảnh này đây? hắn chẳng phải là liền Phá Hư Cảnh cũng không cần kinh sợ? Đánh không lại ngươi không có quan hệ, ta có thể chạy oa.
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi trốn không thoát!" Hồ Kiến Nghĩa cười lạnh nói, "Thân pháp, võ kỹ đều là giống nhau, tốc độ càng nhanh, uy lực càng mạnh, tương ứng, tiêu hao cũng đúng càng lớn, ngươi có thể kiên trì bao lâu?"
 
 	Lời ấy không sai, để một cái Linh Anh Cảnh nắm giữ tốc độ sánh bằng Thiên Nhân Cảnh, đây đối với nguyên lực tiêu hao tự nhiên lớn khủng bố, nếu không có Lăng Hàn đan điền so với thường nhân lớn hơn gấp trăm lần, hắn nhiều nhất chỉ có thể chống đỡ một nén hương thời gian thì sẽ lực kiệt.
 
 	Nhưng hiện tại đi hắn chống đỡ vài cái canh giờ đều không là vấn đề. Càng mấu chốt chính là, dù cho Hồ Kiến Nghĩa đuổi theo Lăng Hàn thì lại làm sao đây, hắn còn có một bàn Thuấn Di Phù, còn có Hắc Tháp cái Thần khí bảo mệnh này.
 
 	Chỉ có điều Lăng Hàn không muốn lộ ra ngoài cái bí bảo này, hơn nữa, bị một tên Thiên Nhân Cảnh truy sát, loại kia như mũi nhọn tại người cảm giác nguy hiểm có thể rất lớn mà kích thích ra tiềm năng của hắn.
 
 	Trốn trốn trốn, truy truy truy!
 
 	Lăng Hàn cũng không phải quang đang lẩn trốn, hắn thỉnh thoảng thì sẽ lấy Diệt Long Tinh Thần Tiễn tiến hành giáng trả, tuy rằng không có sử dụng Lạc Nhật Cung, chỉ là lấy cánh tay là cung, lấy nguyên lực là tiễn, có thể Hồ Kiến Nghĩa không thể không phòng bị.
 
 	Bởi vì không vận chuyển nguyên lực, dù cho thể phách của Thiên Nhân Cảnh cũng không có so với Luyện Thể Cảnh cường đại đến mức nào, nào dám bị oanh trên một cái? Mà một khi lấy nguyên lực hình thành phòng ngự, thế tất sẽ ảnh hưởng tốc độ.
 
 	Lăng Hàn nhưng khác, hắn còn tu luyện thể thuật, man lực chú ở trên đùi, lực bộc phát kinh người, bởi vậy tốc độ của hắn hầu như không có chịu ảnh hưởng.
 
 	Đã như thế, Hồ Kiến Nghĩa càng thêm khó có thể rút ngắn khoảng cách, ngược lại, hắn còn phải cẩn thận từng li từng tí một đánh lén Lăng Hàn, Diệt Long Tinh Thần Tiễn có thể đồng dạng là một môn thần thông, hơn nữa còn là truyền thừa từ Thiên Hà Vương Thập Nhị Bộ Đại Tương.
 
 	Thần linh chi thuật chân chính.
 
 	"Hồ lão nhân, sau này nhiều thả điểm tâm lực về mặt tu luyện, không muốn luôn nghĩ nữ nhân, ta xem ngươi thể hư thận hư, không được a!" Lăng Hàn còn đang nhạo báng.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa khí bạo, Phong Nguyệt Tông am hiểu nhất chính là thải bổ, hắn xác thực háo sắc, nhưng háo sắc đồng thời còn có thể tăng cao tu vi, cớ sao mà không làm đây? hắn hừ lạnh nói: "Tiểu tử, chờ bản tọa đưa ngươi bắt, không chỉ sẽ rút ra thần hồn của ngươi lấy ra ra hết thảy bí mật, còn có thể tận lực lưu ngươi một mạng, để một trăm đầu công heo mỗi ngày ****!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, cái Thiên Nhân Cảnh này cường giả thực sự là bị hắn khí hỏng rồi, liền loại thô bỉ này đều là nói ra.
 
 	"Hóa ra Hồ đại nhân ham mê đặc thù như thế, lẽ nào là cùng công heo không thể không nói một trăm cố sự?"Hắn một bên chạy vội, một bên trong miệng liên tục.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa phẫn nộ đến phát điên, tiểu tử này miệng tại sao hại như vậy đây? hắn không tiếp tục nói, biết đấu võ mồm không phải đối thủ của Lăng Hàn , hơn nữa điều này cũng không có ý nghĩa, hắn chỉ cần bắt Lăng Hàn, liền có thể đem tất cả ác hình có thể nghĩ đến dùng đến trên người Lăng Hàn .
 
 	Lăng Hàn liền uống ngụm nước thời gian đều không có, vẫn đang chạy trối chết.
 
 	Mà Thiên Nhân Cảnh mạnh mẽ cũng ở nơi đây có thể thấy được chút ít, bởi vì Lăng Hàn đã thở hổn hển không ngớt, mà Hồ Kiến Nghĩa nhưng là biểu hiện tự nhiên, không chút nào bất kỳ biến hóa nào, thật giống căn bản là vô dụng cái gì lực.
 
 	Nếu như đem hai người nguyên lực làm cái không thích hợp so sánh, một cái là một trăm, một cái là một ức, khi bọn họ đều là lấy "Nhất" tốc độ đang tiêu hao, cấp tốc chạy tốc độ đương nhiên tương đồng, khả năng đủ kiên trì thời gian nhưng là hoàn toàn không thành đôi so với.
 
 	Cảnh giới thấp, nhược điểm lớn nhất của Lăng Hàn.
 
 	Hết cách rồi, coi như sức chiến đấu của hắn có thể so với cấp cao Hoá Thần Cảnh, vậy cũng là hắn bộc phát ra lực sát thương đạt đến cấp bậc này, cũng không phải là nguyên lực của hắn  có thể so với cấp cao Hoá Thần Cảnh.
 
 	Cũng còn tốt, Lăng Hàn vẫn là Đan Sư, không ngừng dùng đan dược khôi phục nguyên lực, để hắn còn có thể tiếp tục tiếp tục chống đỡ.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa không vội, đan dược đều có kháng dược tính, dù cho Lăng Hàn là Thiên Cấp Đan sư, đan dược vô số đều vô dụng, ăn tới trình độ nhất định thì, ăn đi đan dược liền không phải dược, mà là độc!
 
 	Trên đời này ngoại trừ Phá Hư Cảnh Cường Giả hiếm có, ai có thể ngăn cản hắn?
 
 	Đây là hắn vật trong túi!
 
 	Lăng Hàn đạt đến cực hạn, không chỉ nguyên lực khô cạn, hơn nữa thân thể lực lượng cũng đúng tiêu hao hết, cả người đều là đau nhức, chỉ muốn mắt nhắm lại ngủ thiếp đi.
 
 	Hắn dự định lấy ra Thuấn Di Phù lừa dối một hồi, sau đó tiến vào trong Hắc Tháp cẩn thận mà nghỉ ngơi một chút. Nhưng vào lúc này, hắn nhưng là ngẩn ra, đột nhiên dừng bước, nói: "Lão sắc quỷ, có dám tiếp một kiếm của ta?"
 
 	Ta phi! Hồ Kiến Nghĩa suýt chút nữa phun ra ngoài, hắn nghe lầm sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: