Chương 2014: Đăng Đồ Đảo
  
  	Nhìn núi chạy ngựa chết.
  
  	Hòn đảo nhìn không xa, nhưng trên thực tế nhưng là xa đến đòi mạng, bọn họ tìm chưa tới nửa giờ sau, hòn đảo vẫn như cũ vẫn là trong tầm mắt, chỉ là từ vừa mới bắt đầu điểm đen nhỏ trở nên càng lúc càng lớn.
  
  	Thứ nhất, vùng biển này hạn chế mọi người du hành tốc độ, thứ hai hòn đảo xác thực cách bọn họ rất xa.
  
  	Nhưng theo hòn đảo trở nên càng ngày càng gần, chính là người tu vi yếu điểm cũng có thể thấy rõ kiến trúc trên đảo.
  
  	"Hòn đảo này. . . Không ở trên hải đồ!" Tần Vĩ kiên quyết nói rằng.
  
  	Thế lực ở trên biển làm ăn đều sẽ vẽ hải đồ, vạn nhất giống như bây giờ gặp phải không cách nào tránh khỏi thiên tai, thì sẽ di dông hướng về gần nhất hòn đảo, chờ cứu viện, hoặc là tự cứu.
  
  	Mà điều này cũng xác thực đã cứu bọn họ không ít về mạng, ở những thế lực này mà nói, hải đồ càng là tỉ mỉ, chuẩn xác ,vậy tự nhiên vượt qua có thể ở thời điểm mấu chốt cứu mạng.
  
  	Lần này tuy rằng gặp phải thiên tai, tổn thất to lớn, có thể nếu như có thể hoàn thiện một hồi Tần gia hải đồ, ngược lại cũng có thể cứu vãn một chút tổn thất.
  
  	—— không biết hòn đảo tọa độ cũng có thể lấy ra bán, đương nhiên chỉ là xem là một cái cứu viện điểm, điểm dừng chân.
  
  	"Ta nghe nói, trên biển tu giả đều phi thường hung tàn, có thật sự ăn thịt người thói quen!" Có người đột nhiên run cầm cập ngay nói rằng.
  
  	"A phi, từ đâu tới như vậy lời đồn đãi." Lập tức có người tỏ vẻ khinh thường.
  
  	"Này cũng không phải hoàn toàn vì trống rỗng, hải lý sinh linh đều không có khai hóa linh trí, dựa vào cái gì trên đảo tu giả liền khai hóa?" Lại có người phản bác.
  
  	"Đừng vội hoắc loạn lòng quân!" Tần Vĩ hừ một tiếng, ba mươi bốn người trong chỉ có một mình hắn là Tiên Phủ Cảnh, tự nhiên nắm giữ tuyệt đối quyền lên tiếng, một lời xuống, nhất thời không người lại dám lên tiếng.
  
  	"Trên biển tu sĩ cũng đúng từ trong chúng ta lục chuyển nhà mà đi người, nguyên nhân nhiều kiểu nhiều loại, đại bộ phận phần đều là gặp kẻ thù bức bách, nhưng cũng có rất bộ phận nhỏ là đi ra ngoài tìm tìm kiếm bảo tàng."
  
  	"Bảo tàng!" Nghe được hai chữ này, không ít người lập tức dựng thẳng lên lỗ tai, nhất thời tinh thần tỉnh táo, tựa hồ cũng đã quên bọn họ hiện tại chính ngâm ở Vô Tận Hải Vực trong nước biển, làm sao trở lại trên bờ đều là một vấn đề.
  
  	"Trong truyền thuyết, trong Vô Tận Hải Vực mai táng ngay bí bảo." Tần Vĩ chỉ là như thế nói một câu, cũng không có nói được mười phân rõ ràng.
  
  	Rất nhiều người trong lòng ngứa, ai có thể lại dám uy hiếp một vị Tiên Phủ Cảnh đại năng đây?
  
  	"Nhanh di dông đi."
  
  	Mọi người trở lại hiện thực, bọn họ hàng đầu mục đích vẫn là trở lại trên bờ, thật muốn bọn họ ở một cái đảo biệt lập trên khốn trên vô cùng năm tháng ,vậy mỗi một người đều khả năng muốn phát rồ.
  
  	Đó là mấy cái canh giờ sau đó, bọn họ rốt cục chân chính đến tiếp cận hòn đảo.
  
  	Đây là một toà lớn vô cùng hòn đảo, đường ven biển dài tới mấy trăm dặm, có điều đặt ở trong Vô Tận Hải Vực, cái này kỳ thực là một hòn đảo nhỏ, có chút hòn đảo nhưng là động một chút là cùng một cái Thiên Vực lớn như vậy.
  
  	Không đủ một viên tinh thể lớn đảo nhỏ tự thậm chí đều không có tư cách xưng là đảo, chỉ có thể coi là một khối lớn điểm "Đá ngầm" .
  
  	"Chẳng trách hòn đảo này khoảng cách bình thường đường hàng không chỉ có mười mấy ngày lộ trình, có thể ngàn tỉ năm đến đều không có bị phát hiện, hóa ra là quá nhỏ." Tần Vĩ gật gù.
  
  	Thế nhưng, hòn đảo quý giá chỗ ở chỗ có thể che gió che mưa, đặc biệt sóng thần lớn tàn phá thời điểm, thuyền sẽ có lật úp nguy hiểm, có thể hòn đảo liền không cần lo lắng vấn đề này, bởi vì cái này đã ở đây tồn tại vô tận năm tháng, muốn trầm đã sớm trầm.
  
  	Rào, nước biển phun trào trong, bọn họ gặp đẩy lên bờ, mỗi một người đều là mệt bở hơi tai.
  
  	Lúc trước liều mạng thôi thúc trận pháp, đem mỗi người nguyên lực đều là tiêu hao, mà sau đó cũng vẫn không có thời gian khôi phục, ngược lại còn muốn đối kháng đầu sóng, một đường chèo đi, phải biết cái này Vô Tận Hải Vực bên trong đầu sóng có thể không một chút nào ôn nhu, có thể đối với Phân Hồn Cảnh đều là tạo thành phiền toái rất lớn.
  
  	Bởi vậy vừa đến trên bờ sau đó, đại bộ phận phần người đều là rầu rĩ nằm xuống, càng có một loại sống sót sau tai nạn vui sướng.
  
  	Đến trên bờ ,vậy liền thực sự là an toàn.
  
  	Tần Vĩ chính là Tiên Phủ Cảnh, đương nhiên phải so với những người khác thật ra quá nhiều, hắn dâng lên thân hình, lấy ở trên cao nhìn xuống tư thế nhìn tra ngay hòn đảo này. Có điều mấy trăm dặm chu vi, đối với một tên cường giả Tiên Phủ Cảnh mà nói, muốn thu hết đáy mắt chỉ là chuyện trong nháy mắt.
  
  	Hắn rất nhanh trở xuống thân hình, sau đó hơi nhướng mày, nói: "Người trên đảo. . . Đến rồi!"
  
  	Còn nằm trên đất thở dốc tất cả mọi người là trong lòng rùng mình, cái này người trên đảo đến cùng sẽ là thái độ gì? Nếu như thực lực của đối phương suýt chút nữa ,vậy không đáng kể, quản ngươi có ý kiến gì, ta căn bản không cần để ý tới.
  
  	Nhưng là, nếu như thực lực của đối phương gần gũi, thậm chí nghiền ép đây?
  
  	Vậy thì muốn khẩn cầu đối phương đối với bọn họ không có ác ý.
  
  	Hòn đảo rất nhỏ, bởi vậy, chỉ là chỉ trong chốc lát, liền gặp có ba người đạp không mà tới.
  
  	Ba người này đều là người trẻ tuổi, phân biệt là hai nam một nữ, hai tên nam tử phi thường anh tuấn, mỗi người có đặc sắc, một cái thô lỗ, một cái thanh tú, mà cô gái kia nhưng là quyến rũ vạn ngàn, mê người cực kỳ.
  
  	"Các vị giá lâm Đăng Đồ Đảo ta, tại sao đến đây?" Chàng trai tuấn tú kia hỏi.
  
  	"Chúng ta gặp phải sóng thần, lưu lạc ở đây, còn xin chủ nhân có thể thu nhận mấy ngày, đợi ta cùng chặt chút cây cối chế thành thuyền, thì sẽ rời đi." Tần Vĩ mở miệng nói, cũng không có xem thường đối phương.
  
  	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, trong ánh mắt toát ra một vệt vẻ kinh ngạc.
  
  	Hắn có loại cảm giác, ba cái này người trẻ tuổi đều rất mạnh, có thể không phải là đối thủ của hắn, nhưng phải có sức chiến đấu Địa Hồn thậm chí càng mạnh hơn một ít, có thể vấn đề là, hắn thực sự không cách nào phán đoán ra ba người cảnh giới.
  
  	Một cái cũng không được.
  
  	Muốn phán đoán tu vị của một người, nói như vậy muốn cao hơn một cảnh giới lớn mới được, Lăng Hàn không thấy được cũng bình thường. Có thể không bình thường địa phương ở chỗ, hắn thậm chí không cảm giác được đối phương là Phân Hồn vẫn là Trảm Trần.
  
  	Đây giống như là. . . Ba người đều không có tu luyện qua, đúng, chính là cái cảm giác này.
  
  	Nhưng cái này hoàn toàn không thể a, bởi vì trực giác của hắn tự nói với mình, ba người này không kém.
  
  	Quái lạ, quá quái lạ.
  
  	"Há, thì ra là như vậy." Chàng trai tuấn tú gật gù, "Vậy tại hạ có thể đại biểu Gia sư hoan nghênh các vị đến. Xin mời, tới trước Hàn phủ ngồi một chút, tẩy tẩy phong trần, rời đi sự tình có thể từ từ nói."
  
  	"Vậy thì đa tạ." Tần Vĩ gật gù.
  
  	"Tại hạ Tiêu Tuấn." Chàng trai tuấn tú tự giới thiệu mình, "Vị này chính là sư đệ ta, La Hà. Còn có vị này, là sư muội ta, cũng đúng con gái một của gia sư, Lan Nhược Chỉ."
  
  	Tần Vĩ cũng tự mình giới thiệu một chút, còn thoáng nói tới gặp phải sóng thần đi qua, để Tiêu Tuấn ba người đều là thay đổi sắc mặt, biểu thị như vậy sóng thần mười phần hiếm thấy, ở tại bọn hắn mấy triệu năm trong cuộc sống cũng chưa từng thấy mấy lần.
  
  	Điều này làm cho rất nhiều người đều là khiếp sợ, ba người rõ ràng rất mạnh, có thể lại chỉ là tu luyện mấy triệu năm?
  
  	Khó mà tin nổi, quá khó mà tin nổi.
  
  	"Mạo muội hỏi một chút, ba vị là cảnh giới gì?" Lăng Hàn không nhịn được hỏi, sự nghi ngờ này vẫn ở trong lòng của hắn quanh quẩn, không nhanh không chậm.
  
  	"Lăng Hàn, ngươi tại sao có thể như vậy đường đột!" Lập tức có người chỉ trích nói, người khác chịu thu tha cho bọn họ, còn tốt hơn thật khoản đãi, ngươi lại hỏi người ta rất ổn cá nhân sự tình, vạn nhất để người ta giận, đem đoàn người mình đuổi ra ngoài làm sao bây giờ?
  
  	Nếu như đối phương thực lực nhược điểm cũng coi như, có thể bây giờ nhìn lại, đối phương có thể không một chút nào yếu a.
  
  	"Đúng, tại sao có thể vừa lên đến liền hỏi chuyện như vậy." Có người kèm theo hợp.
  
  	"Ba vị, cái này chỉ là chúng ta trên thuyền thu nhận một cái người gặp rủi ro, theo chúng ta kỳ thực không có quan hệ gì." Lại có người bắt đầu rũ sạch cùng quan hệ với Lăng Hàn.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: