Chương 2148: Sống (chương thứ hai)
 
 	Thực sự là quái đản a!
 
 	Tất cả mọi người là lộ ra vẻ cảnh giới, dồn dập lui về phía sau vài bước, nhìn về phía lòng bàn chân bộ thi thể cắt ra kia, chính là cái thi thể này phát ra tiếng kêu kì quái.
 
 	Nhảy, cái thi thể này đột nhiên đứng thẳng đến, hai đầu gối không uốn cong, quái lạ cực kỳ.
 
 	Thi thể này không nói hai lời, lập tức quay về Vu Lan Phong Hoa cắn tới.
 
 	Vu Lan Phong Hoa mới vừa muốn ra tay, nhưng là trên mặt thất sắc, vội vã rút lui, bởi vì đối phương xa còn mạnh mẽ hơn hắn.
 
 	"Hừ!" Ngãi Khải Phong cười gằn, ra tay đón đỡ.
 
 	Oành!
 
 	Hắn đòn đánh này thật đáng sợ, bộ thi thể kia nhất thời bị chấn bay, oành oành oành, một đường đụng gãy chí ít mấy trăm gốc đại thụ, lúc này mới ngừng lại, nhưng căn bản không có bị thương gì, lập tức dưới chân bắn ra, dường như một đạo mũi tên nhọn giết trở về.
 
 	"Ồ!" Lần này trái lại là Ngãi Khải Phong lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Cái thi thể này khi còn sống phải chỉ là Nhất Bí vương giả, hiện tại chết sau đó sức chiến đấu thì càng thêm yếu đi. Mà hắn nhưng là Nhất Bí Đế giả, lẽ ra nên một chiêu xuống liền đem bộ thi thể kia đánh thành cặn bã.
 
 	Có thể sự thực cũng không phải như vậy.
 
 	Thi thể này đánh là gặp hắn đánh bay, căn bản không phải không phải đối thủ, nhưng thể phách nhưng là cường đại đến kinh người, lại không hư!
 
 	Quái lạ, phi thường quái lạ, nơi này hết thảy đều là lộ ra quái lạ, rõ ràng nhiều nhất chết mất hai trăm năm mà thôi, thi thể nhưng là phong hoá đến cùng vài tỷ năm tựa như, hiện tại người sau khi chết, cường độ thể phách nhưng là tăng mạnh, cái này quái lạ đến không cách nào hình dung.
 
 	Bộ thi thể kia giết tới, hai tay mở ra, mười ngón dài nhọn, sửa hướng về Ngãi Khải Phong tóm tới.
 
 	"Không biết cái gọi là!" Ngãi Khải Phong cười gằn, thực lực của hắn không biết so với đối phương vượt qua bao nhiêu lần, lại dám hướng về hắn ra tay.
 
 	Oành oành oành, Ngãi Khải Phong cường lực ra tay, mỗi một đánh xuống đi cũng làm cho thi thể kia đánh bay, bắn lên, hoàn toàn xem là đống cát ở đánh. Có thể khiến người ta hoảng sợ chính là, mặc cho Ngãi Khải Phong làm sao oanh kích, cái thi thể này chính là không hư, phảng phất gặp luyện thành Tiên Kim.
 
 	Lăng Hàn bọn người là khẽ ồ lên, lẽ nào người này khi còn sống chuyên tu thể phách sao, bằng không vẻn vẹn chỉ là chết mất nhiều nhất hai trăm năm, thi biến cũng không đến nỗi nhanh như vậy chứ?
 
 	Nhưng điều này cũng không nhất định, bởi vì cái thi thể này lại thật giống phong hoá mấy ngàn một trăm triệu năm ,vậy sao xuất hiện cái gì quái lạ biến hóa cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Hẳn là lên qua với độc tố." Lăng Hàn suy đoán nói.
 
 	Cáu độc tố này có thể để người ta mất đi lý trí, giết lung tung một mạch, có thể chết rồi cũng vậy đối với thi thể tạo thành ảnh hưởng to lớn, trở nên không thể phá hủy.
 
 	"Có thể hay không bắt hắn, tỉ mỉ nghiên cứu một chút." Lâm Tuyên nói rằng.
 
 	Tuy rằng bọn họ còn vồ xuống một cái người trúng độc khác, nhưng Biệt Tử Văn hiển nhiên không thể băm thành tám mảnh đến nghiên cứu, chỉ có cầm cái thi thể này đến khai đao.
 
 	"Đơn giản!" Ngãi Khải Phong ngạo nhiên nói rằng, sức chiến đấu của song phương chênh lệch như trời, hắn không cách nào đánh giết đối phương là một chuyện, nhưng muốn bắt xuống nhưng là đơn giản cực điểm.
 
 	Hai tay hắn múa, từng đạo từng đạo lưu quang từ hắn trong khe hở lưu chuyển ra đến, Tiên Khí tràn ngập, có một luồng không cách nào hình dung uy lực lớn.
 
 	Đây là hắn vận dụng tiên thuật, sức chiến đấu lập tức không giống nhau.
 
 	Hắn trấn áp thô bạo, rất nhanh bộ thi thể kia liền gặp trấn phục ở trên mặt đất, chỉ có thể lung tung giẫy giụa hai tay, nhưng căn bản vô pháp đứng nổi đến.
 
 	"A!" Địch Đồng Hân đột nhiên ôm đầu, trong đôi mắt chảy ra huyết lệ đến.
 
 	"Xảy ra chuyện gì?" Mọi người vội vã kinh hỏi.
 
 	"Ta lấy thần thức tiến vào bên trong cái thi thể này, nhưng không ngờ trong đó có một luồng hắc ám không cách nào hình dung, lực lượng tà ác trực tiếp tiêu diệt sợi thần thức kia của ta!" Địch Đồng Hân mặt cười trắng xám, có một loại thương rất đau đớn.
 
 	Lợi hại như vậy?
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ, cái thi thể này sức chiến đấu cũng không cường đại, bằng không cũng sẽ không gặp Ngãi Khải Phong dễ dàng trấn áp, có thể lại có thể tiêu diệt Địch Đồng Hân một tia thần thức, điều này khiến người ta làm sao tin tưởng?
 
 	Có thể Địch Đồng Hân sẽ cầm chuyện như vậy đùa giỡn hay sao?
 
 	"Quái lạ!" Tất cả mọi người là nói rằng, cũng biến thành càng cẩn thận kỹ càng đến, không dám lấy thêm thần thức tiến vào bên trong cái thi thể này, miễn cho gặp phải cùng Địch Đồng Hân kết quả giống nhau.
 
 	Xem bọn họ Đế giả như vậy, nhất định cũng là muốn xung kích Tiên đạo cảnh giới tối cao, vì lẽ đó thần hồn nhất định phải viên mãn không thiếu sót, dù cho tổn thất một tia một tia, đối với ngày sau đạo cảnh cũng vậy sản sinh ảnh hưởng to lớn.
 
 	Bọn họ muốn xé ra cái thi thể này, có thể trước chiến đấu liền chứng minh, cái thi thể này thể phách cực kỳ cứng cỏi, trọng lực không tổn thương, quy tắc không hư, hầu như hãy cùng Tiên Binh tựa như, chuyện này làm sao giải quyết được?
 
 	Có thể trên khối thi thể này tất nhiên ẩn giấu đi bí mật to lớn, nếu là có thể đào móc nhượng lại thể phách trở nên như Tiên Kim giống như mạnh mẽ bí quyết ,vậy sẽ để sức chiến đấu của chính mình tăng lên tới độ cao cỡ nào?
 
 	Nghĩ tới đây, mọi người hô hấp đều là có chút thô.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn không để ý chút nào, hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, thể phách cường hoành chính là xem Kỷ Vô Danh như vậy chuyển thế Tiên Vương tầng chín đều muốn bái phục chịu thua, đương nhiên sẽ không đỏ mắt người không ra người, đồ vật không ra quỷ .
 
 	Hắn hiếu kỳ chính là, cái "Thi thể" này đến cùng có phải là thật hay không đến chết mất.
 
 	Lăng Hàn lấy ra Tiên Ma Kiếm, gia trì Sát Lục, quy tắc hệ "kim", sau đó ở trên thi thể cắt chém lên.
 
 	Chi, trên thi thể bùng lên ra đốm lửa, càng phát ra khiến người ta hàm răng đều khó chịu sắc bén tiếng ma sát, để mọi người đều là nhíu chặt mày lên.
 
 	"Ngươi đang làm gì?" Ngãi Khải Phong lập tức trách mắng, vốn là rất phiền, ngươi lại còn phát ra như thế đáng ghét nóng âm, muốn chết a?
 
 	Lăng Hàn chỉ là liếc xéo hắn một cái, không nói gì, xem thường phản ứng loại ngớ ngẩn này, tự mình cảm giác quá tốt rồi, cũng hoàn toàn có thể tự mình làm trung tâm, cho rằng tất cả mọi người đều phải nghe mình.
 
 	Chơi trứng đi thôi.
 
 	Gặp Lăng Hàn lại không nhìn mình, Ngãi Khải Phong nhất thời giận tím mặt, cái này vừa vào bí cảnh thì có đồng bạn phát điên, chỉ là gặp mạnh mẽ trấn đè ép xuống, hiện tại lại gặp phải loại này không tên mà chuyện quái dị, để hắn cũng biến thành dễ tức giận, táo bạo.
 
 	"Cho rằng ta không dám động ngươi?" Ngãi Khải Phong uy nghiêm đáng sợ nói rằng, thực lực của hắn hoàn toàn nghiền ép Lăng Hàn, mà nói đến bối cảnh, Ngự Hư Giáo đồng dạng là thế lực tầng chín, mà sau lưng Phong Tình Điện càng là vượt qua Tiên Vương Thiên Tôn cấp!
 
 	Vì lẽ đó, hắn chỉ cần chiếm điểm lý liền có thể trắng trợn không kiêng dè.
 
 	"Ha ha." Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, hắn vận dụng sát lục căn nguyên, cỏ bốn lá nhẹ nhàng lên cao động, rõ ràng yếu đuối mong manh, tựa hồ một cơn gió liền có thể thổi ngã, nhưng có thể bùng nổ ra chặt đứt bầu trời lực phá hoại.
 
 	Hắn lần thứ hai chém về phía bộ thi thể kia, tin tưởng đây có thể có hiệu quả, bởi vì hắn thể phách của mình chính là như vậy, trực tiếp công kích căn bản vô hiệu, chỉ có thể dùng lực lượng quy tắc đem hắn từ từ thôi diệt.
 
 	"Muốn chết!" Ngãi Khải Phong gào thét , tiểu tử này không chỉ đối với mình làm như không thấy, lại còn dám làm trái tâm ý của chính mình, còn muốn quay về bộ thi thể kia làm loạn, cái này không phải ở ý định cùng hắn đối phó sao?
 
 	Hắn coi như không giết Lăng Hàn, cũng phải cho cái thứ này một cái giáo huấn mạnh mẽ.
 
 	Oanh, hắn hung hãn ra tay, một quyền lên cao động, dường như một vị ngọn lửa thần phát uy, ngọn lửa ngập trời.
 
 	An Nhiên tuy rằng trong lòng hết sức khó chịu, có thể nếu đáp ứng rồi ân sư muốn chăm sóc Lăng Hàn, lúc này cũng chỉ có đè lên bất mãn, thân hình nhảy một cái, che ở trước người Lăng Hàn, sau đó đưa tay đón đỡ.
 
 	Oành!
 
 	Năng lượng tuôn ra, quy tắc đại đạo va chạm, bùng lên ra ngút trời Diễm Mang, An Nhiên vẫn không nhúc nhích, có thể Ngãi Khải Phong nhưng là liền lùi lại bảy bước, nơi lòng bàn tay có một đạo máu tươi tuôn ra.
 
 	"An Nhiên Thánh Nữ, ngươi đây là ý gì?" Ngãi Khải Phong không vui nói rằng, càng có một tia kiêng kỵ, hắn mặc dù là Đế giả, có thể An Nhiên nhưng là Đế trong Đế, có áp chế thực lực của hắn.