"Lớn mật!" Minh Tâm Thánh Nhân giận dữ, lại dám ở ngay trước mặt hắn ra tay bắt người, thật sự cho rằng hắn cái Thánh Nhân này là trang trí sao?
 
 	Hắn một chưởng vỗ ra, Thánh uy tràn ngập, Thánh Nhân giận dữ, thiên địa thất sắc.
 
 	Hồ Anh Mộc rên lên một tiếng, nhưng là không thể không thu tay lại, hướng về Minh Tâm Thánh Nhân chống đỡ mà đi.
 
 	Dù cho hắn tự nhận là thực lực cách xa ở bên trên Minh Tâm Thánh Nhân, có thể đều là Thánh Nhân, hắn lại nào dám mặc cho Minh Tâm Thánh Nhân một chưởng vỗ ở trên người? Vậy tuyệt đối là muốn chết người.
 
 	Oành!
 
 	Hai Đại Thánh Nhân hỗ liều một đòn, tạo nên vô tận sóng gợn, hóa thành gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng tuôn tới.
 
 	Ầm ầm ầm, toàn bộ Vũ Viện nhất thời bị sóng trùng kích toàn bộ phá hủy, vô số người dường như rơm rạ giống như bị thổi bay, thổ huyết thổ huyết, có càng thảm hại hơn, trực tiếp bị xé rơi mất cánh tay bắp đùi, trong nháy mắt liền làm cho cả Vũ Viện đã biến thành Tu La Địa Ngục.
 
 	Cũng còn tốt, chung quy vẫn có trận pháp cấp Thánh cản một hồi, cũng không có người bởi vậy bỏ xuống.
 
 	Đây chính là Thánh Nhân, dù cho chỉ là một tia dư âm đẩy ra là có thể đánh giết vô số người. Hơn nữa, mới vừa rồi còn có trận pháp cấp Thánh chặn trên một hồi, kế tiếp lại bạo phát một đòn, vậy khẳng định sẽ xuất hiện lớn diện tích tử thương.
 
 	"Đáng chết!" Minh Tâm Thánh Nhân tóc dựng thẳng, có vẻ giận không nhịn nổi.
 
 	Bọn họ chín Tiểu Thánh nhận Tinh Sa Đại Thánh ảnh hưởng, đều có bồi dưỡng nhân tài thiên được, không nói mỗi một cái đệ tử cũng như cùng con cái giống như vậy, nhưng quả thật làm cho bọn họ đầu nhập rất lớn tâm huyết cùng hi vọng.
 
 	Có thể Vũ Viện khổ tâm kinh doanh nhiều năm nói hủy liền hủy, một đám người lớn tử thương nặng nề, hắn đương nhiên phải bạo nộ rồi.
 
 	"Ngươi cũng xứng ngăn trở ta?" Hồ Anh Mộc cười gằn, cũng không nhìn một chút hắn chính là từ cấm địa đi ra, sức chiến đấu là phổ thông Tiểu Thánh có thể so với? hắn không chút nào đem mọi người sinh tử để ở trong lòng, đó là một chưởng vỗ ra, liền muốn đem Minh Tâm Thánh Nhân trấn áp.
 
 	"Ngươi quá mức!" Minh Tâm Thánh Nhân rống to, vù, trong cơ thể hắn thần cốt phát sáng, sát trận đã là vận chuyển, khoát tay, chính là một luồng ánh kiếm quét ra, kinh diễm toàn bộ tinh không.
 
 	"Ồ?" Hồ Anh Mộc hơi run run, thân hình xoay một cái, lui về phía sau vài bước. hắn có chút kinh ngạc: "Cũng thật là có chút coi thường ngươi, lại bị ngươi tu ra lấy thân hóa trận."
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân không đáp, hướng về Hồ Anh Mộc tiếp tục giết đi, cả người Kiếm Khí bốc lên, hắn thật sự nổi giận, sát ý ngút trời.
 
 	"Có thể ở trước mặt ta, còn chưa đủ xem!" Hồ Anh Mộc ngạo nhiên nói rằng, "Bát Thạch Thuật!"Hắn bắp thịt cả người khối khối nhô lên, đã biến thành một cái Thạch Đầu Nhân to lớn, mỗi một tảng đá đều phảng phất vật liệu Thánh, cứng rắn không thể phá vỡ.
 
 	Đúng, ở hắn vận chuyển Bát Thạch Thuật thời điểm, thân thể của hắn tựa như cùng cùng cấp vật liệu Thánh!
 
 	"Chỉ là giun dế mà thôi!"Hắn hướng về Minh Tâm Thánh Nhân nghênh tiếp đi, đầy mặt xem thường.
 
 	—— Thần giới bất luận người nào ở trong mắt của cấm địa đều là giun dế, chính là đạt đến Thánh Nhân cũng không ngoại lệ, nhiều lắm chỉ có thể coi là giun dế mạnh mẽ chút, đây là một loại miệt thị phát ra từ căn bản.
 
 	Hai tên Thánh Nhân đại chiến, những người khác nhưng là liều mạng mà trốn, cái này cũng bị một đạo dư âm chiến đấu quét trúng một hồi tuyệt đối là lập mắc phải.
 
 	Coong coong coong coong, từng đường kim quang đại đạo phô đến, Hắc Hà Thánh Nhân, Vân Hà Thánh Nhân cùng tám Tiểu Thánh cùng đến, bọn họ đồng loạt ra tay, đem dật rời rạc dư âm chiến đấu tiêu trừ, nếu không thì, học sinh nơi này ít nhất phải chết đi sáu, bảy phần mười.
 
 	Bọn họ cũng không phải là một thân mình mà đến, mà là còn mang theo một ít học sinh của phân viện mình, đương nhiên đều là người tài ba.
 
 	Kiêng kỵ vừa đi, hơn nữa có người ở sau lưng tọa trấn, Minh Tâm Thánh Nhân nhất thời đại phát thần uy, đem thực lực phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Nhưng mà, Hồ Anh Mộc thật đến không phải thổi ra, thực lực của hắn càng mạnh hơn!
 
 	Đặc biệt là hắn vận chuyển Bát Thạch Thuật, thể phách kinh người, bên trong cùng cấp cơ bản không có mấy người bị thương hắn, trời sinh liền đứng ở thế bất bại, cái này cũng là hắn dám hoành hành vô kị, không đem Thánh Nhân để ở trong mắt một trong những nguyên nhân.
 
 	"Cái gì, Minh Tâm Thánh Nhân lại bị áp chế!"
 
 	"Không phải chứ, tuy rằng Minh Tâm Thánh Nhân ở trong chín xếp hạng thứ tám, có thể luận chiến lực, hắn tuyệt đối là ba vị trí đầu."
 
 	"Không có chuyện gì! Không có chuyện gì! chúng ta nhưng là có chín Thánh đây!"
 
 	Mọi người thấy đến mắt trì thần huyễn, Thánh Nhân ở trong lòng bọn họ trong là Vô Địch, có thể Thánh Nhân cùng Thánh Nhân đối đầu, tự nhiên vẫn có mạnh yếu khác biệt, chỉ là không ai từng nghĩ tới, Hồ Anh Mộc sẽ mạnh như vậy.
 
 	"Hừ!" Nhiên Đăng Thánh Nhân, Khổ Trà Thánh Nhân đồng thời cướp ra, gia nhập chiến đoàn, không ra tay nữa, Minh Tâm Thánh Nhân liền muốn thất bại.
 
 	"Đừng nói chỉ là ba Thánh, chính là các ngươi chín cái cùng một chỗ đến cũng chỉ có bị bản tọa trấn áp phần!" Hồ Anh Mộc cười gằn, những cái này dựa vào tự mình tìm tòi ra người của Thánh Đạo, có thể cùng truyền thừa của cấm địa so với?
 
 	Hắn hét dài một tiếng, song quyền bạo oanh, sức mạnh vô cùng.
 
 	Ba Thánh liên thủ đều là không dám tiêp xúc phong mang, chỉ có không ngừng lui về phía sau phần.
 
 	Cuồng Vũ Thánh Nhân cùng Thiết Đao Thánh Nhân nhìn nhau một cái, cũng cùng nhau gia nhập chiến đấu.
 
 	Nhưng. . . Vẫn là không địch lại!
 
 	Tất cả mọi người đều là chấn kinh rồi , tương tự là Thánh Nhân, làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy? Cái này không phải chênh lệch một cái thân vị, mà là một đoạn lớn, năm Thánh liên thủ đều không thể trấn áp Hồ Anh Mộc, thậm chí phản mà rơi vào hạ phong.
 
 	Đây cũng quá căng!
 
 	Bất đắc dĩ, chín Thánh chỉ có cùng nhau liên thủ lên, lúc này mới ngừng lại xu hướng suy tàn, có thể muốn nói có thể đánh bại Hồ Anh Mộc nhưng là chênh lệch không biết bao nhiêu.
 
 	"Được rồi!" Một cái thanh âm thong thả vang lên, dường như thiên địa ở truyền đạt ý niệm, khiến người ta căn bản vô pháp chống cự.
 
 	"Sư phụ!" Chín Thánh tự nhiên lập tức dừng tay.
 
 	Hồ Anh Mộc trên mặt hiện ra vẻ giãy dụa, nhưng hay là dừng tay lại, nói: "Hóa ra còn có một vị Thánh Nhân! Không sai, thực lực ngươi ở trên ta, ta căn bản không có phát hiện sự tồn tại của ngươi."
 
 	Nói rằng như vậy, có thể trên mặt hắn ngạo khí nhưng không có giảm nhạt mảy may, bởi vì hắn nhưng là người của Bát Thạch vùng cấm, tùy tiện nào một tên Lão tổ đi ra đều có thể quét ngang toàn bộ Thần giới.
 
 	"Ngươi có thể rời đi." Tinh Sa Đại Thánh từ tốn nói.
 
 	"Được, giao ra hung thủ giết người, giao ra bảo tàng, mặt khác. . . Còn có nữ nhân này." Hồ Anh Mộc chỉ vào Loạn Tinh nữ hoàng, trước chỉ phát hiện Nữ Hoàng đẹp như thiên tiên, nhưng hiện tại mới chú ý tới thể chất mạnh đến nỗi nghịch thiên a, đây là tuyệt thế Tiên thai!
 
 	Nếu như cùng nữ nhân này sinh ra đời sau ,vậy tư chất tất nhiên sẽ đứng đầu cổ kim.
 
 	"Ngươi đi qua!" Tinh Sa Đại Thánh lạnh lùng nói rằng, cho hắn mà nói, mỗi một tên học sinh không chỉ là đệ tử của hắn, cũng đúng mặt mũi của hắn, liền một tên học sinh đều không thể che chở, hắn vẫn xứng khi Đại Thánh sao?
 
 	Lại nói, ngươi chỉ là một tên Tiểu Thánh mà thôi, mạnh hơn, hay là Tiểu Thánh.
 
 	"Các hạ ——" Hồ Anh Mộc nói rằng, điều này không khỏi làm chín Thánh trợn mắt, ngươi có điều chỉ là Tiểu Cực Vị, lại dám gọi ân sư của bọn họ làm các hạ, cái này không phải là muốn ngang hàng luận xử sao?
 
 	Lớn mật!
 
 	Hồ Anh Mộc nhưng là không để ý chút nào: "Địa phương ta đến, thực lực mạnh cho ngươi không cách nào tưởng tượng. Nếu là ngỗ nghịch cho ta, các ngươi tất cả mọi người —— đều phải chết!"
 
 	"Hừ!" Tinh Sa Đại Thánh cũng không thể nhẫn nhịn, một bàn tay lớn nhất thời từ trên trời giáng xuống, hướng về Hồ Anh Mộc đập tới, hắn căn bản không cần hiện thân, Đại Thánh cùng Tiểu Thánh sự chênh lệch thật giống như phàm nhân cùng Sơn Hà Cảnh giống nhau, lớn đến bầu trời.
 
 	Ầm ầm ầm, một chưởng ghìm xuống, Hồ Anh Mộc đừng nói chống đối, chính là trốn đều không có chỗ, nhất thời bị một chưởng ấn không.
 
 	Nhưng một đạo hào quang màu xám quang vinh chuyển, đùng, cái bàn tay lớn này càng là miễn cưỡng mở tung, hiện ra Hồ Anh Mộc thân hình đến, không mất một sợi tóc.
 
 	Tê, liền Đại Thánh cũng quản lý không được hắn?