Lăng Hàn vẻ mặt nghiêm nghị, một tên Thiên Nhân Cảnh, hơn nữa còn là cấp cao Thiên Nhân Cảnh vượt xa sức chiến đấu cực hạn của hắn hiện tại, hắn gắng đón đỡ, e sợ cũng bị trọng thương.
 
 	Đương nhiên chỉ là nối liền một chiêu, hắn khẳng định không chết được, dù sao thể phách của hắn cùng sức khôi phục đều quá mạnh mẽ.
 
 	"Toàn Nhi, lại đây!" Lăng Hàn nói rằng, hắn tự nhiên không thể một người trốn vào trong Hắc Tháp.
 
 	Cũng còn tốt, Hổ Nữu cùng con thỏ tuy rằng theo lại đây, nhưng đều là ở phía xa đợi, cũng không có tập hợp lại đây, nghĩ đến chính là bị Ngư gia Thất Tổ nhìn thấy cũng sẽ không thèm đếm xỉa đến.
 
 	Chư Toàn Nhi chậm rãi đi tới, không dám hành động quá nhanh, sợ gây nên Ngư gia Thất Tổ phản ứng.
 
 	Ngư gia Thất Tổ rồi lại nào đem Lăng Hàn hoặc là Chư Toàn Nhi để ở trong lòng, chỉ là Linh Anh Sinh Hoa Cảnh mà thôi, hắn một ngón tay liền có thể ép chết. hắn vẫn là đang tìm kiếm tăm tích người bí ẩn kia, nói: "Nếu ngươi không chịu đi ra, lão phu kia liền không khách khí!"
 
 	Hắn giơ lên cao tay phải nhất thời quay về Lăng Hàn đè xuống.
 
 	Đùng, một bóng người bay lên, nặng nề va vào trong kiến trúc ổ sơn tặc, oành oành oành, trực tiếp đụng gãy mười mấy tràng gian nhà lúc này mới ngừng lại.
 
 	Đó là Ngư gia Thất Tổ, hắn lại bị người một cái tát đánh bay!
 
 	Tê, ông lão giẫy giụa bò đến, chỉ cảm thấy xương cốt toàn thân chí ít đứt đoạn mất mười mấy cây, hiện tại bị hắn dùng nguyên lực mạnh mẽ lại tiếp đến, bằng không hắn hiện tại liền bò đều bò không đứng lên.
 
 	Đây là người nào, cũng quá mạnh mẽ đi, một cái tát liền đánh bay mình, thậm chí để hắn liền thời gian phản ứng đều không có.
 
 	Hắn ngưng mắt nhìn lại, chỉ thấy một tên người bịt mặt xuất hiện ở nguyên bản địa phương hắn đang đứng, có điều cho dù trên mặt che lại, cũng có thể từ vóc người nhìn ra đó là một cô gái, thon dài mà lại thướt tha, có thể nói hoàn mỹ —— nếu không có **** thực sự là bằng phẳng chút.
 
 	Mọi người nhưng là vừa mừng vừa sợ, tuy rằng còn không biết thân phận của cái nữ che mặt này, nhưng là cùng Ngư gia Thất Tổ là địch hẳn là việc tốt chứ?
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua nữ che mặt này  ngực bẹp cực kỳ, bật thốt lên nhân tiện nói: "Hải Nữu!"
 
 	Thực lực mạnh như vậy, mà nữ nhân ngực vẫn bằng phẳng  như thế thực sự là không nhiều.
 
 	"Ngươi còn dám nói lung tung, ta liền giết ngươi!" Nữ che mặt lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn thử nhe răng, nói: "Ngươi khôi phục ký ức?"
 
 	Nếu như Hải Nữu, này đần độn nảy sinh đần độn nảy sinh, có thể nếu như Hách Liên Tầm Tuyết, này chính là một vị Thiên Nhân Cảnh cường giả, từ tình huống trước mắt đến xem, hiển nhiên là người sau.
 
 	Nhưng đối phương tại sao muốn ra tay giúp đỡ đây?
 
 	Lẽ nào là cảm thấy tự tay đem hắn giết càng thêm hả giận? Lại nói, bọn họ cũng không có thù gì có phải là, chỉ bất quá hắn đã từng hãm hại nàng một hồi mà thôi, đều qua cay sao lâu, sao không nở nụ cười quên hết thù oán đây, dù sao mọi người nhưng là cùng nhau sinh hoạt đã lâu.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết không đáp, chỉ là lạnh lùng nhìn Ngư gia Thất Tổ, nói: "Vừa nãy để ngươi lăn không lăn, hiện tại còn muốn đi?"
 
 	Ngư gia Thất Tổ ôm quyền, nói: "Tôn giá, người này giết người Ngư gia ta, lão phu tìm hắn trả thù cũng hợp tình hợp lý. Nếu tôn giá bảo đảm hắn, lão phu kia liền thả xuống đoạn ân oán này, làm sao?"
 
 	"Hừ!" Hách Liên Tầm Tuyết thật giống nín đầy bụng tức giận, giờ khắc này cuối cùng tìm tới phát tiết điểm, uy nghiêm đáng sợ nhìn Ngư gia Thất Tổ, sát khí lưu chuyển.
 
 	Lăng Hàn nhe răng, hắn cảm giác cái tức giận này hẳn là đối với mình đến, cũng không biết cái này Hải Nữu nào gân đáp sai rồi, lại buông tha hắn cái này chính chủ, chuyển đến Ngư gia Thất Tổ trên người.
 
 	Chúc ngươi nhiều may mắn, hắn ở trong lòng nói rằng.
 
 	Ngư gia Thất Tổ cũng đúng giận dữ, mọi người cùng là cấp cao Thiên Nhân Cảnh, hắn đều đem tư thái xếp đặt đến mức thấp như vậy , hơn nữa còn bị ngươi vỗ một cái tát, ngươi còn muốn sao thế? hắn phẩy tay áo một cái, nói: "Tôn giá, lão phu cũng không phải dễ trêu!"
 
 	Hắn lấy ra một khối bia đá màu xanh, mặt trên có đan dày mạch văn, tràn ngập khí tức cổ xưa .
 
 	Lăng Hàn ồ một tiếng, biết cái này tất nhiên là một cái đồ cổ.
 
 	Rèn đúc linh khí kỹ thuật đã sớm thất truyền, hiện tại võ giả đều là đem binh khí ôn dưỡng, truyền vào tự thân ý chí võ đạo cùng nguyên lực, lâu dần tự nhiên thành một cái linh khí, cùng võ giả một mạch kế thừa, phát huy ra đến uy năng mạnh nhất.
 
 	Nhưng ở cổ đại, linh khí đều là do đúc khí sư chế tạo thành, lấy phương thức điêu khắc lạc hạ xuống mạch văn, chuyện này ý nghĩa là, linh khí ở trong tay ai đều có thể phát huy ra đến uy lực mạnh nhất, hơn nữa còn khả năng vượt qua cảnh giới của võ giả.
 
 	Một vị Thiên Nhân Cảnh cường giả không sử dụng linh khí mình ôn dưỡng, nhưng là lấy ra một cái linh khí cổ xưa, nói rõ cái linh khí này uy năng khẳng định ở bên trên linh khí của chính hắn.
 
 	Không thể nhỏ xem.
 
 	Lăng Hàn khó tránh khỏi có chút ngứa tay, muốn lấy Hóa Thiên Oản thu lấy tấm bia đá này, nói vậy Thạch Linh nhất định sẽ thèm ăn.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là mạn không để ý, đem một cái tay phụ đến phía sau, chỉ là bằng phẳng thân tay phải, nói: "Đối phó ngươi, một cái tay liền được rồi!"
 
 	Ngư gia Thất Tổ tức giận đến giận sôi lên, hắn thành danh đã lâu, Thiên Nhân Cảnh cũng đúng thế gian đính nhi tiêm nhi tồn tại, ai thấy hắn không thể nào cung kính hành lễ? Có thể hiện tại lại bị miệt thị như vậy, để hắn cảm giác chịu đến vô cùng nhục nhã.
 
 	Hắn lấy ra bia đá, vù, tấm bia đá này lập tức bay lên, ở trên bầu trời toả sáng hào quang, cũng cấp tốc phóng to, đã biến thành một đỉnh ngọn núi nhỏ vậy, sau đó quay về Hách Liên Tầm Tuyết đập tới.
 
 	Không có hoa chiêu gì, chính là một chữ, đập!
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết hơi lộ ra một vẻ kinh ngạc, nàng cảm ứng được đến, tấm bia đá này hiện tại phân lượng nặng hiếm thấy, phỏng chừng so với một ngọn núi đều còn đáng sợ hơn. Cổ nhân luyện khí kỹ thuật thực sự là thần kỳ, phỏng chừng đây là đem một toà chân chính ngọn núi miễn cưỡng luyện hóa thu nhỏ lại, muốn sử dụng thời điểm nhưng là trực tiếp đập người.
 
 	Làm trọng lượng đạt tới trình độ nhất định sau, như vậy nện xuống đến chính là công kích cường đại nhất thế gian.
 
 	Nàng hừ một tiếng, bắn ra, thân hóa lôi đình, nhanh vô cùng mà giết đi ra ngoài.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Lăng Hàn đều là chỉ cảm thấy hoa mắt, căn bản vô pháp bắt lấy hình bóng của Hách Liên Tầm Tuyết. Phải biết hắn tu luyện Lôi Động Cửu Thiên sau tốc độ liền có thể cùng Thiên Nhân Cảnh miễn cưỡng so với, như vậy Thiên Nhân Cảnh Hách Liên Tầm Tuyết luyện thành Lôi Động Cửu Thiên, tốc độ này lại sẽ kinh khủng đến mức nào?
 
 	Dù cho Phá Hư Cảnh cao cao tại thượng, tốc độ của nàng chí ít cũng có thể sánh ngang chứ?
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết trong nháy mắt giết tới trước người của Ngư gia Thất Tổ, tay trắng nhỏ bé non trắng như tuyết đánh ra, dường như theo cái trán của đối phương.
 
 	Ngư gia Thất Tổ vội vã lên tay chống đỡ, trên mặt có vẻ hoảng sợ, Hách Liên Tầm Tuyết tốc độ hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, đây cũng quá nhanh hơn, sắp tới để hắn hầu như liền thời gian phản ứng đều là không có.
 
 	Oành oành oành, hai đại Thiên Nhân Cảnh ác chiến, có thể hoàn toàn chính là Ngư gia Thất Tổ ở chịu đòn, căn bản vô pháp giáng trả.
 
 	Mạnh, thật đến mạnh!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, Hách Liên Tầm Tuyết vốn là Hải tộc thiên tài, không chỉ nguyên lực bước vào Thiên Nhân Cảnh, ở trên thể thuật cũng không kém chút nào, cường giả song tu như vậy tự nhiên nghiền ép người cùng cấp tu nguyên lực.
 
 	Hiện tại nàng lại tu ra một môn thần thông, này càng là như hổ thêm cánh.
 
 	Cùng cảnh giới một trận chiến liền có thể thấy được, thần thông uy năng khủng bố cỡ nào.
 
 	Ngư gia Thất Tổ giận dữ, hắn thậm chí ngay cả một bên của Hách Liên Tầm Tuyết đều sờ không được, chỉ có bị tàn nhẫn đánh thôi. hắn giận dữ công tâm, đem tấm bia đá kia triệu hoán lại đây, đối với mình đập xuống.
 
 	Ngươi trốn hay không, không né liền ngươi đồng thời đập!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: