Chương 2164: Trình gia sói khinh người
 
 	Lăng Hàn cái này vừa hỏi, Lăng Nguyệt Ngôn lập tức nhăn lại lông mày đến.
 
 	"Làm sao?" Lăng Đông Hành liền vội vàng hỏi.
 
 	Lăng Nguyệt Ngôn muốn nói lại thôi.
 
 	"Ca ngươi lại không phải người ngoài, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?" Nhạc Hồng Thường cũng hỏi.
 
 	Ở luôn mãi truy hỏi bên dưới, Lăng Nguyệt Ngôn mới nói: "Là Dịch Phong."
 
 	"Dịch Phong làm sao?" Nhạc Hồng Thường truy hỏi. Cái này Dịch Phong họ Trình, chính là trượng phu của Lăng Nguyệt Ngôn, cũng đúng cô gia của Lăng Gia.
 
 	Lăng Nguyệt Ngôn nói: "Dịch Phong nói, Côn Bằng Cung hủy diệt, mà Lăng Gia ta lại cùng Côn Bằng Cung có quan hệ không nói được, muốn cùng ta cứt đứt phần tình vợ chồng, miễn cho đem Trình gia cũng cuốn vào."
 
 	"Cái gì!" Lăng Đông Hành lập tức nổi giận, đột nhiên vỗ bàn một cái.
 
 	Lúc trước Trình gia vì cùng Lăng Gia leo lên vụ hôn nhân này, không biết có cỡ nào đến ăn nói khép nép, cũng đúng Trình Dịch Phong đứng đầu sẽ lời chót lưỡi đầu môi, lúc này mới đem chưa va chạm nhiều, một vẻ ngây thơ Lăng Nguyệt Ngôn cho mê đến thần hồn điên đảo.
 
 	Kỳ thực lúc đó Lăng Nguyệt Ngôn có quá nhiều lựa chọn, không biết bao nhiêu gia tộc thực lực cách xa ở bên trên Trình gia, có thể Lăng Nguyệt Ngôn cuối cùng vẫn là lựa chọn Trình Dịch Phong.
 
 	Trình gia là thế lực Trảm Trần Cảnh, ở Côn Bằng Thiên tự nhiên là nhỏ đến không thể lại tiểu nhân thế lực, có thể lại nhỏ cũng so với Lăng Gia mạnh, tại sao muốn hao tổn tâm cơ dính sát đây?
 
 	Tự nhiên là coi trọng sau lưng Lăng Gia, Côn Bằng Cung quái vật khổng lồ như vậy.
 
 	Trình gia lựa chọn vì bọn họ mang đến lợi ích cực kỳ lớn, đang cùng Lăng Gia kết thành thân gia sau đó, Trình gia từ Lăng Gia nơi này đạt được rất nhiều quý giá đồ cưới, Lão tổ gia tộc thậm chí bởi vậy đột phá vào Phân Hồn Cảnh!
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Côn Bằng Cung gặp Tứ Hải Cung hủy diệt, Trình gia sợ sệt Tứ Hải Cung thanh toán, tự nhiên không ngừng mà muốn cùng Lăng Gia rũ sạch quan hệ. Chỉ là Trình gia cấp độ quá thấp, nhận được tin tức thời gian cũng muộn, cho đến khi hiện tại mới làm ra phản ứng.
 
 	—— nếu như Tứ Hải Cung thật muốn thanh toán, lại làm sao có khả năng cùng tới hôm nay?
 
 	Nói tóm lại, nếu Lăng Gia đã không có giá trị lợi dụng, ngược lại còn khả năng đối với Trình gia tạo thành ảnh hưởng bất lợi ,vậy tự nhiên đến lập tức bỏ qua cái này bao quần áo.
 
 	"Cái gì Côn Bằng Cung hủy diệt?" Nhạc Hồng Thường nhưng là đầy mặt kỳ quái, cái này không, Hổ Nữu còn đứng ở chỗ này đấy.
 
 	"Ta cũng không rõ ràng." Lăng Nguyệt Ngôn có chút mờ mịt, bọn họ những người này tin tức đều là quá mức bế tắc.
 
 	Lăng Hàn chen lời nói: "Côn Bằng Cung xác thực phát sinh biến cố trọng đại."
 
 	"Có thể tên tiểu tử khốn kia cũng không nên vào lúc này vứt Nguyệt Ngôn mà đi, cái này xem như là có ý gì?" Lăng Đông Hành đem bàn tâng bốc đến oành oành vang lên, con gái của chính mình lại bị người bội tình bạc nghĩa, hắn đương nhiên giận dữ.
 
 	"Đây không phải bản ý của Dịch Phong, mà là gặp gia tộc bức bách, mới sẽ nói như vậy." Lăng Nguyệt Ngôn nhưng còn ở thay chồng mình nói tốt.
 
 	Lăng Hàn khoát tay áo một cái, nói: "Muội muội, chúng ta đi Trình gia đi tới một lần, gặp gỡ em rể."
 
 	Lăng Nguyệt Ngôn nhất thời lộ ra vẻ khó khăn, trước đó vài ngày Trình Dịch Phong trở về Trình gia sau đó, liền vẫn không có lại trở về, nàng hôm nay không nhịn được, liền tìm đi tới Trình gia, kết quả nhưng là bị Trình Dịch Phong cho trở lại, nói ra muốn cứt đứt vợ chồng phần tình cái loại.
 
 	Mặt khác, trong cốc còn có thật nhiều người kỳ thực là Trình gia, sẽ tới nơi này chính là coi trọng Lăng Gia tài nguyên, dù sao Hổ Nữu đối với vợ chồng Lăng Đông Hành là tuyệt đối không thể nhỏ tức giận, hơn nữa, tiên dược trở xuống tài nguyên tu luyện cũng thật là không tính là gì.
 
 	Những người này cũng ngay lập tức sẽ rút về Trình gia, dù sao Lăng Gia sau này lại cũng không chiếm được chổ tốt của Côn Bằng Cung ,vậy còn ở lại chỗ này làm gì?
 
 	"Cái này. . ." Lăng Nguyệt Ngôn chần chờ ngay nói rằng, trong lòng nàng vẫn là hướng về chồng mình, càng là hi vọng đối phương sẽ hồi tâm chuyển ý.
 
 	"Phàm tộc nhân Trình gia ta nghe, lập tức thu thập hành trang, trở về gia tộc!" Đang lúc này, chỉ nghe một người ở trong cốc lớn tiếng nói, âm thanh cuồn cuộn như Lôi.
 
 	"Vâng, Thái Hanh tộc lão!" Người của Trình gia đều là ầm ầm kêu lên, lập tức bắt đầu thu thập đến.
 
 	Chỗ tốt chiếm hết, hiện đang muốn chạy?
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, lập tức vọt ra ngoài, ánh mắt đảo qua, chỉ thấy giữa bầu trời huyền đứng thẳng một tên nam tử, hai tay chắp sau lưng, trên mặt mang theo vẻ mặt thói kiêu ngạo.
 
 	Đây là một tên tộc lão của Trình gia, tương tự với Trưởng lão trong đại giáo, tên là Trình Thái Hanh, tu vị Nhị Trảm. Cảnh giới như vậy đặt ở Tiên Vực không tính là gì, nhưng ở trong cốc ngọn núi nhỏ này, người mạnh nhất có điều Sáng Thế Cảnh, hắn tự nhiên có đủ tư cách xem thường người trong cốc.
 
 	"Tiểu nhân vô liêm sỉ nhanh cút đi, có điều, ăn Lăng Gia ta, dùng Lăng Gia ta, cũng phải phun ra cho ta!" Lăng Hàn mở miệng.
 
 	"Ngươi đó là món đồ gì?" Trình Thái Hanh ở trên cao nhìn xuống, nhìn xuống ngay Lăng Hàn.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn lấy lực lượng bản nguyên của thiên địa phong tỏa hơi thở của chính mình, bên dưới Tiên Vương căn bản không thể nhìn ra tu vi của hắn cao thấp. Trình Thái Hanh tự nhiên càng thêm sẽ không đem Lăng Hàn coi là chuyện to tát, Lăng Gia chỉ là dựa lưng Côn Bằng Cung mà thôi, nào có cái gì cao thủ, nhân tài.
 
 	Trong cốc, người Trình gia lục tục cầm hành trang thu thập xong, liền muốn rời khỏi.
 
 	"Thái Hanh tộc lão!" Trình Chi Long nhảy ra, hướng về Trình Thái Hanh một chân quỳ xuống, "Người này từng nhục nhã qua ta, kính xin tộc lão ra tay, vì ta giữ gìn lẽ phải!"
 
 	"Hả?" Trình Thái Hanh hơi lộ ra vẻ kinh ngạc, Trình Chi Long nhưng là tộc nhân trong thế hệ tuổi trẻ Trình gia xuất sắc nhất, cũng đúng là như thế, mới gặp đưa tới nơi này, bởi vì ở trong cốc đạt được tài nguyên tu luyện muốn vượt xa Trình gia.
 
 	Có thể Trình Chi Long lại không địch lại Lăng Hàn?
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Có điều, tức giận lập tức để hắn đã quên điểm ấy, ngược lại Lăng Gia căn bản là bé nhỏ không đáng kể, hà tất để ở trong lòng? hắn hừ một tiếng, ánh mắt nhìn về phía Lăng Hàn, nói: "Thật là to gan, liền người của Trình gia ta cũng dám động!"
 
 	Lăng Hàn hận nhất chính là sói khinh người, then chốt Trình gia cũng làm được quá tuyệt, lợi dụng muội muội của hắn đạt được tài nguyên của Côn Bằng Cung, hiện tại Côn Bằng Cung ngã, liền vội vã không nhịn nổi mà cùng Lăng Gia phân rõ quan hệ, liền vợ cũng có thể vứt qua một bên.
 
 	Kháo, hắn khí có điều.
 
 	"Giới hạn Trình Dịch Phong trong vòng ba ngày, một bước một quỳ, hướng ta muội thỉnh tội, bằng không, ta liền đem Trình gia từ trên xuống dưới giết cái chó gà không tha!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, nếu không phải xem Trình Nguyệt nói đầy mặt vẻ chờ mong, biết nàng đã gặp Trình Dịch Phong ăn được gắt gao, hắn mới chẳng muốn làm điều thừa.
 
 	Sói khinh người mà, giết chết toàn bộ là được rồi.
 
 	"Ha ha ha ha, từ đâu tới cuồng nhân, thực sự là không biết cái gọi là!" Trình Thái Hanh cười gằn.
 
 	"Tộc lão, mời làm ta giữ gìn lẽ phải!" Trình Chi Long vội vã lần thứ hai khẩn cầu.
 
 	"Được!" Trình Thái Hanh đè xuống trong lòng hơi hơi hoài nghi, Lăng Gia tuyệt đối không thể có cái gì cao thủ. hắn thò ra tay phải, hướng về Lăng Hàn che đậy đi qua, vù, quy tắc diễn hóa thành một cái ô bàn tay lớn màu đen, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Lăng Hàn chẳng muốn ra tay, chỉ là quay về Trình Thái Hanh thở ra một hơi.
 
 	Hô!
 
 	Cuồng phong gào thét ,vậy chỉ bàn tay lớn màu đen nhất thời bị thổi làm vụn vặt, mà gió to tốc độ không giảm, ngay lập tức sẽ thổi qua Trình Thái Hanh, xoạt xoạt xoạt, Cụ Phong như đao, mắt trần có thể thấy, Trình Thái Hanh trên người huyết nhục gặp cắt đến sạch sành sanh, chỉ còn dư lại một bộ khung xương, sau đó khung xương cũng bị chém đến nát tan.
 
 	Khi cuồng phong cuốn qua sau, Trình Thái Hanh cả người cũng hoàn toàn biến mất.
 
 	Toàn trường hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Trình Thái Hanh a, Nhị Trảm Lão Tổ, lại bị người thổi khẩu khí liền thổi chết.
 
 	Chuyện này. . . Yêu quái, nhất định đúng yêu quái!
 
 	Trình Chi Long nhưng là cả người run cầm cập, từ đáy lòng nơi sâu xa bay lên một luồng hàn ý không cách nào hình dung, hai chân không tự chủ được đánh tới run đến.