Lăng Hàn xuất hiện!
 
 	Mọi người tất cả xôn xao, bọn họ tự nhiên nhìn thấy trên người Lăng Hàn còn đang chảy máu, trên y phục cũng tràn đầy vết máu, vừa nhìn chính là vừa trải qua trận chiến đấu.
 
 	Lẽ nào cái tên này tối ngày hôm qua còn ra đi tới, kết quả không biết đắc tội thế lực phương nào, kết quả một đường bị đuổi giết ngay chạy về. Muốn nói tới là ở trong Vũ Viện phát sinh ,vậy khẳng định không có ai tin tưởng a.
 
 	Ai dám ở nơi ở của Đại Thánh ra tay?
 
 	Người lão sư kia hừ một tiếng: "Làm sao đến muộn như vậy?"
 
 	Lăng Hàn chỉ chỉ cát chảy trên võ đài: "Ngủ quên có được hay không? Ngược lại không có vượt qua thời hạn." Trong khi hắn nói chuyện, trong cát chảy một viên cuối cùng hạt cát cũng lặng yên hạ xuống, đại biểu nửa canh giờ đi qua.
 
 	Người lão sư kia tức giận đến vung tay áo một cái, cũng lười nói chuyện, trực tiếp đi xuống lôi đài.
 
 	Đánh tới đi.
 
 	"Lăng Hàn, ta còn tưởng rằng ngươi không dám tới!" Cổ Đạo Nhất lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Đối phó  một con a mèo a chó, việc nhấc tay nhấc chân, ta làm sao đến mức khiếp đảm?"
 
 	"Ngươi hiện tại chữa thương, ta cho ngươi một cái canh giờ khôi phục." Cổ Đạo Nhất ngạo nhiên nói rằng, hắn muốn đánh bại một cái trạng thái toàn thịnh xuống Lăng Hàn, thắng được minh bạch rõ ràng, cũng làm cho Lăng Hàn thua không hề có một chút mượn cớ.
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là không khỏi mà gật đầu, Cổ Thiên một không hổ là Vạn Cổ thiên kiêu đứng đầu, liền hướng về phía này cỗ đại khí liền khiến người ta khâm phục.
 
 	Theo lý, là Lăng Hàn mình đến muộn, hơn nữa còn là thẻ ngay cuối cùng thời gian ,vậy sao Cổ Đạo Nhất chính là lập tức ra tay cũng không có ai có thể nói cái gì.
 
 	Cái này càng là tự tin biểu hiện, liền để cho ngươi khôi phục một canh giờ thì lại làm sao.
 
 	Lăng Hàn khoát tay áo một cái, nói: "Không cần, mau mau đánh đi, đánh xong ta liền thu phần thưởng đi tới."
 
 	Chuyện này. . . ngươi đây cũng quá điên đi, còn không đánh đâu cũng đã nhận định mình tất thắng?
 
 	Cổ Đạo Nhất hiện tại tâm tính có thể không thể so năm đó, nhất thời liền bị làm tức giận, hắn uy nghiêm đáng sợ nhìn Lăng Hàn, ngón trỏ không ngừng công kích ngay, sát ý sôi trào: "Nếu ngươi không phải muốn tìm chết —— "
 
 	Xoạt, một đạo kiếm khí đánh tới, ngăn cản lời nói của hắn.
 
 	"Đánh liền đánh, từ đâu tới phí lời nhiều như vậy." Lăng Hàn thu ngón tay về.
 
 	Lại tới!
 
 	Cổ Đạo Nhất suýt chút nữa khí bạo, trước ở Trầm Uyên Cốc thời điểm chính là như vậy, hắn mới vừa muốn nói chuyện liền bị Lăng Hàn lấy công kích đánh trở về trong bụng. Tên tiểu tử này, làm sao liền ghê tởm như vậy đây?
 
 	"Đánh nổ ngươi!"Hắn hét lớn một tiếng, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	Ầm!
 
 	Hai người lập tức chiến lên, bởi vì trước cũng đã từng giao thủ, bởi vậy bọn họ cũng không có thăm dò lẫn nhau, lập tức tất cả ra tuyệt chiêu, chiến đến kịch liệt cực kỳ.
 
 	Cổ Đạo Nhất trước tiên biến chiêu, vận chuyển ra mười đời thần thông, Tiên thai ở bước vào Hằng Hà Cảnh sau trở nên càng thêm đáng sợ, đầu ngón tay lưu chuyển ngay tiên quang, lực sát thương này cực kỳ kinh người, bị trực tiếp chém trúng một hồi, bảo quản Thánh Nhân đều muốn cau mày.
 
 	Bởi vì cái này đã có một bộ phận quy tắc của Tiên Vực ở bên trong, bằng không lại làm sao có khả năng được gọi là Tiên thai? Lại như Tiên Ma Kiếm tuy rằng còn chỉ là cấp mười một mà thôi, thật là cũng bị trực tiếp chém trúng, thánh nhân kia trễ tráng sĩ chặt tay, cũng đến hồn tiêu phách rời rạc.
 
 	Đây là lực lượng quy tắc vượt qua Thần giới!
 
 	Tuy rằng Bất Diệt Thiên Kinh cũng đúng pháp của Tiên Vực, có thể Lăng Hàn không dám tùy tiện đi thử nghiệm mình trúng rồi một cái sau đó, Bất Diệt Thiên Kinh có thể hay không đem trong sát khí trục xuất, hay là cẩn trọng một chút tuyệt vời.
 
 	Theo một đời một đời thần thông nổ ra, Cổ Đạo Nhất cũng dần vào cảnh đẹp, chín thế thân cùng xuất hiện, đã biến thành mười đánh một!
 
 	Lần này, bản thể của hắn bước vào Hằng Hà Cảnh, chín thế thân đương nhiên cũng có thể phát huy ra Hằng Hà Cảnh uy năng, thậm chí đều đạt đến Đại Cực Vị, so với bản thể hắn sức mạnh còn cao hơn.
 
 	Chín thế thân thật đáng sợ! Hoặc là nói, Cửu Tử Thiên Công quá mạnh mẽ, đây là có thể sinh ra chín thế thân nguyên nhân, có thể thấy được, Cửu Tử Thiên Công ở Tiên Vực cũng khả năng là phi thường mạnh mẽ pháp.
 
 	Nhất định phải đoạt tới cho vợ!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, hắn mở ra Thiên uy, tước đi chín thế thân lực lượng hai tinh, dù là như vậy, nhờ vào lần này chín thế thân quá mạnh mẽ, tước đi lực lượng hai tinh vẫn như cũ sức mạnh nghiền ép hắn.
 
 	"Ha ha ha ha!" Cổ Đạo Nhất cười to, trước hắn nhận giới hạn ở Tinh Thần Cực Cảnh, dẫn đến chín thế thân uy lực cũng chịu đến nghiêm trọng hạn chế, nhưng lần này không giống, mở ra Hằng Hà Cảnh hạn mức tối đa, chín thế thân rốt cục bùng nổ ra siêu cao sức chiến đấu.
 
 	"Chỉ là Thần giới giun dế, làm sao xứng đáng cùng ta đấu?" Cổ Đạo Nhất lấy thần thức truyền âm, vô cùng khinh thường nói.
 
 	Hắn cho rằng Lăng Hàn chính là trên Cổ Thiên Tộc, chắc chắn sẽ không tiết lộ Tiên Vực bí mật, đây là chúc ở hai người bọn họ trong lúc đó bí mật.
 
 	Mười đời thần thông ngang gương, uy lực quả thực muốn nghịch thiên rồi.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Lăng Hàn liên tiếp trúng chiêu, mười cái đánh một cái, hơn nữa mỗi một cái phân thân thậm chí nếu so với bản thể mạnh, dù là Lăng Hàn đều là không cách nào lực địch.
 
 	Có thể Cổ Đạo Nhất sửa chữa pháp của Tiên Vực, Lăng Hàn sẽ không có sao?
 
 	Hắn không chỉ sửa chữa, hơn nữa tuyệt đối sẽ không yếu hơn Cửu Tử Thiên Công, chỉ là Bất Diệt Thiên Kinh mạnh mẽ ở chỗ phòng ngự.
 
 	Lăng Hàn quả thật bị oanh lui, có thể chỉ là chịu ít da bị thương ngoài da, màu vàng thần quang lưu chuyển bên trong, thương thế của hắn lập tức khép lại.
 
 	"Ngươi liền điểm ấy khí lực?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Ta đi!
 
 	Cổ Đạo Nhất sắc mặt không khỏi chìm xuống, người này miệng hay là trước sau như một mà độc. Có điều, hắn cũng có chút bị thể phách của Lăng Hàn sợ rồi, rõ ràng không nhìn thấy vận chuyển nguyên lực phòng ngự, hoàn toàn liền dựa vào thể phách ngạnh kháng, trâu sắt chân thật a.
 
 	Cái tên này lẽ nào là Tiên Vực đời sau của vài loại siêu cấp Tiên Thú này sao, bằng không làm sao có khả năng nắm giữ thể phách kinh người như thế?
 
 	Một bên khác, Hồng Ma cũng bị sợ rồi.
 
 	Hắn vốn là có chút hối hận cùng Lăng Hàn lập hạ xuống ba chiêu ước hẹn, cho là mình bị bại có chút oan, có thể hiện tại nhưng là tâm phục khẩu phục.
 
 	Buông tay một trận chiến, Lăng Hàn có thể hay không đang công kích lực phương diện áp đảo hắn trước tiên không nói, có thể ở phòng ngự cái này một khối tuyệt đối là vô địch rồi, hắn căn bản không thể đánh tan phòng ngự của Lăng Hàn —— coi như có thể, ở trước mặt sức khôi phục khủng bố của đối phương cũng đúng không đến nơi đến chốn.
 
 	"Hừ, ngươi phòng ngự mạnh mẽ thì lại làm sao, chỉ có thể chịu đòn có thể thắng được ta?" Cổ Đạo Nhất ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhếch miệng nở nụ cười: "Ai nói ta chỉ có phòng ngự mạnh mẽ?"
 
 	Trong cơ thể hắn thần cốt phát sáng, Đệ Nhất tòa sát trận trước tiên vận chuyển.
 
 	Từng cái từng cái đến, không vội.
 
 	Lăng Hàn xuất kích, Lôi Đình Kiếm Pháp triển khai, hòa vào sát trận, hòa vào Tuế Nguyệt Thiên Thu.
 
 	"Lấy thân hóa trận?" Cổ Đạo Nhất nhãn lực quả nhiên cao minh, hắn lập tức nhìn thấu công kích của Lăng Hàn, "Có chút ý nghĩa, thể phách mạnh mẽ, có thể hòa vào cấp mười bốn trận pháp! Đáng tiếc, ở trước mặt ta, cấp mười bốn trận pháp lại đáng là gì?"
 
 	Mười đời thân đồng thời phát uy, dễ dàng liền đem đòn đánh này hóa giải.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không phải đối thú của ta!" Cổ Đạo Nhất ngạo nhiên nói rằng, "Nằm rạp ở trước mặt ta, ngươi hẳn phải biết, ta có thể mang ngươi đi về phía huy hoàng."
 
 	Hắn nhưng là Tiên Vực Trảm Trần Lão tổ!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đừng nóng vội, trò hay còn ở phía sau!"Hắn vận chuyển hai cái sát trận, lại oanh.
 
 	Hay là dễ dàng hóa giải.
 
 	Ba cái!
 
 	Cổ Đạo Nhất nụ cười trên mặt dần dần cất đi, lộ ra vẻ mặt nghiêm túc.
 
 	Làm sao sát trận chi uy càng ngày càng mạnh?
 
 	Rõ ràng hay là cấp mười bốn, có thể uy lực nhưng là vượt xa, cái này không hợp đạo lý a!
 
 	"Ngươi, ngươi dung hợp không ngừng một cái sát trận!" Cổ Đạo Nhất đột nhiên tỉnh ngộ lại, trên mặt tất cả đều là ngạc nhiên cùng kinh ngạc.
 
 	Lần này, hắn thực sự là đến khiếp sợ.