Chương 1897: Một ngón tay
 
 	"Ai, ngươi thực sự là một điểm cảm thấy hài hước đều không có, chỉ đùa với ngươi mà thôi." Lăng Hàn cười lắc đầu, "Nơi này nhiều người như vậy, ta làm sao có khả năng bỏ thuốc làm hại ngươi đây?"
 
 	Triệu Thanh Phong vẫn là muốn thổ huyết, ngươi muốn ta có ra sao cảm thấy hài hước mới có thể thưởng thức chuyện cười như vậy ?
 
 	Hơn nữa, ngươi cũng biết nhiều người ở đây a!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, chầm chậm nói: "Cường lực tiết dược rất không phải, ta cho ngươi ăn chính là cường lực mị dược, sẽ làm ngươi đối với đồ vật lông xù đặc biệt cảm thấy hứng thú, một phát mà không thể thu thập."
 
 	"Ngươi, ngươi gạt ta!" Triệu Thanh Phong có chút run lên.
 
 	Vạn nhất là thật sự ,vậy hắn liền thảm, nhìn thấy đồ vật lông xù liền lên đi một trận nhún, sau này còn có mặt mũi làm người sao?
 
 	Đừng xem hắn là võ đạo thiên tài, Tứ Trảm cường giả tối đỉnh, nhưng nơi này là Đan Đạo Thành, có Tứ Tinh Đan Sư, muốn luyện ra để hắn mất khống chế đan dược tuyệt đối là chút lòng thành.
 
 	Lăng Hàn thở dài, lại lắc đầu: "Đều nói rồi ngươi người này không có cảm thấy hài hước, quả thế."
 
 	Ngày, ngươi lại đang trêu chọc người?
 
 	Triệu Thanh Phong nổi giận, hai tay hắn nắm tay, đột nhiên đối với trời một tiếng thét, âm thanh cuồn cuộn, càng là hóa thành một lợi kiếm dựng đứng, dấu ấn ngay phù hiệu đại đạo, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Cái này hống một tiếng, là sự phẫn nộ của hắn ầm ầm.
 
 	Có thể uy thế như vậy cũng nói một chuyện, đó chính là hắn thực lực xác thực khôi phục, trở lại trạng thái đỉnh cao.
 
 	"Đến chiến!"Hắn lớn tiếng kêu lên, trên trán gân xanh hằn lên.
 
 	"Cha nuôi miệng pháo thật là lợi hại!" Thạch Ngọc vỗ  tay nhỏ béo bĩu môi bĩu môi.
 
 	"Cái gì là miệng pháo?" Thạch Lỗi đầy mặt lờ mờ như vậy.
 
 	"Chính là dùng miệng là có thể tức chết người." Thạch Ngọc giải thích.
 
 	"Há, cha nuôi này thực sự là lợi hại." Thạch Lỗi lờ mờ như vậy đã biến thành khâm phục, "Ta cũng muốn bắt chước sẽ miệng pháo!"
 
 	Hai thằng nhóc thật giống đang nói tướng thanh, thanh âm trẽ con truyền tới trong tai của Triệu Thanh Phong, để sự phẫn nộ của hắn thiêu đốt đến cực hạn.
 
 	Đùng đùng đùng, hắn cả người quần áo càng là miễn cưỡng nứt ra.
 
 	Hắn quần áo tuyệt không đơn giản, mà là dùng chuẩn Tiên Kim đánh thành tia, lại thêm bộ lông Tiên Thú dung hợp mà thành, tính dai mạnh đến nỗi kinh người, có đủ tốt vô cùng hiệu quả phòng ngự. Có thể hiện tại lại gặp tức giận trực tiếp căng nứt, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	"Sức chiến đấu của hắn lại trở nên mạnh mẽ!"
 
 	"Trời ạ, cũng đã Tứ Trảm đỉnh cao, hơn nữa đã đứng trên đỉnh cao, làm sao còn có thể lại tăng lên sức chiến đấu?"
 
 	"Hiện tại coi như nữ tử vừa nãy sẽ cùng hắn đánh một trận, thắng bại phải liền khó nói."
 
 	"Lăng Hàn. . . Lần này là tự mình chuốc lấy cực khổ."
 
 	"Cắt, ai bảo hắn miệng hèn hạ, nhất định phải đi trêu người nhà. Rõ ràng người ở bên cạnh đã đánh bại Triệu Thanh Phong, chiếm hết thượng phong, nhất định phải mình lên sân khấu, được rồi, lần này tự thực ác quả."
 
 	Hiện tại Lăng Hàn ứng chiến đi, chín mươi chín phần trăm muốn bị thua, có thể không ứng chiến đi, cái này trước mặt mọi người khiếp chiến, sau này còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	Hoàn cảnh lưỡng nan, nhưng là Lăng Hàn đào hố cho mình, trách được ai đây?
 
 	Đến lúc này, Đan Đạo Thành người cũng không tiện ra mặt, dù sao đây chính là Lăng Hàn mình chỉnh đi ra yêu thiêu thân.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, ung dung không vội: "Đánh thì đánh, thét cái gì thét, ngươi giọng lớn ghê gớm sao?"
 
 	Trước hắn còn đem Triệu Thanh Phong coi như đối thủ, có thể theo tu vi của hắn cũng bước vào Tứ Trảm, Triệu Thanh Phong đã không xứng trở thành đối thủ của hắn, cùng đối phương đánh cũng sẽ không để cho hắn thu được tiến bộ, tự nhiên hững hờ.
 
 	"Chết!" Triệu Thanh Phong hét lớn một tiếng, thân hình giết ra, kéo ngay thiên địa đại khí thế.
 
 	Đừng xem trước hắn giận không nhịn nổi, nhưng cũng không có mất đi lý trí, mà là vẫn ở nhân cơ hội ấp ủ đại chiêu, hiện tại thân hình giết ra, như phẫn nộ long xuất hải.
 
 	Đây là hắn cực điểm óng ánh một đòn.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, tiện tay chống đỡ đi qua.
 
 	Ầm!
 
 	Nổ vang truyền đến, Triệu Thanh Phong cùng Lăng Hàn đã đối đầu một cái, vung lên có thể ánh sáng quy tắc đáng sợ, hướng về bốn phương tám hướng đẩy bắn mà đi.
 
 	Nơi này không phải là đấu võ tràng, nào có trận pháp bảo vệ?
 
 	Vài tên cường giả đồng thời ra tay, tất cả phụ trách một phương hướng dật đi sóng sức mạnh, không đến nỗi ngộ thương người khác.
 
 	Giữa trường, Lăng Hàn cùng Triệu Thanh Phong đều là tất cả lui lại mấy bước.
 
 	Cân sức ngang tài.
 
 	Có thể mọi người nhưng đều là kinh hãi đến biến sắc, thậm chí tê cả da đầu.
 
 	Triệu Thanh Phong đòn đánh này uy thế ai cũng thấy rõ, đây tuyệt đối là một đòn siêu mạnh mẽ vượt qua Trảm Trần, có thể Lăng Hàn hời hợt, tùy tiện nhấc giơ tay liền hóa giải, đây là thực lực như thế nào?
 
 	Vô địch rồi!
 
 	Tất cả mọi người là nghẹn ngào, hiện tại ai cũng tìm không ra cái ngôn ngữ gì có thể miêu tả Lăng Hàn yêu nghiệt cùng mạnh mẽ, có thể, hắn vốn là trên đỉnh cao nhất đế vương, thậm chí, có thể cùng Nghiêm Tiên Lộ nhiều lần chứ?
 
 	Ý niệm như vậy ở trong lòng mọi người chợt lóe lên, sau đó mọi người đều là dồn dập lắc đầu, cảm giác nghĩ quá nhiều.
 
 	Lăng Hàn lại mãnh liệt cũng không thể ngang hàng Nghiêm Tiên Lộ, đây là một cái chân chính vô thượng Đế giả, bất luận cái gì với hắn cùng một thời đại, cùng một cảnh giới người, nhất định phải gặp hắn so với lu mờ ảm đạm.
 
 	"Ta không tin!" Triệu Thanh Phong hai mắt đỏ ngầu, hắn đột nhiên quay về ngực một mực, oa mà một tiếng, phun ra một ngụm máu tươi, cả người khí thế lại lên một tầng nữa, nhưng hắn cũng không bỏ qua, rồi hướng ngay ngực liên tục đánh ra.
 
 	Mỗi tâng bốc một đòn, khí thế của hắn liền cường thịnh hơn trên một phần, trong đôi mắt màu đỏ thẫm cũng phải càng nồng một phần, cả người đều cơ hồ hóa thành sát khí, như một cái tuyệt thế Tiên Kiếm, toả ra ngay liệt thiên sát khí.
 
 	Hắn muốn ấp ủ trong đời đứng đầu mạnh mẽ nhất một đòn, đòn đánh này nếu có thể kiến công, hắn tinh khí thần đem được thăng hoa, nói không chắc lập tức liền có thể đẩy ra Ngũ Trảm cánh cửa. Nhưng nếu là thất bại ,vậy sao, bản nguyên tiêu hao quá lớn, lại đột phá vô vọng, hắn chỉ có thể chém xuống tính mạng của chính mình.
 
 	Đây là không thành công thì lại xả thân một đòn, đánh bạc sinh mệnh tôn nghiêm một đòn.
 
 	Người điên, chỉ vì võ đạo mà sinh, chỉ vì trở nên mạnh mẽ người điên.
 
 	Lăng Hàn vẫn như cũ không để ý chút nào, đáng tiếc Triệu Thanh Phong trước biểu hiện quá kém cỏi, nếu không, hắn cũng không ngại biểu hiện ra một ít tôn kính, đưa người này đoạn đường cuối cùng.
 
 	"Ta sẽ không chết, chết sẽ chỉ là ngươi!" Triệu Thanh Phong hai mắt đã là đỏ như máu một mảnh, Thanh Đồng Tiên Thai hoàn toàn phát động, cả người hắn đều hóa thành một cái kiếm đồng thau, che kín từng cái từng cái phù hiệu huyền ảo.
 
 	Đây là phù hiệu đại đạo cấp bậc Tiên Vương, ở hắn lấy mạng sống ra đánh đổi thôi thúc xuống, cuối cùng nhiều tỏa ra mấy cái đi ra.
 
 	Mà sát khí bốc lên, dường như thực chất bình thường quấn quanh ngay hắn, để hắn lực phá hoại lại tăng lên một cấp độ.
 
 	Thời khắc này, Triệu Thanh Phong tự tin lực sát thương đứng đầu Trảm Trần, không còn người có thể sánh vai cùng hắn.
 
 	Đã như vậy, cùng ở tại bên trong Trảm Trần Cảnh Lăng Hàn làm sao chặn có xuống hắn đòn đánh này?
 
 	Chết!
 
 	Thân hình hắn giết ra, lấy thân hóa kiếm, phát ra đứng đầu sáng chói nhất một đòn.
 
 	Kiếm chói lọi trời cao, chính là cách xa ngàn tỉ dặm cũng có thể nhìn thấy chiêu kiếm này phá tan rồi bầu trời, ánh kiếm như rực cháy, tựa hồ vĩnh viễn sẽ không tiêu tan.
 
 	Oanh, chiêu kiếm này cực kỳ hoa lệ mà chém về phía Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không né không tránh, chỉ là hơi hơi giơ tới ra tay chỉ, hướng về Triệu Thanh Phong theo đi qua.
 
 	Mới nhìn, như châu chấu đá xe.
 
 	Ánh kiếm hạ xuống, hào quang toả sáng, mạnh hơn Trảm Trần Cảnh đều là không cách nào nhìn thấu kiếm quang như vậy, hai mắt như mù.
 
 	Mà khi kiếm quang dần dần ảm đạm, biến mất thời điểm, chỉ thấy Lăng Hàn giơ ngón tay, hơi hơi vượt qua đỉnh đầu, đặt tại bên trên mũi kiếm, rõ ràng chỉ là một ngón tay mà thôi, nhưng phảng phất định Thiên Thần Phong, đẩy lên Vạn Cổ chư thiên.
 
 	Một đòn tuyệt mạnh như vậy, lại gặp một ngón tay liền cản lại!