"Meo meo!" Đại Bạch Miêu một tiếng kêu, liền hướng trúng La Khải Phong giết tới.
 
 	Tốc độ của nó rất nhanh, ở trong Phá Hư Cảnh hầu như không có đối thủ, nhưng đối phương là ai? Nhật Nguyệt Cảnh! Vậy dĩ nhiên không thể đối với La Khải Phong tạo thành uy hiếp gì, có thể vấn đề là, La Khải Phong càng thêm không dám đắc tội con mèo yêu này, chỉ là không ngừng né tránh.
 
 	Một tên Nhật Nguyệt Cảnh cường giả lại bị Phá Hư Cảnh truy đến xoay quanh, phỏng chừng cũng chỉ có con mèo yêu này mới có thể làm đến.
 
 	Đuổi sau một lúc, Đại Bạch Miêu mới nhảy về trên vai của Lăng Hàn, ngạo kiều mà sắp xếp trúng chòm râu, sáng móng vuốt, một bộ các ngươi ai dám bắt nạt người của bản vương, bản vương liền các ngươi phải dáng dấp đẹp đẽ.
 
 	Trương Đức Mãn không khỏi cười to, ai có thể nghĩ tới Lăng Hàn lại gặp mặt ai cũng chọc không được Đại Bạch Miêu kết giao bằng hữu. hắn ho khan nở nụ cười, nói: "Bản tọa vẫn kiên trì kỷ thấy, La Phách cũng không có mở miệng chịu thua, bởi vậy Lăng Hàn không hề có một chút sai lầm. Hai vị nếu là không có ý kiến gì, liền để Lăng Hàn trở về đi thôi."
 
 	La Khải Phong còn có thể nói cái gì ,vậy nhưng là thú sủng của viện trưởng đại nhân, mà coi trọng trình độ thậm chí vượt qua hậu nhân của hắn!
 
 	Chính là đổi thành La gia lão tổ tông ở đây, ngày hôm nay cũng phải nhận kinh sợ.
 
 	Hắn hận hận hừ một tiếng, kiếm lên thi thể của La Phách chia năm xẻ bảy, thu vào trong không gian linh khí , nhảy nhót thân hình, trực tiếp rời đi.
 
 	Ngụy Thiên Thụ thì lại đó là thở dài , đây xuống hắn thực sự là bên trong ở ngoài không phải người. hắn lắc lắc đầu, cũng phi thân rời đi.
 
 	"Đa tạ tiền bối bênh vực lẽ phải!" Lăng Hàn hướng về Trương Đức Mãn chắp tay nói rằng, ngữ khí chân thành.
 
 	Trương Đức Mãn nhưng là cười to, nói: "Coi như không có lão phu ra tay, có con mèo này ở, toàn bộ học viện cũng không có một người dám động ngươi."
 
 	Đại Bạch Miêu ngạo kiều mà nghểnh đầu, bản vương chính là uy vũ như thế.
 
 	"Vẫn phải là đa tạ tiền bối." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Trương Đức Mãn gật gù, người này biết tiến thối, thủ lễ tiết, tâm tính không sai. Võ đạo thiên phú là một chuyện, nhưng tâm tính đồng dạng trọng yếu, bằng không tương lai sẽ chỉ là một cái gieo vạ mà thôi.
 
 	"Đi thôi."Hắn cười nói, chết mất một học sinh, luôn có chút đầu đuôi phải xử lý, nhưng vậy thì cùng Lăng Hàn không quan hệ.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, lần thứ hai chắp tay, nói: "Học sinh xin cáo lui."
 
 	Hắn mang theo Đại Bạch Miêu rời đi ,vậy gia hỏa đã không chỉ một lần ở bắt hắn đầu, không biết bản vương đói bụng sao?
 
 	Chờ Lăng Hàn rời đi sau đó, người xem cuộc chiến tự nhiên cũng giải tán lập tức , đây xuống lại có lớn tin tức.
 
 	—— sức chiến đấu của Lăng Hàn vượt qua Phá Hư hai mươi mốt tinh!
 
 	"Diệp đại ca!" Không Tuấn Nhân vỗ xuống Diệp Thừa Vận.
 
 	Diệp Thừa Vận hồn bay phách lạc, toàn thân càng là mồ hôi lạnh tràn trề, đột nhiên phục hồi tinh thần lại, nói: "Ta không ngừng suy tư, nếu là mình đổi thành là La Phách, nên làm sao chặn này một chưởng. Kết quả. . . Làm sao đều là cái chữ tử."
 
 	Không Tuấn Nhân không khỏi cười, nói: "Diệp đại ca, ngươi cũng có thể lựa chọn không cùng tên biến thái kia giao thủ."
 
 	Diệp Thừa Vận nhất thời ánh mắt sáng ngời, nói: "Không sai, ta ở Phá Hư Cảnh đã tu đến phần cuối, lấy thiên phú của ta, nếu là không có đặc thù cơ duyên liền không có khả năng tiến thêm một bước nữa, đột phá đến hai mười sức chiến đấu hai tinh . Nhưng nếu là đột phá Sơn Hà Cảnh, ta liền lại có chỗ tăng lên."
 
 	"Không sai, bằng vào chúng ta mới dùng trăm năm thời gian đi xung kích Phá Hư hai mươi tinh, cái người này cực điểm tuy rằng rất trọng yếu, nhưng tuyệt không là trọng yếu nhất." Không Tuấn Nhân nói rằng, "Đem Thần Cảnh tu đến mức tận cùng, đây mới thực sự là mạnh mẽ!"
 
 	Diệp Thừa Vận thật dài mà thở phào nhẹ nhõm, lòng tự tin hoàn toàn trở về, nói: "Tuấn Nhân, ngươi mới đúng đại trí giả ngu a!"
 
 	"Có sao?" Không Tuấn Nhân nở nụ cười, "Ta chỉ là một cái trò chơi  yêu thích khóm hoa người phong lưu."
 
 	. . .
 
 	Một cái nào đó nơi.
 
 	"Lão vu bà đáng ghét, thả Nữu đi ra ngoài!" Oa oa oa tiếng kêu kì quái vang lên, trên cửa phòng cũng vang lên như Lôi giống như đánh thanh, "Nữu muốn gặp Lăng Hàn, lão thái bà xấu xí, mau thả Nữu đi ra ngoài!"
 
 	Hổ Nữu cả người nằm nhoài trên cửa, tay nhỏ cầm lấy cửa nhà, cùng cái hầu tử vậy.
 
 	"Hồ đồ!" Thanh Y bà lão một tay khẽ vồ, Hổ Nữu lập tức bị nàng hút đi qua, không hề có chút sức chống đỡ.
 
 	"Nữu rất tức giận, Nữu phải biến đổi không tốt, Nữu không tu luyện rồi!" Hổ Nữu cổ trúng quai hàm cái mõ, hai tay chống nạnh.
 
 	"Ngươi cái cô nàng, từ khi trở về Côn Bằng Cung, có một ngày kia là chăm chú tu luyện qua?" Thanh Y bà lão thở dài, "Ỷ Vân chỉ là đem võ đạo tinh phách rót vào ở trong thân thể của ngươi, khả năng đủ luyện hóa bao nhiêu, tiêu hóa bao nhiêu, còn phải xem bản thân ngươi nỗ lực."
 
 	"Nữu chính là không tu luyện, Nữu muốn gặp Lăng Hàn!" Hổ Nữu cũng sẽ không nói lý, càng sẽ không sợ sệt, cùng bà lão mắt trừng mắt.
 
 	Thanh Y bà lão đau đầu, Côn Bằng Cung ba môn vô thượng bí thuật chỉ có Cung chủ mới có thể tu luyện, bởi vì chỉ có Cung chủ mới một mạch kế thừa võ đạo tinh phách độc nhất vô nhị, không có cái này làm trụ cột, chính là đem bí thuật đặt trước mặt ngươi cũng vô dụng.
 
 	Làm sao liền gặp gỡ truyền nhân vô căn cứ như thế đây?
 
 	Nàng cùng Hổ Nữu tốt xấu cũng ở chung hơn một năm, đối với cô nàng này cũng có tương đối hiểu, biết hung là vô dụng , đây cô nàng quả thực không biết sợ sệt là vật gì!
 
 	"Được, lão thân đáp ứng ngươi, chỉ cần ngươi tu luyện tới Sang Thế Cảnh, lão thân liền cho phép ngươi đi gặp tên tiểu tử kia, có điều, nhiều nhất chỉ có thể ba ngày, sau đó ngươi liền về được. Côn Bằng Cung chúng ta có đại địch, chỉ có ngươi tu thành tam đại bí thuật mới có thể đối kháng. Ai, không cho ngươi đi ra ngoài, cũng đúng vì nghĩ cho an toàn của ngươi." Bà lão lui một bước.
 
 	Hổ Nữu vặn lấy ngón tay đếm, nói: "Tốt ,vậy Nữu liền muốn dùng thời gian ba năm tu luyện tới Sang Thế Cảnh!"Nàng nghiêng đầu nhìn bà lão nói "Lão thái bà thối, đi nhanh một chút rồi, ngươi đợi ở chỗ này, Nữu thấy đã nổi giận, đều không có tâm tình tu luyện."
 
 	Thanh Y bà lão không khỏi lắc đầu, nàng cũng đúng nhân vật  cấp độ bá chủ một phương, có thể một mực đối với Hổ Nữu nhưng là nửa điểm tính khí cũng không có, cũng coi như là một vật khắc một vật.
 
 	"Đi mau rồi, không muốn gây trở ngại Nữu tu luyện." Hổ Nữu vẫy tay nói, đầy mặt thiếu kiên nhẫn.
 
 	Thanh Y bà lão bất đắc dĩ rời đi, có điều Hổ Nữu cuối cùng cũng coi như chịu hảo hảo tu luyện, làm cho nàng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Cái tiểu tổ tông này, thật là làm cho nàng đau đầu.
 
 	Có điều, bên trong thế giới nhỏ kia, lại còn tuôn ra một nhân tài!
 
 	Kẻ loài người kia không nhìn ra có chỗ đặc biệt nào, có điều con trai của hắn nhưng là cái võ đạo thiên tài, nếu không có Côn Bằng Cung không thu nam tính đệ tử, nàng vẫn đúng là không muốn bỏ qua.
 
 	"Thiên Thánh cung chính đang chiêu thu đệ tử, cùng Côn Bằng Cung chúng ta quan hệ không tệ, cho bọn họ cung cấp một thiên tài truyền nhân, bọn họ chắc chắn vô cùng cảm kích, vừa vặn nhất cử lưỡng tiện."Nàng rất nhanh nắm chắc chủ ý.
 
 	. . .
 
 	La gia.
 
 	La Hồng Đạo nhìn chằm chằm La Phách thi thể, hai tay nắm quá chặt chẽ, trong ánh mắt nhảy lên trúng lửa giận.
 
 	La gia truyền nhân trong thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất, liền như thế bị đánh giết.
 
 	Tuy rằng bồi dưỡng một tên Phá Hư Cảnh cũng không cần trả giá bao lớn đánh đổi, nhưng Huyết Khấp Thạch nhưng là thật đến quý giá, để hắn nhớ tới đến đều có chút thịt đau.
 
 	"Tuyệt không có thể bỏ qua cho cái tiện dân kia!"Hắn hận hận nói.
 
 	"Gia chủ đại nhân, có thể tiểu tử kia tựa hồ cùng phó hội có chút quan hệ!" La Khải Phong nói rằng, nói đến tên của phó hội, thân thể của hắn đều là có chút run.
 
 	Tên của Tinh Thần Cảnh cường giả, thật giống có ma lực vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: