Chương 1840: Thiên Hỏa Tiên Vương (năm chương xong xuôi)
 
 	Đại Hắc Cẩu lắc đầu một cái, nói: "Thực lực của ngươi bây giờ quá yếu, biết quá nhiều đối với ngươi không có ích lợi gì. Nguyên bản cẩu gia muốn một đường chỉ điểm ngươi bước vào Tiên Vương, nhưng theo thực lực của cẩu gia tăng lên, phỏng chừng sẽ làm mấy cái lão quái vật lòng sinh cảm ứng, sẽ ở bên cạnh ngươi, ngươi liền quá nguy hiểm."
 
 	Lăng Hàn không nói gì, có thể làm cho một cái Tiên Vương tầng tám thậm chí tầng chín xưng là lão quái vật ,vậy đó là tồn tại như thế nào?
 
 	Tuyệt đối là Tiên Vương tầng chín!
 
 	Hắn hồi tưởng ngay, tuy rằng Đại Hắc Cẩu nhiều lần cho hắn gây phiền toái, nhưng cũng có thể coi như là ở mài giũa hắn. Mặt khác, coi như Đại Hắc Cẩu không đi trêu chọc, tỷ như Tử Hà Băng Vân, Lăng Hàn cùng nàng thì sẽ không sản sinh xung đột sao?
 
 	Vì Thiên Đạo Ngọc ,vậy khẳng định miễn không được một trận chiến đấu, mà thôi Tử Hà Băng Vân tâm tính tàn nhẫn, hai người đến cuối cùng hay là muốn tử chiến.
 
 	Đại Hắc Cẩu chỉ là để trận này xung đột sớm bạo phát.
 
 	Lại nói, thật muốn có cường giả ra tay, lấy thực lực của Đại Hắc Cẩu cũng hoàn toàn có thể hóa giải.
 
 	Hết thảy đều chỉ là vì mài giũa Lăng Hàn mà thôi.
 
 	Đương nhiên, Đại Hắc Cẩu tuyệt đối không phải thứ tốt, hãm hại lừa gạt, càng là nhìn chằm chằm bên trong một vị Tiên Vương, loại sự tình không phẩm này không chỉ chỉ có Đại Hắc Cẩu sẽ đi làm, cũng chỉ có nó mới sẽ nghĩ tới.
 
 	Trước Đại Hắc Cẩu liền cho hắn một ít tu luyện ý kiến, đặc biệt là Ngũ Trảm, đây là ổ gà muốn thành tựu Tiên Vương đỉnh cao nhất định phải bước qua, nếu như Lăng Hàn đần độn u mê liền đi tới ,vậy liền hối hận không kịp.
 
 	"Cái này ngọn núi lửa đó là xảy ra chuyện gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Đại Hắc Cẩu nhìn đỉnh núi một chút, có rất ít mà lộ ra một vệt vẻ cô đơn, nói: "Nơi này táng ngay một cái bạn cũ, lúc trước xung kích Tiên Vương tầng chín thất bại, di hài liền táng ở nơi này. Đây là ý tứ của chính hắn, nguyện lấy vô số năm tháng hóa đi ý chí của hắn, lưu lại tinh hoa thuần túy, để người đến sau có thể thoát thai hoán cốt."
 
 	Lăng Hàn không khỏi thân thể run lên, nói: "Tuy rằng Tiên Vương tầng chín là vô thượng đỉnh cao, có thể Tiên Vương tầng tám cũng không cần vì thế đánh đổi mạng sống chứ?" Đến độ cao Tiên Vương tầng tám, trên đời này thật đến không có mấy người là đối thủ, lại tuổi thọ vô hạn, hà tất gấp như thế thét thét mà đi xung kích tầng chín đây?
 
 	Có thể lại quá mấy cái kỷ nguyên, lại đi thu thập vô số thiên địa bản nguyên, tiên dược, nắm sẽ lớn hơn một chút đây?
 
 	Tại sao muốn liều mạng mà đây?
 
 	"Tiểu tử, ngươi không hiểu!" Đại Hắc Cẩu vỗ vỗ  vai của Lăng Hàn, "Mặt ngoài xem, thế giới này vô cùng bình tĩnh, có thể trên thực tế, ở bên dưới bình tĩnh nhưng là che giấu ngay sát cơ đáng sợ."
 
 	"Mau chóng trưởng thành, bằng không cùng trận hắc ám bão táp này thổi lúc thức dậy. . . Hết thảy đều đem hủy diệt!"
 
 	Lăng Hàn biết, nếu như tường hỏi, Đại Hắc Cẩu chắc chắn sẽ không trả lời, rồi cùng Tiểu Tháp giống nhau, dính đến vấn đề mang tính then chốt đều là tránh không đáp, một câu nói, thực lực của hắn còn quá yếu.
 
 	Hắn chậm rãi gật đầu, mặc dù hiếu kỳ cái này hắc ám bão táp là cái quỷ gì, nhưng hắn hiện tại trọng điểm là tăng cao thực lực.
 
 	"Vị Tiên Vương này, cùng Cửu Thiên Hỏa có quan hệ gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Đại Hắc Cẩu cười ha ha, nói: "Thiên địa bản nguyên có thể diễn hóa, tỷ như ngươi được Thiên Đạo Ngọc, bởi thiên địa bản nguyên sinh dưỡng, nhưng không còn là thiên địa bản nguyên. Mà Cửu Thiên Hỏa cũng có thể tiến hóa ra linh trí, từ đây không còn là thiên địa bản nguyên, mà là. . . Sinh linh!"
 
 	Lăng Hàn cả kinh, nói: "Ngươi là nói, vị Tiên Vương này là Cửu Thiên Hỏa biến thành?" Chẳng trách vừa nãy Cửu Thiên Hỏa sẽ kích động đến như vậy.
 
 	"Không sai!" Đại Hắc Cẩu gật đầu, "Vị Tiên Vương này được gọi là Thiên Hỏa Tiên Vương, am hiểu điều khiển hỏa, hắn hóa đạo sau đó, một tia phế Diễm ngàn tỉ năm Bất Diệt, thai nghén ra Cửu Thiên Hỏa mới, mà di hài ở đây thiêu đốt vô số ức năm, đã hóa đi sát khí của Tiên Vương, chỉ để lại lực lượng tinh hoa."
 
 	"Lại bởi bản tọa làm, lấy cái lực lượng tinh hoa này rèn luyện ngươi, không tăng cao tu vi, chỉ tăng cường đạo cơ, giúp ngươi ngày sau đăng lâm giới đỉnh cao nhất."
 
 	"Người khác vận dụng không được sức mạnh như vậy?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Đương nhiên!" Đại Hắc Cẩu thách thức, "Thiên địa bản nguyên biến thành, nếu không có bản tọa ra tay, hắn thà rằng đem những cái tinh hoa này trả về thiên địa."
 
 	Lăng Hàn càng thêm hiếu kỳ, từ Đại Hắc Cẩu đến xem, Thiên Hỏa Tiên Vương kỳ thực xung kích tầng chín thất bại, vẫn là có thể sống sót, nhưng hắn nhưng chủ động từ bỏ sinh niệm, đem tinh hoa của mình dùng để tác thành người đến sau.
 
 	Tình cảm như vậy, để Lăng Hàn đều là khâm phục cực kỳ.
 
 	"Đến đây đi, tiểu tử, chuẩn bị ngàn tỉ năm, chỉ vì cái này tinh vũ chói lọi mai kia." Đại Hắc Cẩu nghiêm nghị nói rằng, "Có cái Tiên Vương tinh hoa này rèn luyện, cũng có thể cho ngươi Ngũ Trảm nhiều một chút chắc chắn."
 
 	Thành đạo Cửu Thiên Hỏa, kinh ngàn tỉ năm tự luyện, lưu lại tinh hoa lại chỉ có thể để Ngũ Trảm nhiều một chút chắc chắn, Ngũ Trảm cũng quá khó khăn chứ?
 
 	"Ngũ Trảm vốn là vô cùng khó khăn, hơn nữa, ngươi căn cơ quá yếu, vừa không có gốc gác của đại giáo Tiên Vương đỉnh cấp cường hóa, tuy rằng từ tiểu thế giới một đường đi tới, đem mỗi cái cảnh giới đều tu đến hoàn mỹ, nhưng gốc gác, a, gốc gác quá trọng yếu." Đại Hắc Cẩu vô cùng cảm khái, "Hiện tại, chính là chân chính để ngươi nghịch thiên cải mệnh!"
 
 	Lăng Hàn có chút không tin, hắn không kém bất luận cái thiên tài nào, ngươi xem, Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong không cũng đúng truyền nhân của thế lực Tiên Vương, còn không phải là bị hắn chém giết, hơn nữa, nói đến cảnh giới của hắn còn thấp hơn một ít đây.
 
 	Đại Hắc Cẩu nhìn ra hắn không phục, không khỏi giễu cợt một tiếng, nói: "Ngươi cho rằng bản tọa đưa ngươi cùng loại cặn bã kia ở so với sao? Sai rồi, có thể bị cẩu gia nhìn ở trong mắt, chí ít cũng phải là truyền nhân của Tiên Vương tầng bảy bồi dưỡng được đến!"
 
 	"Ngươi như gặp phải, mới sẽ biết  thiên kiêu như vậy đáng sợ dường nào!"
 
 	"Ở loại địa phương nhỏ này, thế lực Tiên Vương căn bản bồi dưỡng không ra Tiên Vương truyền nhân, có thể ở chân chính đại giáo, có thể được chọn trúng trở thành Thánh tử Thánh nữ, tất có thể thành tựu Tiên Vương, khác biệt ở chỗ, ngày sau điểm cuối là mấy tầng mà thôi."
 
 	Bị Đại Hắc Cẩu vừa nói như thế, Lăng Hàn thói kiêu ngạo mới chậm rãi đánh tan, lộ ra vẻ nghiêm túc.
 
 	"Thế lực Tiên Vương như vậy không ít?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ha ha, xưa nay đều là tây Tiên Vực mạnh hơn đông Tiên Vực, có điều, chính là đông Tiên Vực cũng có mấy cái đại giáo Tiên Vương tầng chín, chỉ là ngươi cách bọn họ không biết chênh lệch bao xa, mới vô duyên kiến thức thiên kiêu chân chính." Đại Hắc Cẩu nói rằng.
 
 	"Không phải bản tọa đả kích ngươi, hiện tại đưa ngươi phóng tới chân chính bên trong truyền nhân cấp Tiên Vương, ngươi nhiều nhất xếp hạng trong hạ du."
 
 	Lăng Hàn lại có chút không phục, nói: "Đừng quên, ta còn có hai đạo thiên địa bản nguyên!"
 
 	"Chính là đã tính vào tiến vào, ngươi mới có thể xếp ở trong hạ du, bằng không, ha ha!" Đại Hắc Cẩu lắc lắc đầu.
 
 	Lăng Hàn quả thật bị đả kích một hồi, có thể trong nháy mắt chiến ý liền cháy hừng hực, hắn nhìn đỉnh núi, nói: "Như vậy, chờ ta nghịch thiên cải mệnh sau đó đây?"
 
 	"Trung du, hoặc là trong thượng du đi." Đại Hắc Cẩu không phải rất khẳng định mà nói.
 
 	Cái này còn nhiều nhất chỉ có thể trong thượng du?
 
 	Lăng Hàn lộ ra vẻ không tin, chó chết này có phải là đang cố ý đả kích hắn? Coi như vì kích phát chiến ý của hắn, cũng không cần như vậy đi.
 
 	"Khà khà, nếu như bản tọa nói cho ngươi, có người vì đem Trảm Trần tu đến hoàn mỹ, liên tục từ bỏ thân thể ngàn lần, ngươi có hay không cả kinh rắm đều không thả ra được?" Đại Hắc Cẩu cười nói.