Trong tinh không, pháp của Lăng Hàn lẫn nhau đỉnh thiên lập địa, trong tay nhưng là mang theo một cái Thanh Đồng Long, dường như chiến thần đồ long, tình cảnh này quá có lực xung kích, để mỗi người đều là hô hấp tạm dừng, thần hồn đều đoạt.
 
 	Nữ tử của Long gia đều là mắt hạnh phát quang, hiện ra động ngay vẻ mê ly.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Trọng Bát Độ, lạnh nhạt nói: "Còn có cái chiêu gì sao?" Ngữ khí tuy rằng bình thản, cũng đã mang theo một tia sát ý.
 
 	Ngược lại hắn muốn cùng Khai Vân cấm địa làm lộn tung lên, đơn giản liền nháo lớn một chút, đem Trọng Bát Độ làm thịt đi.
 
 	Ngươi xem, phá huỷ người ta hôn, Khai Vân cấm địa sẽ bỏ qua cho hắn sao? Sẽ không a! Đã như vậy ,vậy đơn giản đem Trọng Bát Độ giết chết được rồi, ngược lại hắn cũng xem cái tên này không hợp mắt.
 
 	Lại nói, giết chết người, cái này hôn mới xem như là triệt để quấy tung.
 
 	Trọng Bát Độ không khỏi khí thế một đoạt, rồng thời gian chính là hắn một cái đại chiêu, có thể thậm chí ngay cả Lăng Hàn một sợi lông đều không có thương tổn được, điều này làm cho sự tự tin của hắn chịu đến cực tổn thất nặng nề.
 
 	Đến lúc này, hắn cũng không khỏi mà nghĩ đến, mình có thể hay không bại?
 
 	Cái ý niệm này mới cùng một chỗ, hắn liền vội vàng lắc đầu, không thể, cũng không cho phép!
 
 	Hắn là Thánh Nhân, càng là thiên kiêu của Khai Vân cấm địa, làm sao có thể thua với một người trẻ tuổi, càng chỉ là Hằng Hà Cảnh mà thôi!
 
 	"Cửu Mạch Tiên Kiếm!"Hắn khẽ quát một tiếng, trong cơ thể nhất thời có chín đạo kinh mạch tỏa ra từng tia một tiên quang. hắn lấy ra một cái thánh binh, lập tức thức tỉnh, từng viên từng viên phù văn phát sáng, tỏa ra vô cùng Thánh uy.
 
 	Đây cũng không phải là đáng sợ nhất, trong cơ thể hắn tiên quang ngưng tụ, ở trên mũi kiếm ngưng ra một đạo phong mang.
 
 	Một tia Tiên Khí gia trì, lộ hết ra sự sắc bén.
 
 	Đừng nói Lăng Hàn chỉ là chỉ là Hằng Hà Cảnh, coi như là Tiểu Thánh, Trung Thánh cũng không dám bị cái thánh binh này cắt trong một hồi, bằng không Tiên Khí xâm thể, trong nháy mắt liền có thể chém xuống thần hồn.
 
 	Chuyện này. . . Tu từ pháp Tiên Vương!
 
 	Đáng tiếc chính là, Khai Vân Vương được pháp Tiên Vương cũng không hoàn chỉnh, lúc trước hắn phá tan cung điện địa khố, đi cướp đoạt pháp Tiên Vương, lại bị Thiên Hà Vương đoạn rớt một cái vuốt rồng, cũng phá hủy đại bộ phận phần Tiên Vương kinh văn.
 
 	Tuy rằng bản thiếu vẫn là tương đối quý giá, để bọn họ ở Sáng Thế Cảnh liền có thể tu ra từng tia một Tiên Khí, vô tận mà tăng lên sức chiến đấu, có thể chung quy không cách nào dựa vào cái này mở ra cánh cửa Tiên Vực, nếu không thì, Khai Vân Vương cũng sẽ không lưu tại Thần Giới, đã sớm tiến vào Tiên Vực.
 
 	Có điều, cái này dùng tới đối phó một tên nho nhỏ Hằng Hà Cảnh còn chưa đủ sao?
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn, lộ ra một tia vẻ kiêng dè, hắn ở trên cái thánh binh này cảm ứng được cùng Tiên Ma Kiếm khí tức tương tự.
 
 	Sức mạnh cấp Tiên!
 
 	Có điều, so với Tiên Ma Kiếm, trên cái thánh binh này sức mạnh cấp Tiên thực sự là quá yếu, hầu như là như có như không.
 
 	Lăng Hàn cũng không dám khinh thường, dù sao cũng là sức mạnh cấp Tiên, đối với một tên võ giả bất của Cổ Giới đều có đủ uy hiếp mạnh mẽ.
 
 	"Chết!" Trọng Bát Độ ngự kiếm mà tới.
 
 	Hắn bắt đầu vẫn kéo dài khoảng cách chiến, đây là các võ giả quen thuộc nhất đấu pháp, nhưng hiện tại nhưng là ngược lại, hắn muốn cùng Lăng Hàn thiếp thân cận chiến, bởi vì chỉ có bị trực tiếp chém trúng, thánh binh mới có thể phát huy ra mạnh nhất hiệu quả.
 
 	Hô! Hô! Hô!
 
 	Thánh binh lên cao động bên trong, vũ trụ ngôi sao đều đang run rẩy, đặc biệt là trên mũi kiếm bao vây ngay từng tia một Tiên Khí, đối với Thần giới không gian tạo thành phá hoại cực lớn, hư không bị miễn cưỡng xé rách, hiện ra từng cái từng cái hố đen đến.
 
 	Lăng Hàn tay phải rung lên, Tiên Ma Kiếm đã là lấy ra.
 
 	Liều Bảo khí, ai sợ ai a?
 
 	Leng keng leng keng, Tiên Ma Kiếm cùng thánh binh không ngừng va chạm, hai người cường độ đều là cấp mười bảy, tự nhiên là người này cũng không thể làm gì được người kia, nhưng mà, bản chất của Tiên Ma Kiếm nhưng là Tiên Khí, dù cho hiện tại vẫn không có chân chính thức tỉnh ,vậy cũng phải so với chỉ ôm có một tia tia Tiên Khí thánh binh phải cường đại trăm lần, ngàn lần.
 
 	Không ngừng va chạm bên dưới, thánh binh trên Tiên Khí không ngừng run rẩy, dường như giống như cá lội, càng là muốn phá nát.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Trọng Bát Độ lần này là thật đến kinh hoảng, Cửu Mạch Tiên Kiếm chính là hắn đứng đầu pháp mạnh mẽ, năm xưa chín mạch Tiên Vương ra tay, thậm chí có Tiên Vương bị một chiêu này trực tiếp chém xuống. Có thể bây giờ lại bị ngược lại chém đến sắp sửa đổ nát, đây là cỡ nào khó mà tin nổi?
 
 	"Trước tiên chém ngươi, ngày sau lại đưa Khai Vân Vương xuống Địa ngục!" Lăng Hàn tay phải vung vẩy ngay Tiên Ma Kiếm, tay trái nhưng là đánh ra Cửu Thiên Hỏa, cái này đồng dạng là cấp bậc Tiên Vương, dù cho hiện tại còn rất nhỏ yếu, có thể Trọng Bát Độ cũng chỉ là Thần giới cấp độ.
 
 	"Ngươi, ngươi đến tột cùng là ai!" Trọng Bát Độ thấp giọng hỏi.
 
 	Nhìn đối phương dáng dấp kia, thật giống cùng Khai Vân cấm địa có thù riêng.
 
 	"Ngươi không cần biết, trên đường Hoàng Tuyền  đi được rồi!" Lăng Hàn vận chuyển trong cơ thể hết thảy sát trận, sức chiến đấu tăng vụt, lại thêm Tiên Ma Kiếm, Cửu Thiên Hỏa, hắn ở Tiểu Thánh cảnh giới này bên trong gần như Vô Địch.
 
 	"Đáng ghét!" Trọng Bát Độ vung kiếm chống đỡ, có thể mỗi tiếp một chiêu hắn đều muốn rút lui mấy chục dặm, tại trên khí thế đã bị Lăng Hàn hoàn toàn áp chế.
 
 	Nhất làm cho hắn đau lòng chính là, trong tay đối phương kiếm cùng hỏa diễm thật đáng sợ, để hắn phát lên một loại chỉ cần bị đụng tới một hồi phải chết chắc kiêng kỵ, cái này không thể nghi ngờ càng thêm ảnh hưởng hắn phát huy.
 
 	Hắn muốn kéo dài khoảng cách, có thể trước là hắn chủ động gần người, hiện đang muốn kéo dài khoảng cách lại nói nghe thì dễ?
 
 	Lăng Hàn lấy Cửu Thiên Hỏa chế tạo lao tù, đem Trọng Bát Độ nhốt lại, liền ở bên trong thế giới nhỏ này, hắn cùng đối phương cực đem hết toàn lực một trận chiến.
 
 	Phốc!
 
 	Trọng Bát Độ thổ huyết, hắn hoảng hốt, ở chính diện đấu đối diện bên trong, hắn lại không phải đối thủ của Lăng Hàn .
 
 	Hắn muốn điên rồi, đường đường Tiểu Thánh lại ở ngạnh thực lực trên bại bởi một cái Hằng Hà Cảnh!
 
 	Dù cho đối phương là Hằng Hà Cực Cảnh, đây cũng quá không có Thiên Lý!
 
 	"Trong vòng ba chiêu, tiễn ngươi lên đường!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Nằm mơ!" Trọng Bát Độ cắn răng nói, hắn bắt đầu thiêu đốt lực lượng bổn nguyên, muốn liều mạng một trận chiến.
 
 	Nhưng là ở trước mặt Lăng Hàn , hắn liều mạng thì lại làm sao?
 
 	Cửu Thiên Hỏa vây nhốt bên dưới, hắn thậm chí ngay cả đào tẩu cũng không thể!
 
 	"Hạ thủ lưu tình!" Một đạo du dương trầm trọng âm thanh từ La Hải Tinh trong truyền tới, vượt qua không gian, liền như vậy đột ngột lại vang lên.
 
 	Long uy cuồn cuộn, dường như biển gầm.
 
 	"Bái kiến Lão tổ!" Long gia tất cả mọi người đều là rưỡi quỳ xuống, chính là Long Ngữ San đều là thần thái cung kính, hai tay kề sát ở chân một bên.
 
 	Cái này người nói chuyện chính là Lão tổ Long gia, Trung Thánh cường giả!
 
 	Trọng Bát Độ trong lòng nhất định, Thánh Nhân chiến quá kịch liệt, dù cho là ở trong tinh vực khai chiến đều là đã kinh động đang bế quan Lão tổ Long gia. Vị lão tổ này sẽ trơ mắt mà nhìn Lăng Hàn đem chính mình đánh giết sao?
 
 	Đương nhiên không thể, nếu không thì, Long gia cũng muốn bị liên lụy!
 
 	—— thấy chết mà không cứu, là đạo lý ở đâu?
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, hắn vừa nhưng đã quyết định ra tay, ai cũng khuyên không được hắn.
 
 	Giết!
 
 	Trọng Bát Độ nguyên bản tâm tình đã tùng, nhưng lập tức lại sợ đến lông tơ dựng lên.
 
 	Ngươi làm sao không giảng đạo lý, Trung Thánh cũng đã mở miệng, ngươi còn không ngừng tay?
 
 	Hắn chỉ có thể ra tay chống đỡ, khủng bố xung kích bên dưới, hắn lần thứ hai nôn ra máu.
 
 	"Bản tọa nói rồi, dừng tay!" La Hải Tinh trong, lần thứ hai truyền đến một tiếng rống to, lần này, Long uy hóa thành thực chất, âm phóng túng cuồn cuộn bên trong, một cái màu đỏ thẫm Chân Long hiện lên, hướng về Lăng Hàn xung kích mà đi.
 
 	Lăng Hàn căn bản không quản, chính là quay về Trọng Bát Độ điên cuồng chém.
 
 	Hắn nhất định phải giết chết người này.
 
 	Oành, màu đỏ thẫm Chân Long oanh đến Cửu Thiên Hỏa chức lao tù lên, sức mạnh to lớn va chạm bên dưới, lao tù nhất thời chia năm xẻ bảy, có thể Cửu Thiên Hỏa ở bản chất trên cấp độ thực sự quá cao, cũng đem màu đỏ thẫm Chân Long miễn cưỡng đốt thành tro tàn.
 
 	Trọng Bát Độ chờ đến cơ hội, vội vã chạy trốn.
 
 	"Kiếm thứ ba!" Ở sau người hắn truyền đến Lăng Hàn thanh âm lạnh như băng.