Cái này không phải là cái Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị Đại Cực Vị gì, mà là tồn tại Đại Viên Mãn, thậm chí đạt đến đỉnh cao!
  
  	Hơn nữa, ông lão vẫn là Tam Tinh Thiên Tài.
  
  	Hai người chỉ là cảnh giới còn kém mười một tinh, lại tính cả quốc thế, bản thân võ đạo thiên phú các loại, Lăng Hàn ít nhất cũng phải vượt qua sức chiến đấu mười lăm tinh mới có thể cùng ông lão đối kháng.
  
  	Khả năng này?
  
  	Hoàn toàn không thể!
  
  	Lăng Hàn quay đầu lại liếc mắt nhìn phía sau cửa đá, biểu hiện trong nháy mắt kiên định đi, hắn muốn chết thủ.
  
  	Phía sau chính là vợ, vì lẽ đó hắn không chỉ không thể để cho mở, thậm chí ngay cả lui về phía sau một bước đều là không được!
  
  	Vậy thì chiến!
  
  	Lăng Hàn hét dài một tiếng, Tuế Nguyệt Thiên Thu phát động, đây là tiên thuật, cũng đúng hắn hiện tại nắm giữ mạnh mẽ nhất pháp.
  
  	Vù, ông lão bàn tay lớn đánh ra, nhưng là không ngừng trở nên ảm đạm, chờ vỗ tới trước người Lăng Hàn thì, một chưởng này uy lực cũng đúng hoàn toàn biến mất.
  
  	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là chấn kinh đến nói không ra lời.
  
  	Trước liền nói, Lăng Hàn cùng người lão giả này chênh lệch có tới mười lăm tinh trái phải, trên đời này làm sao có khả năng có thiên tài như vậy?
  
  	Có thể sự thực nhưng là, Lăng Hàn thật đến hóa giải một đòn như vậy.
  
  	"Có ý tứ!" Trụ Thiên Hoàng ánh mắt sáng ngời.
  
  	"Ha ha." Bích Lạc Hoàng cũng đúng lộ ra vẻ kinh ngạc, năm ngón tay hơi hơi co rúm, đây là hắn nôn nóng muốn ra tay.
  
  	"Cái tiểu tử ngươi tốt!" Ông lão cũng đúng tán một tiếng, đòn đánh này hắn tuy rằng không hề sử dụng toàn lực, nhưng hắn là tu vi gì? hắn đối với Lăng Hàn càng thêm hiếu kỳ, muốn nói trên người Lăng Hàn không có cất giấu bí mật kinh thiên, chém đầu hắn cũng đúng không tin a.
  
  	Hắn lại ra tay, lần này, uy thế lấy gấp mười lần tăng vọt!
  
  	Lăng Hàn giết đi ra ngoài, vẫn là phát động Tuế Nguyệt Thiên Thu, nhưng lần này, dù cho là Tuế Nguyệt Thiên Thu cũng không cách nào đem Ông lão này  một đòn hết mức hóa giải, dư lực xung kích bên dưới, hắn bị miễn cưỡng đẩy lui, hừng hực đằng, liền lùi lại hơn mười bước.
  
  	Mắt thấy lui thêm bước nữa liền muốn đụng vào trên cửa đá, Lăng Hàn đột nhiên cắn răng một cái, chân phải nặng nề quay về mặt đất giẫm xuống, oành, hắn chân đánh tan mặt đất, vững vàng mà ổn định thân hình.
  
  	Có thể nguyên bản thuận thế tá lực, lấy thể phách của hắn có thể hoàn toàn không cần chịu thiệt, nhưng hắn nhất định ngồi cứng đỉnh, vậy thì để trong cơ thể hắn một trận sôi trào, không nhịn được chính là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
  
  	Hắn nhưng là lông mày cũng không nhăn một cái, ngạo nhiên mà đứng, thân hình như thương.
  
  	Cái này nhìn ra tất cả mọi người là thay đổi sắc mặt, đặc biệt là Cù Thu Tuyết cùng người của Loạn Tinh Hoàng Triều, càng là khâm phục không thôi.
  
  	So với Đinh Lập An này yêu ích kỷ, Lăng Hàn hiển nhiên càng xứng đáng là chân tình.
  
  	Chỉ là, đối mặt với thực lực mang tính áp đảo, chân tình thì có ích lợi gì? ngươi chống đỡ được nhất thời, chống đỡ được một đời sao? ngươi chống đỡ được một người, chống đỡ được mười người, trăm người sao?
  
  	"Cát lão, đem hắn đuổi đi." Trụ Thiên Hoàng nói rằng.
  
  	Hiện tại Lăng Hàn lấp lấy cửa, để hắn đều không cách nào đi phá cấm chế.
  
  	"Được!" Ông lão gật đầu, đó là một đòn hướng về Lăng Hàn đánh tới, "Người trẻ tuổi, đến, trời cao chiến cái thoải mái!"
  
  	"Chiến muội ngươi!" Lăng Hàn xùy xùy nói, "Có ta ở đây, ai cũng đừng nghĩ đụng đến ta vợ chủ ý!"
  
  	Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng lập tức biến sắc.
  
  	Chổ bọn họ thứ phát binh, đến cùng là vì chia cắt Loạn Tinh Hoàng Triều, thuận tiện bắt đi nữ hoàng này, vẫn là vì đem nữ hoàng nạp thiếp, mới phát động xâm lược chiến đây?
  
  	Cái này tự nhiên chỉ có chính bọn hắn rõ ràng nhất, có thể hai đại hoàng giả đã từng nói, chỉ cần Loạn Tinh nữ hoàng chịu gả cho, bọn họ liền không tiếc nhường ra ngôi vị hoàng đế, lực nâng nữ hoàng đăng cơ thượng vị.
  
  	Hiện tại Lăng Hàn lại còn nói nữ hoàng là vợ hắn, hai vị hoàng giả tự nhiên liền động Lôi Đình Chi Nộ.
  
  	Ông lão cũng giận dữ, càng có chút không thể nào tiếp thu được.
  
  	Trước Lăng Hàn còn thần uy lẫm lẫm, làm sao chuyển cái đầu liền nói ra "Chiến muội ngươi" phố phường nói như vậy đến? ngươi vẫn tính là cường giả sao, làm sao không có chút nào chú ý.
  
  	Hắn tức giận đến khói bay, một quyền lại oanh, đánh ra một cái quả cầu ánh sáng màu đen, cái này nhìn qua chỉ có một người to nhỏ, đen đến thuần túy cực kỳ, toả ra ngay vô cùng tử khí, phảng phất đụng chạm một hồi ,vậy người sống đem trong nháy mắt mất đi tức giận.
  
  	"Ngũ Âm Tuyệt Diệt!" Ông lão ngạo nhiên nói rằng, đây là hắn từ một môn cổ thuật trong được dẫn dắt sau tự nghĩ ra tuyệt chiêu, trước chỉ có tứ âm lực lượng, bị hắn mạnh mẽ gia nhập thứ năm âm lực lượng, uy lực càng thêm.
  
  	Lăng Hàn vẫn là một cái Tuế Nguyệt Thiên Thu, cái này tiên thuật bất kể là dùng để đả thương địch thủ vẫn là phòng ngự, đều là kỳ diệu vô cùng.
  
  	Đương nhiên, trọng yếu nhất vẫn là Lăng Hàn nắm giữ tiếp cận cấp mười hai thần thiết phòng ngự, Tuế Nguyệt Thiên Thu hóa giải không được dư lực hắn hoàn toàn có thể ngạnh kháng.
  
  	Lăng Hàn không khỏi cảm khái, hắn dù sao không phải Đinh gia người, ở Tuế Nguyệt Thiên Thu trên không cách nào đạt đến trăm phần trăm trình độ, có thể hắn bước vào Trảm Trần sau, có thể triệt để thể ngộ cái thức tiên thuật này bí mật, nhưng hiện tại, hay là muốn so với từ người nhà họ Đinh trong tay triển khai ra chênh lệch chút.
  
  	Phải biết ở Đinh Diệu Long trong tay sử dụng tới thì, dù cho chênh lệch hai cái cảnh giới nhỏ vẫn là có thể lại còn toàn công.
  
  	Hắn ở đây cảm khái, có thể Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng đám người nhưng là càng ngày càng khiếp sợ, muốn nói chặn một hai chiêu thì thôi, có thể Lăng Hàn nhìn qua tinh lực dồi dào, hoàn toàn có thể còn như vậy đánh tới cái mười năm tám năm.
  
  	Không thể lãng phí thời gian nữa, mặc dù nói Loạn Tinh nữ hoàng còn đang bế quan, nhưng ai biết lại sẽ ở khi nào xuất hiện?
  
  	Dù cho đối phương không có đột phá, có thể chỉ cần khôi phục bình thường thực lực, dù cho hai đại hoàng liên thủ cũng không thể đưa nàng lưu lại.
  
  	Hiện tại. . . Là cơ hội tốt nhất!
  
  	"Cùng tiến lên, bắt người này, đánh tan cửa đá!" Trụ Thiên Hoàng ầm ầm nói rằng.
  
  	Một bên khác, Bích Lạc Hoàng cũng phát ra tương đồng mệnh lệnh.
  
  	Nhất thời, chừng trăm tên Tinh Thần Cảnh cường giả tất cả ra tay, hướng về Lăng Hàn cuồng oanh loạn tạc.
  
  	Chuyện này làm sao chặn?
  
  	Không có cách nào chặn!
  
  	Cù Thu Tuyết bọn người là Tuyệt Vọng, hiện tại Lăng Hàn cũng chỉ có cúi đầu, nơi này chỉ là Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn đều có vài tôn, trước một vị cường giả như vậy liền để Lăng Hàn toàn lực ứng phó mới có thể ngăn xuống, làm sao bây giờ?
  
  	Lăng Hàn ngược lại lộ ra một vệt cười gằn, vù, hắn thả ra Thiên uy, sau đó tay vung lên, một cái Phi Hỏa Đan liền ném đi ra ngoài.
  
  	Không phải một viên, là một bó!
  
  	Bên dưới Thiên uy xung kích, người ở bên dưới cảnh giới Lăng Hàn lập tức cải thảo ngủ, trực tiếp nằm bò đến trên đất, mà dù cho là cảnh giới đạt đến Trung Cực Vị mọi người là sắc mặt khó coi, sức mạnh bị mạnh mẽ tước đi hai tinh.
  
  	Lúc này, Phi Hỏa Đan nổ tung.
  
  	Đây là cấp mười thần đan, cũng không phải là dùng để ăn, mà là cực hiếm thấy dùng để đả thương địch thủ đan dược, cùng với nói rằng đan, nhưng không bằng nói rằng nổ tung hoàn, liền trong Tinh Thần Cảnh cực vị đều có thể trọng thương.
  
  	Lăng Hàn ném còn không phải một viên, mà là một bó, khái niệm này nghĩa là gì?
  
  	Ầm! Ầm! Ầm!
  
  	Mấy chục cái Phi Hỏa Đan cùng một chỗ nổ tung, tựa như cùng mấy chục trong Tinh Thần Cảnh cực vị ở ra tay toàn lực giống nhau, tự nhiên nhấc lên ba động khủng bố, chính là Tả Tướng đám người cách khá xa thì lại làm sao, trực tiếp bị tức chảy hất bay.
  
  	Bọn họ đều là như vậy, Trụ Thiên, Bích Lạc Hoàng Triều cường giả trước tiên đến kế tiếp, tự nhiên chịu đựng xung kích càng to lớn hơn, có bảy tên Tinh Thần Cảnh chớp mắt chết, mặt khác có mười bảy người trọng thương, hai mươi mốt người vết thương nhẹ.
  
  	Tình cảnh này đủ để ghi vào sử sách, một trận chiến kinh thiên xuống.
  
  	"Lăng! Hàn!" Trụ Thiên Hoàng không khỏi quát chói tai, so sánh với đó, Trụ Thiên Hoàng Triều bên này bị thương càng to lớn hơn, lại thêm hai mươi năm trước liền bị Lăng Hàn dằn vặt một hồi, đã chết mấy cái Tinh Thần Cảnh, tự nhiên là chó cắn áo rách.
  
  	"Gọi ngươi muội!" Lăng Hàn không chút khách khí mà trách mắng.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: