Chương 78: Dã nha đầu 
 
 	"Chư vị, mấy ngày trước có một đội võ giả tiến vào bảy phong sơn săn bắn, ở một con mãnh hổ sào huyệt bên trong, phát hiện tiểu cô nương này. Kỳ quái chính là, tiểu cô nương này không chỉ không có bị mãnh hổ ăn đi, thậm chí còn cùng nó đồng thời sinh hoạt đến mấy năm, theo suy đoán, đây là một cái khí anh, từ nhỏ đã bị mãnh hổ điêu trở lại." Người chủ trì chỉ vào tiểu nha đầu kia giới thiệu.
 
 	"Không nên nhìn nàng mới nhỏ như vậy, nhưng sức mạnh vô cùng lớn, hơn nữa hung hãn cực kỳ, không biết nói chuyện, sẽ không dùng hai chân bước đi, nhất cử nhất động như dã thú."
 
 	"Tiếp đó, liền đến nhìn nàng biểu diễn cùng sói hoang chiến đấu."
 
 	Mọi người dồn dập hướng về tiểu nha đầu kia nhìn lại, nha đầu này ủng có một con rối tung tóc, cả người càng là bẩn thỉu, tất cả đều là bùn đất tro bụi, nhìn qua lôi thôi cực kỳ, mà cái đầu càng là gầy gò, cùng cái kia con dã lang một đôi so với, quả thực chính là trẻ con cùng người trưởng thành chênh lệch.
 
 	Chuyện này làm sao đánh, hoàn toàn là bị hành hạ đến chết phần.
 
 	"Hừ!" Thích vĩnh dạ cũng trạm lên, trên mặt lộ ra vẻ không vui, này cũng thật quá mức rồi, lại nắm như thế tiểu nhân hài tử tới lấy duyệt khán giả, thực là mất đi thiên lương.
 
 	Xèo, Lăng Hàn trước tiên nhảy vào giữa trường, nói: "Thả đứa nhỏ này!"
 
 	"Này này này, ngươi có hiểu quy củ hay không, đây chính là đại nguyên vương sản nghiệp, lại dám tới quấy rối?" Người chủ trì đầu tiên là sững sờ, sau đó giận dữ, nhưng tiếp theo lại là sững sờ, chỉ vào Lăng Hàn nói, "Ồ, ngươi là lần này đại nguyên luận võ quán quân!"
 
 	Nhận ra Lăng Hàn sau khi, hắn cũng không dám lỗ mãng, nói: "Lăng thiếu gia, đây là tràng giác đấu quy định, đi vào cũng chỉ có chiến đấu, không có nam nữ khác biệt, già trẻ phân chia!"
 
 	"Vậy ta hỏi ngươi, nàng là tự nguyện gia nhập tràng giác đấu chiến đấu sao? Nàng lại phạm vào tội gì, cần phải chiến đấu?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Chuyện này..." Người chủ trì nhất thời từ cùng.
 
 	Ở thế giới cường giả vi tôn này bên trong, một cái "Dã nhân" đương nhiên không sẽ khiến cho bất luận người nào quan tâm, đưa vào tràng giác đấu chiến thì lại làm sao, ai sẽ quan tâm? Ai sẽ để ý?
 
 	Hiện tại bị Lăng Hàn hỏi lên như vậy, người chủ trì nhưng không biết trả lời như thế nào.
 
 	"Thả nàng tự do!" Thích vĩnh dạ cũng nhảy vào giữa trường, lạnh giọng hướng về người chủ trì nói rằng.
 
 	"Vâng, Tứ vương tử!" Người chủ trì vội vã đáp ứng, đây chính là tương lai cực khả năng kế thừa đại nguyên vương vị người, lời của hắn đương nhiên không người nào dám coi như gió bên tai.
 
 	Đương nhiên, hắn có thể tuyệt không dám tư thả tử tù, chính là có Tứ vương tử mở miệng đều vô dụng, có thể cái này dã người ta tiểu nha đầu nhiều nhất là không có hộ tạ, bất luận người nào cũng có thể thu làm nô lệ, thả liền thả, cũng không có cái gì quan trọng.
 
 	Hắn khiến người ta đem lồng sắt mở ra, tiểu nha đầu kia lập tức dường như báo săn bình thường nhào đi ra, lực trùng kích vô cùng lớn, càng là đem một tên luyện thể cảnh công nhân viên miễn cưỡng đánh ngã. Nàng hoàn toàn liền coi chính mình là thành dã thú, chu cái miệng nhỏ, lộ ra trắng ơn ởn hàm răng, hướng về cổ họng của người nọ liền cắn tới.
 
 	Hoàn toàn chính là mãnh hổ công kích con mồi phương thức, cắn vào yết hầu để đối thủ tắt thở.
 
 	Lăng Hàn vội vã ra tay, một phát bắt được tiểu nha đầu cái cổ, có thể nha đầu này không chút do dự mà vung trảo hướng về Lăng Hàn vỗ tới, xẹt xẹt một thoáng, y vật phá tan, Lăng Hàn trên cánh tay cũng lưu lại một đạo vệt trắng.
 
 	Bất quá hắn đã tu thành cây khô thân thể, bởi vậy dã nha đầu móng vuốt tuy lợi, nhưng chỉ có thể lưu lại vài đạo vệt trắng.
 
 	"Hô!" Dã nha đầu hướng về phía Lăng Hàn nhếch Tiểu Bạch nha, thật giống bị nhốt mãnh thú, có vẻ cực kỳ táo bạo.
 
 	Lăng Hàn vi hiện ra kinh ngạc, bởi vì hắn nhưng là tụ nguyên cảnh, sức mạnh cỡ nào mạnh mẽ, muốn hắn nếu không là tóm đến khẩn, thậm chí sẽ làm này dã nha đầu cho tránh thoát.
 
 	Có thể này dã nha đầu mới bất quá năm, sáu tuổi, tuyệt đối không thể thức tỉnh rồi linh căn, làm sao có khả năng có sức mạnh lớn như vậy?
 
 	Lăng Hàn tò mò, dùng thần thức quét một thoáng, chỉ thấy tiểu nha đầu trong máu thịt càng là có nguyên lực tồn tại, không ngờ là thật sự một cái võ giả, gần như có luyện thể ba tầng.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Võ giả thức tỉnh linh căn sau khi, liền có thể dựa vào công pháp tiến hành tu luyện, hấp thu linh khí chuyển hóa thành nguyên lực, rèn luyện huyết nhục gân cốt, bước đi này chính là luyện thể cảnh.
 
 	Bởi vì tu luyện công pháp, tự nhiên thì sẽ có tương ứng khí tức lưu chuyển, vì lẽ đó cấp cao võ giả có thể dựa vào khí tức đến cảm ứng đối thủ cảnh giới. Cái này cũng là tại sao không có một người phát hiện dã nha đầu nắm giữ luyện thể ba tầng sức mạnh, bởi vì nàng căn bản không có tu luyện qua khí tức.
 
 	Lăng Hàn không giống, hắn còn có một tia Thiên Nhân cảnh thần thức, bởi vậy có thể thẳng tới bản chất.
 
 	Lẽ nào tiểu nha đầu này nắm giữ thể chất đặc thù?
 
 	Có thể chỉ nghe nói thể chất đặc thù có thể tăng cường sức chiến đấu, cũng không có khả năng trợ giúp tu luyện nha? Nhưng tiểu nha đầu này nếu không có những kia mạnh mẽ chủng tộc đời sau, mãnh hổ tại sao muốn thu dưỡng nàng đây? Hơn nữa, không tu công pháp liền có thể hình thành nguyên lực, này dù như thế nào cũng không đúng lắm, nếu không có thể chất đặc thù không cách nào giải thích.
 
 	Cũng đúng, thế gian có nhiều như vậy thể chất đặc thù, hắn lại làm sao có khả năng toàn bộ hiểu rõ đây?
 
 	Lăng Hàn không chút biến sắc, quay đầu hướng về thích vĩnh dạ nói: "Ta trước tiên mang nha đầu này trở lại, cho nàng cố gắng dọn dẹp một chút."
 
 	"Ồ, ngươi không nhìn những trận chiến đấu tiếp theo?" Thích vĩnh dạ ngạc nhiên nói, dũng tuyền cảnh chiến đấu không phải là mỗi ngày đều có thể nhìn thấy, mà đối với tụ nguyên đỉnh cao người nói, quan sát chiến đấu như vậy đối với đột phá dũng tuyền cảnh cũng có nhất định trợ giúp.
 
 	"Không nhìn." Lăng Hàn lắc đầu, đối với hắn mà nói, cảnh giới lĩnh ngộ là nhất không cần.
 
 	Hắn mang theo dã nha đầu hồi thiên dược các, mà nha đầu này hung hãn cực kỳ, đều là muốn tìm cơ hội cắn hắn, bắt hắn, để Lăng Hàn đều là không dám khinh thường, bởi vì nha đầu này tuổi thực sự là lợi hại, bị cắn một cái liền hắn cũng có có chút thống ý.
 
 	Phải biết hắn nhưng là tu thành cây khô thân thể a, tầm thường công kích không chỉ sẽ không đả thương đến hắn, liền thống ý đều là không sinh.
 
 	Có thể hắn nhặt được một khối bảo.
 
 	Lăng Hàn mang theo tiểu nha đầu trở lại trời dược các, Lưu Vũ Đồng cũng không có cùng hắn đồng hành, chính đang làm cuối cùng tích lũy, chuẩn bị xung kích dũng tuyền cảnh, vừa vặn đi ra, nhìn thấy trong tay hắn mang theo một cái bẩn thỉu đứa nhỏ thì, không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Ngươi đến rất đúng lúc, cho tiểu nha đầu này tẩy tẩy, ta đi mua chút quần áo." Lăng Hàn đem dã nha đầu ném tới, "Bất quá ngươi cẩn thận một chút, tiểu nha đầu này có chút khí lực, hơn nữa tuổi rất được, ngươi bị cắn trúng một thoáng, khẳng định thấy máu."
 
 	Lưu Vũ Đồng tỏ rõ vẻ kinh ngạc, phải biết nàng nhưng là tụ nguyên chín tầng, đã sớm đi qua luyện thể cảnh, khắp toàn thân mỗi khối bắp thịt đều là bị rèn luyện đến cực kỳ cứng cỏi, không phải lợi khí không thể gây thương, một tiểu nha đầu có thể cắn cho nàng thấy máu?
 
 	Có thể Lăng Hàn chắc chắn sẽ không nói lung tung, nàng vẫn là cẩn thận từng li từng tí một mà đem dã nha đầu tiếp tới.
 
 	Lăng Hàn đi ra ngoài mua đứa nhỏ xuyên y vật, chờ lúc hắn trở lại, dã nha đầu đã rực rỡ hẳn lên, dường như thanh thủy ra phù dung, tuyệt đối là một cái mỹ nhân thai. Chỉ là tiểu nha đầu hiện tại toàn thân đều bị quấn ở chăn đơn bên trong, bên ngoài nhưng là trói lại một vòng dây thừng, này không phải là luyện thể ba tầng sức mạnh có thể tránh ra, dáng dấp kia rất buồn cười.
 
 	Tiểu nha đầu dáng dấp tuy rằng đại biến, đến rồi cái hoa lệ biến thân, có thể hung tính nhưng là chút nào chưa giảm, vẫn là mở ra miệng nhỏ, chính hướng về phía Lưu Vũ Đồng gầm nhẹ đây.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: