Chư Hòa Tâm không làm khó dễ, có thể nhìn thấy Lăng Hàn vẻ mặt kiên trì, chỉ có thể gật gù, nói: "Nghe đại sư, không, nghe Lăng tiểu hữu dặn dò."
 
 	Hắn cuối cùng không dám gọi thẳng tên của Lăng Hàn , chí ít Lăng tiểu hữu ba chữ cũng có thể có vẻ khách khí một ít.
 
 	"Đúng rồi, Lăng tiểu hữu là tới tham gia Đại Nguyên luận võ sao?" Chư Hòa Tâm hỏi.
 
 	Lăng Hàn gật gật đầu, nói: "Vận may không được, đến hiện tại còn không có tìm được nơi ở."
 
 	"Vậy không bằng đến Thiên Dược Các chúng ta trọ đi?" Chư Hòa Tâm lập tức ánh mắt sáng ngời, hướng về Lăng Hàn đề nghị.
 
 	"Có được hay không?" Lăng Hàn đã chạy hơn nửa ngày, thực sự là không muốn lại dằn vặt.
 
 	"Thuận tiện, đương nhiên thuận tiện!" Chư Hòa Tâm liền vội vàng nói, có thể cùng Lăng đại sư láng giềng mà ở, vừa vặn có thể thỉnh giáo  vấn đề phương diện đan đạo .
 
 	"Vậy thì phiền phức." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Không phiền phức, không một chút nào phiền phức!" Chư Hòa Tâm ở mặt trước dẫn đường, đem bọn họ mang đi tới ở phân bộ Thiên Dược Các này .
 
 	Không nhỏ giống Thương Vân Trấn Thiên Dược Các như vậy , Đại Nguyên thành Thiên Dược Các càng là một toà cung điện to lớn, thủ vệ nghiêm ngặt, mà Đan sư cũng nhiều đến trăm vị —— chính là những này Đan sư mỗi ngày luyện chế ra lượng lớn đan dược, sau đó sẽ đưa đến như là Thương Vân Trấn, Quách Thạch Trấn địa phương tiến hành tiêu thụ.
 
 	Mà ở Thương Vân Trấn Thiên Dược Các Chu Đại Quân chỉ là đưa đến một tác dụng tọa trấn , bình thường cũng không thế nào cần luyện đan, bình thường người như thế đều là tỉ lệ thành đan tương đối thấp , tương tự vật liệu cho bọn họ luyện chế quá mức lãng phí.
 
 	Huyền Cấp hạ phẩm Đan sư ở đây đồng dạng nắm giữ địa vị chí cao vô thượng, nhìn thấy Chư Hòa Tâm đi tới, mặc kệ là Đan sư hay là hộ vệ, đều là hướng về hắn cung kính hành lễ.
 
 	Nơi này phân các Các chủ gọi Trương Vị Sơn , tương tự là một tên Huyền Cấp hạ phẩm Đan sư, cùng Chư Hòa Tâm là nhiều năm bạn tốt. Lúc trước bọn họ đồng thời bái vào Thiên Dược Các, khích lệ lẫn nhau, cạnh tranh lẫn nhau, song song trở thành Huyền Cấp hạ phẩm Đan sư.
 
 	"Lăng tiểu hữu, có cái yêu cầu quá đáng." Sau khi Chư Hòa Tâm đem bọn họ sắp xếp ở lại , có chút ngượng ngùng mà hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Luyện đan gặp phải vấn đề?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Khà khà!" Chư Hòa Tâm có chút ngượng ngùng, tuy rằng hắn tuổi rất cao, có thể ở trước mặt Lăng Hàn  nhưng dường như một tiểu tử  mới vừa học nghệ , mà hắn cũng không chút nào cảm thấy bất kỳ không thích hợp.
 
 	Hắn nói: "Không phải ta, là bằng hữu của ta, hắn được một tấm phương thuốc cổ, chỉ là bởi vì thời đại lâu đời, trên tấm cổ phương thuốc kia  có chút chữ viết đã là thấy không rõ lắm, bởi vậy luyện chế thì liền gặp phải khó khăn."
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, nói: "Ngươi là muốn ta giúp ngươi viết ra cái toa đan dược này ?"
 
 	"Kính xin tiểu hữu chỉ điểm." Chư Hòa Tâm nói rằng, "Cái toa đan dược này  tên là 'Hồi Thiên Đan', đối với chữa thương có rất lớn hiệu quả. Nếu có thể để tấm này Cổ Phương lại thấy ánh mặt trời, có thể cứu sống rất nhiều người."
 
 	Hóa ra là Hồi Thiên Đan, lẽ nào liền đan dược phổ thông như vậy đều thất truyền?
 
 	Lăng Hàn cảm giác rất kỳ quái, mặc kệ là võ đạo cũng được, đan đạo cũng được, theo từng đời một người nghiên cứu, dù sao cũng nên càng ngày càng mạnh mới đúng, tại sao có thể có phương pháp luyện đan như vậy thất truyền?
 
 	Hắn gật gật đầu, nói: "Đi xem xem."
 
 	"Đại sư xin mời!" Chư Hòa Tâm lập tức lại dùng tới kính ngữ, nói rồi mới phản ứng được nói "Tiểu hữu xin mời."
 
 	Hai người sóng vai mà đi, đi tới một gian nhà bên trong cung điện , cổng là mở ra, bên trong tổng cộng có ba người, hai cái lão nhân sáu mươi cùng một cô thiếu nữ. Hai lão già đều là ngồi uống trà, thiếu nữ nhưng là đứng phía sau một ông già .
 
 	Thiếu nữ này đại khái mười sáu, mười bảy tuổi, dáng dấp thật gọi nhất cá thủy nộn xinh đẹp, chỉ là cái miệng nhỏ hơi giương lên, mắt to châu đen thui linh động cực điểm, có vẻ vô cùng giảo hoạt.
 
 	Lúc nhìn thấy Chư Hòa Tâm , hai tên ông lão đồng thời đứng lên, dồn dập lộ ra nụ cười.
 
 	"Chư lão đầu, ta giới thiệu cho ngươi một người!" Một ông già vội vã đi tới, chỉ vào khác một ông già,nói,, "Vị này chính là Đoan Mộc Trường Phong, Đoan Mộc lão ca nhân xưng đan kiếm song tuyệt, một tay đãng Vân Kiếm pháp kỹ đứng đầu Vũ Quốc, ngươi không phải ngưỡng mộ đã lâu?"
 
 	Chư Hòa Tâm nghe hắn vừa nói như thế, cũng không nên lập tức giới thiệu Lăng Hàn, hướng về Đoan Mộc Trường Phong chắp tay, nói: "Đoan Mộc huynh, ngưỡng mộ đã lâu."
 
 	"Ha ha, các huynh, nghe nói ngươi trước đây không lâu cải thiện Phong Hỏa Đan, ta đã sớm nghĩ tới đến một hồi, hôm nay rốt cục có cơ hội." Đoan Mộc Trường Phong cười nói.
 
 	Khác một ông già tự nhiên chính là Trương Vị Sơn.
 
 	"Đoan Mộc huynh, Trương lão đầu, ta đến giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là ——" Chư Hòa Tâm dự định hướng về hai người giới thiệu Lăng Hàn.
 
 	"Chư lão đầu, ngày hôm nay mời đến Đoan Mộc huynh, ba người chúng ta đồng thời nghiên cứu, có thể có thể ở trong vòng ba tháng đem Hồi Thiên Đan phương pháp luyện đan bù đắp." Trương Vị Sơn thập phần hưng phấn mà nói rằng.
 
 	"Ta cho các ngươi —— "
 
 	"Ha ha, Trương huynh ngươi quá đề cao ta, ta chủ tu kiếm đạo, chỉ là đối với đan đạo hơi có nghiên cứu, chủ lực hay là hai người các ngươi, ta liền ở một bên hiến hiến kế." Đoan Mộc Trường Phong mở miệng, càng làm Chư Hòa Tâm cắt đứt.
 
 	Hai lão già đều đem Lăng Hàn coi như Chư Hòa Tâm vãn bối, đương nhiên sẽ không chú ý đem hắn cho lạnh nhạt.
 
 	Lúc này, người thiếu nữ kia đi tới bên người Lăng Hàn , vây quanh hắn xoay chuyển hai vòng, trong miệng phát sinh chà chà sách âm thanh, dường như đang làm gì đánh giá vậy.
 
 	"Ngươi là Chư Đại Sư đệ tử sao?" Thiếu nữ hỏi.
 
 	"Không phải!" Lăng Hàn lắc đầu.
 
 	"Há, ngươi nhất định vẫn không có thông qua Chư Đại Sư thử thách!" Thiếu nữ tự cho là địa đạo, sau đó như ông cụ non mà vỗ vỗ Lăng Hàn vai nói "Ta nhưng là so với ngươi trước tiên bái ở Trương đại sư môn hạ, sau này, ta chính là sư tỷ của ngươi! Yên tâm, ta nhất định sẽ bảo bọc ngươi, ai muốn bắt nạt ngươi, liền báo tên của ta!"
 
 	Lăng Hàn không mỉm cười, nói: "Báo tên là gì?"
 
 	"Nha, ngươi liền ta là ai cũng không biết?" Thiếu nữ lấy tay đặt trán, lắc đầu liên tục, "Ai, ngươi là bên trong cái khe suối nào chạy đến? Ta nhưng là Thích Chiêm Thai, Đại Nguyên Vương phủ Thất Quận Chúa!"
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, một nho nhỏ quận chúa tự nhiên không đáng hắn thay đổi sắc mặt.
 
 	"Này này này, ngươi đây là thái độ gì, ta nhưng là sư tỷ của ngươi!" Thích Chiêm Thai tức giận nói.
 
 	"Hai vị lão huynh, ta tới cho các ngươi giới thiệu một vị đan đạo kỳ tài!" Cho đến lúc này, Chư Hòa Tâm mới rảnh rỗi giới thiệu thân phận Lăng Hàn , hắn đi tới bên người Lăng Hàn nói "Vị này chính là Lăng Hàn Lăng tiểu hữu, không dối gạt hai vị, Phong Hỏa Đan chính là ở Lăng tiểu hữu chỉ điểm cho mới lại còn công, nếu không thì, khả năng muốn mấy năm sau đó mới có thể hoàn thành."
 
 	"Cái gì!" Trương Vị Sơn cùng Đoan Mộc Trường Phong đều là trợn mắt ngoác mồm, nhìn Lăng Hàn, nhìn lại một chút Chư Hòa Tâm, chỉ cảm thấy cái này hoàn toàn đến không chân thực.
 
 	Thích Chiêm Thai càng là cần tay nhỏ che miệng nhỏ, nàng mới vừa rồi còn đem Lăng Hàn coi như Chư Hòa Tâm vãn bối đây, có thể chỉ chớp mắt liền thành Chư Đại Sư "Tiểu hữu", chẳng phải là thành trưởng bối của nàng?
 
 	"Chư lão đầu, ngươi không phải đang nói đùa chứ?" Trương Vị Sơn lập tức gọi lên.
 
 	Chư Hòa Tâm thần sắc nghiêm lại, nói: "Ta làm sao sẽ đối với chuyện như thế này đùa giỡn!"
 
 	Trương Vị Sơn cùng Đoan Mộc Trường Phong trùng lại hướng về Lăng Hàn nhìn lại, lúc này, ánh mắt của bọn họ liền tuyệt nhiên không giống.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: