Giám định rất nhanh có kết quả.
 
 	Trình độ luyện đan cùng năng lực giám định đây là hai việc khác nhau, liền coi như là cấp một Đan Sư, thậm chí không phải Đan Sư cũng có thể rất tốt mà phân biệt đan dược, chỉ là cần đối với đan dược có rất tốt hiểu rõ.
 
 	Lăng Hàn toàn thắng!
 
 	Hà Cảnh Vân Lôi Bạo Đan miễn cưỡng đạt đến lục tinh, có thể Lăng Hàn nhưng là bay thẳng cửu tinh.
 
 	—— không có đạt đến hoàn mỹ ,vậy là Lăng Hàn cũng không có ở cuối cùng sử dụng Tam Hỏa Dẫn, miễn cho bị hai cái đồ đệ nhìn ra đầu mối đến.
 
 	Hà Cảnh Vân hồn bay phách lạc, hắn thua, hơn nữa là hoàn toàn thất bại, chênh lệch lớn đến không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	"Xin mời!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Thua nên đi bò đường phố.
 
 	Hà Cảnh Vân hừ một tiếng, xoay người rời đi, hắn thực sự không mặt mũi chờ ở chổ này.
 
 	"Này này này, dùng bốn cái chân, không phải hai chân." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hà Cảnh Vân quay đầu lại, ngạo nghễ nói: "Ngươi muốn cho ta đường đường cấp sáu Đan Sư bò —— a!"
 
 	Hắn một câu nói còn chưa nói hết, liền bị Lăng Hàn một cái ôm đến, để hắn liên tục đưa tay đá chân, nhưng là làm sao cũng không cách nào tránh thoát. hắn không khỏi ngơ ngác, phải biết hắn cũng đúng Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, cùng đối phương cảnh giới tương đương, làm sao liền một điểm sức phản kháng đều không có?
 
 	"Ta đáng ghét nhất không tuân thủ hứa hẹn người!" Lăng Hàn đem hắn hướng về trên đất ném đi, "Lời của mình đã nói, coi như là phân cũng đến ăn!"
 
 	"Ngươi nếu dám đụng đến ta một sợi tóc, ta bảo đảm, Bảo Lâm Các sẽ đưa ngươi phần vụn thi thể vạn đoạn!" Hà Cảnh Vân uy hiếp nói, nếu như hắn trước mặt mọi người bò đường phố, cái này ném tự nhiên không chỉ là hắn mặt của mình.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta rất sợ!"Hắn bỏ thêm một cước, "Còn không bò!"
 
 	Hà Cảnh Vân đương nhiên không chịu, cái này một bò hắn liền thật không có mặt làm người.
 
 	"Món đồ gì, nói chuyện cùng nói láo tự!" Lăng Hàn đùng đùng đùng một cái giẫm Hà Cảnh Vân mặt, có thể cái tên này ngược lại cũng kiên cường một hồi, lại dúi đầu vào vỡ vụn gạch bên trong, dự định làm con rùa đen rút đầu.
 
 	Tuy rằng bị người giẫm mặt cũng không phải cái gì quang vinh sự tình, có thể dù sao cũng hơn trước mặt mọi người bò đường phố đến hay lắm.
 
 	"Lăng đại sư, gần như cũng có thể có chừng có mực." Hồ Đan Sư bọn người là khuyên nhủ.
 
 	"Được đó, các ngươi ai thay hắn bò đường phố, ta liền thả hắn!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Bảo Lâm Các mọi người hai mặt nhìn nhau, vội vã dồn dập lắc đầu, đùa giỡn, Hà Cảnh Vân tử là mặt mũi, mặt mũi của bọn họ liền không phải mặt mũi?
 
 	"Nhanh đi xin mời cứu binh!"
 
 	Bọn họ một bên ổn định Lăng Hàn, một bên chờ đợi Bảo Lâm Các lại phái viện binh lại đây.
 
 	Lăng Hàn cũng không đáng kể, coi như Hà Cảnh Vân không bò đường phố, bị hắn như thế một giẫm cũng bộ mặt mất hết.
 
 	Một lát sau, Bảo Lâm Các rốt cục lại người đến.
 
 	"Dừng tay!" Một tên võ giả quát lên, hắn tuyệt đối không phải Đan Sư, trên người không có một chút xíu mùi thuốc nhỏ, hét lớn bên dưới, phía sau hiện ra hoàn chỉnh hai vòng Nhật Nguyệt, cho thấy hắn chính là Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị đỉnh cao tu vị.
 
 	"Được!" Lăng Hàn biết nghe lời phải, trong miệng đáp ứng ngay, có thể chân vẫn như cũ cuồng giẫm không ngớt.
 
 	"Bản tọa gọi ngươi dừng tay!" Người cường giả này giận dữ, một chưởng thò ra, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Lăng Hàn phất tay một quyền đón nhận, cười nói: "Ta xác thực dừng tay, có thể ngươi vừa không có gọi ta 'Dừng chân' ."
 
 	Oành!
 
 	Trong một đòn đấu, thân hình của hắn đột nhiên chìm xuống, sức mạnh của hắn có thể so với Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị hậu kỳ, nhưng so với đỉnh cao vẫn là chênh lệch gấp mười lần. Chỉ là thể phách của hắn thực sự quá mạnh mẽ, chịu đựng đòn đánh này nhưng là hoàn toàn không ngại.
 
 	Có thể đừng quên, dưới chân của hắn nhưng là giẫm ngay Hà Cảnh Vân, cái này tháo dỡ không xong sức mạnh nhất thời thông qua Lăng Hàn chân truyền tới trên người hắn, đùng đùng đùng đùng, lòng đất gạch từng khối từng khối đều là hóa thành nát tan, mà hắn nhưng là thật sâu rơi vào trong mặt đất, liền bóng người đều là không nhìn thấy.
 
 	"Ngươi ——" người cường giả kia nổi trận lôi đình, hắn là Bảo Lâm Các một vị hộ pháp, tuy rằng thực lực không tính là hàng đầu, có thể so với Lăng Hàn Nhật Nguyệt Cảnh này tu vị sơ kỳ tự nhiên hẳn là nghiền ép.
 
 	Nhưng mà, sự thực nhưng cùng hắn nghĩ tới hoàn toàn khác nhau.
 
 	"Ha ha, còn muốn lại so với sao?" Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, trong người Bảo Lâm Các mới tới, cũng không chỉ là người cường giả này, còn có vài tên Đan Sư, vừa nhìn chính là ở trong đan đạo ngâm đến quá lâu, một cỗ mùi thuốc thậm chí dùng con mắt đều có thể nhìn ra.
 
 	—— ở phía sau bốc hơi ngay, hóa thành hình mịt mờ.
 
 	"Người trẻ tuổi, lẽ nào ngươi vẫn là cấp bảy Đan Sư hay sao?" Một ông già hừ một tiếng, trong ánh mắt tràn đầy không tin.
 
 	Đại Doanh Thành tuy rằng rất lớn, có thể từ toàn bộ góc độ của Đế Triều mà nói, cái này kỳ thực chính là một cái thành nhỏ, xem một chút đi, phụ cận bàn khoảng cách ngay thế lực mạnh nhất Vân Phượng Tông cũng có điều nắm giữ Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả.
 
 	Bởi vậy, Bảo Lâm Các ở đây phối chế cao nhất cũng chỉ là cấp bảy Đan Sư, thỉnh thoảng sẽ có cấp tám Đan Sư lại đây, căn cứ cần luyện chế một ít cấp tám thần đan, bởi vì nơi này Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả cũng chỉ có mấy cái, ngươi luyện chế ra quá nhiều cấp tám thần đan đến. . . Bán cho ai?
 
 	Vị lão giả này họ Lý, chính là Bảo Lâm Các một trong ba vị cấp bảy Đan Sư thường trú, ở tầng thứ này đã dừng lại gần như hơn 2 triệu năm, phỏng chừng cũng cả đời vô vọng bước vào cấp tám.
 
 	Có thể bởi vì tư cách đủ già, hắn tự nhiên ngạo mạn.
 
 	Hiện tại, một cái thanh niên, không biết so với hắn tuổi trẻ bao nhiêu tiểu bối lại cũng khả năng là cấp bảy Đan Sư, điều này làm cho hắn có thể nào không đố kị cực kỳ?
 
 	Lăng Hàn xì một tiếng, nói: "Ông lão, ngươi cao tuổi rồi sống ở trên người chó, mình không có gì tiến bộ, nhưng đố kị người khác, cái này rất nguy!"
 
 	"Ngươi!" Lý Đan Sư suýt chút nữa khí bạo, trách mắng, "Không coi bề trên ra gì, quá vô lễ."
 
 	"Vô lễ sao?" Lăng Hàn lắc lắc đầu, "Mọi người đều là cấp bảy Đan Sư, tại sao không coi bề trên ra gì câu chuyện? Tôn trọng là dựa vào thực lực tránh đến, không phải là mèo khen mèo dài đuôi!"
 
 	"Được, lão phu so với ngươi so với!" Lý Đan Sư quát, tức giận đến tóc bạc tung bay tung bay, chỉ muốn ăn Lăng Hàn.
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật đầu, "Vậy nếu không lại muốn thêm cuộc đánh cá cái gì?"Hắn nhìn Hà Cảnh Vân dưới bàn chân nói.
 
 	Lúc này Hà Cảnh Vân, không biết trong lòng cấp tốc qua bao nhiêu thảo nê mã.
 
 	Lý Đan Sư hừ một tiếng, nói: "Nếu là ngươi thua rồi, lập tức cho lão phu vĩnh viễn cút khỏi Đại Doanh Thành!"
 
 	"Được, ngươi như thua, cũng xin mời cút đi!" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Lý đại sư!" Người của Bảo Lâm Các vội vã khuyên nhủ, người trẻ tuổi này quá yêu nghiệt, thực lực sâu không lường được a, tùy tiện đánh như vậy đánh cược thực sự là quá nợ cân nhắc.
 
 	"Hừ, các ngươi là không tín nhiệm bản tọa sao?" Lý Đan Sư hừ một tiếng, ánh mắt quét về phía mọi người, có vẻ rất là bất mãn.
 
 	Người của Bảo Lâm Các đều là sát mồ hôi lạnh, bọn họ có thể đều là gặp qua Lăng Hàn biểu hiện, người trẻ tuổi này hoàn toàn không thể dùng bề ngoài cùng tuổi tác đến cân nhắc, thực lực đan đạo chỉ có thể nói là sâu không lường được.
 
 	Vạn nhất ngươi lật thuyền trong mương ,vậy không phải nét mặt già nua đều muốn mất hết.
 
 	"Tiểu tử, phóng ngựa đến đây đi, ngày hôm nay bản tọa liền để ngươi biết, cái gì gọi là gừng càng già càng cay!" Lý Đan Sư hướng về Lăng Hàn khiêu chiến.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Xem ở ngươi tuổi rất cao trên người ,vậy ta trước hết chọn xong, ta liền luyện chế Linh Vũ Tẩy Cốt Đan."
 
 	Phốc!
 
 	Lý Đan Sư phun ra ngoài.
 
 	PS: Xin mời các vị độc giả nhiều đem quyển sách đề cử cho bằng hữu, cảm tạ đấy
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: