Chương 2031: Toàn bộ giải quyết
 
 	Cái này một giết, trực tiếp để chừng trăm một người đầu người rơi xuống đất, máu chảy thành sông.
 
 	Huyết tế lại nổi lên, Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương sức chiến đấu nhất thời lại tăng lên một cách, đem Tiểu Cốt đều là áp chế xuống.
 
 	"Tỏa Địa Thuật!" Hai người đều là rống to, năm ngón tay trong lưu chuyển ra từng đạo từng đạo sợi tơ màu đen, một vòng lại một vòng mà quấn ở trên người của Tiểu Cốt, để Tiểu Cốt khó hơn nữa nhúc nhích mảy may.
 
 	Giết không đi không có quan hệ, nếu như có thể như thế vẫn khốn ngay, này hoàn toàn có thể áp giải **** trong, có đại nhân vật sẽ xuất thủ, đem cây xương khó gặm này triệt để tiêu diệt.
 
 	Tiểu Cốt giãy dụa, nhưng trong khoảng thời gian ngắn nhưng là không có biện pháp chút nào.
 
 	"Còn có tiểu tử này!" Lan Thiên Dương xoay người lại, nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Tiểu tử này cũng nhất định phải mang về trong giáo, trong cơ thể hắn có một đạo thiên địa bản nguyên, đây là đồ vật Giáo chủ đại nhân điểm danh cần muốn chiếm được.
 
 	"Ta đến!" Xa Nguyên Hoa nhanh chân hướng về Lăng Hàn đi đến.
 
 	Hắn nhưng là Cửu Liên cường giả, tương đương với Thăng Nguyên Cảnh, một ý nghĩ liền có thể đem Lăng Hàn đè chết mấy trăm lần.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Vẫn là trước tiên quản thật chuyện của chính mình đi!"
 
 	Hả?
 
 	Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương đồng thời quay đầu hướng về Tiểu Cốt nhìn lại, chỉ thấy trong cơ thể của Tiểu Cốt có một vệt ánh sáng ở rực cháy chói lọi, sau đó hình thành một phù văn, óng ánh cực kỳ.
 
 	Xèo, cái này phù văn từ trong cơ thể của Tiểu Cốt để lộ đi ra, như như bẻ cành khô, trong nháy mắt liền đem sợi tơ màu đen trên người hắn toàn bộ vỡ diệt.
 
 	Tiểu Cốt lại được tự do.
 
 	"Theo nha nha!"Hắn giận dữ, hướng về Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương lần thứ hai triển khai đánh mạnh, lần này, hắn càng là từ trong cơ thể rút ra một cái cốt.
 
 	Chính là bản thể của hắn, có phù văn cấp Tiên Vương lóng lánh.
 
 	Cái này có thể coi như là một cái Tiên Khí, uy lực thật đáng sợ, hơi động, thiên địa đều tự muốn sụp đổ rồi, ầm ầm ầm, từng viên một ngôi sao từ giữa bầu trời rơi xuống ,vậy là có tới to bằng ngọn núi to lớn chết đá.
 
 	Xa Nguyên Hoa hai người làm sao chặn?
 
 	Căn bản không có gặp bắn trúng, chỉ là gặp mang theo khí lưu đụng tới một hồi, liền mỗi người thổ huyết liên tục, làm sao cũng không ngừng được.
 
 	Tiểu Tháp đại phát thần uy, hoàn toàn không thể ngăn cản, không thể chống đối.
 
 	"Lui, mau bỏ đi!" Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương đều là liều lĩnh mà xoay người liền chạy, bọn họ hiện đang đối mặt nhưng là một vị Tiên Khí hoàn toàn phát uy, há lại là bọn họ có thể ngang hàng?
 
 	Nhưng chậm, Tiểu Cốt xoay vòng xương quét ngang, tiên quang đan dệt, chói lọi vang chín tầng trời.
 
 	Oành!
 
 	Chỉ là mấy lần mà thôi, Xa Nguyên Hoa liền bị tiên quang chém xuống một cái cánh tay, mà Lan Thiên Dương nhưng là thiếu một chân, dáng dấp đều là cực kỳ thảm bại.
 
 	Nhưng đối với cái này hai vị cường giả mà nói, thương thế như vậy hoàn toàn có thể tiếp thu, chỉ cần bọn họ có thể trốn chạy tính mạng ,vậy tay cụt còn có thể sống lại, gãy chân cũng có thể lại dài.
 
 	Đáng tiếc chính là, Tiểu Cốt căn bản không cho bọn họ cơ hội.
 
 	Tiên Vương cốt vung vẩy bên trong, hắn thế không thể chặn.
 
 	Lăng Hàn cũng không chút khách khí, hướng về Tiêu Tuấn đám người khởi xướng đánh mạnh, trừ ác đương nhiên phải vụ hoàn toàn.
 
 	"A!"
 
 	Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương tiếng kêu rên liên hồi, lực lượng Tiên Vương vừa nhưng đã dùng tới, làm sao có khả năng là chỉ là Cửu Liên có khả năng chống đối?
 
 	Tử Vong là kết quả duy nhất.
 
 	Tiểu Cốt tính hung ác quá độ, đánh giết Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương sau đó, hắn lại hướng về cái dân đảo khác triển khai tàn sát, Tiên Vương cốt phát uy, tiên quang chỉ là một cái thoáng, hết thảy dân đảo tất cả đều gặp đánh giết.
 
 	Hiện tại người còn sống sót chỉ có chỉ là ba cái.
 
 	Lăng Hàn, Tiểu Cốt cùng Tần Vĩ.
 
 	Tần Vĩ còn sống sót, đó là bởi vì hắn là Tiên Phủ Cảnh, kháng được công kích của Bát Liên cường giả, mà hắn đó là "Người bình thường", sẽ không gặp Tiểu Cốt nhằm vào, bằng không chỉ cần hắn hoàn thành một loại nghi thức nào đó trên đảo, đem linh hồn cho "Tiên Linh", hiện tại khẳng định là gặp Tiểu Cốt đối xử bình đẳng giết chết.
 
 	Có điều, Tần Vĩ hiện tại sắc mặt cũng hết sức mà không dễ nhìn, nhìn về phía Tiểu Cốt ánh mắt tràn ngập hoảng sợ.
 
 	"Tiểu Cốt, đã lâu không gặp." Lăng Hàn hướng về Tiểu Cốt cười to nói.
 
 	"Theo nha nha." Tiểu Cốt cũng tính hung ác toàn tiêu, hắn hướng về phía Lăng Hàn cười khúc khích, "Tiểu Cốt, đã lâu không gặp."
 
 	Phải, lại bắt đầu học vẹt.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Tiểu Cốt, ngươi là làm sao đến Tiên Vực?"
 
 	"Tiểu Cốt, ngươi là làm sao. . ." Tiểu Cốt thuật lại một lần.
 
 	Ngã, đều lâu như vậy rồi, ngươi nha vẫn không có học được tự mình nói chuyện sao?
 
 	"Thực lực của ngươi làm sao biết tăng lên đến nhanh như vậy?" Lăng Hàn chưa từ bỏ ý định, lại hỏi.
 
 	"Thực lực của ngươi làm sao. . ."
 
 	Lăng Hàn thở dài: "Ai."
 
 	Tiểu Cốt cũng thở dài: "Ai!"
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, Tiểu Cốt sẽ đến Tiên Vực cái này rất đơn giản, thực lực đến từ có thể như vậy nổ ra cánh cửa Tiên Vực. Vấn đề là, thực lực của hắn tăng lên nhanh chóng cũng quá kinh người.
 
 	Có điều ngược lại ngẫm lại, hắn lại không phải người, chỉ là một cái xương mà thôi, căn bản không có cái gọi là hạn chế cảnh giới.
 
 	Không nghĩ nữa vấn đề này.
 
 	"Tiểu Cốt a Tiểu Cốt, nên làm sao mới có thể cùng ngươi giao lưu đây?" Lăng Hàn rất muốn biết Tiểu Cốt kiếp trước đến cùng trải qua cái gì, hắn khẳng định là một vị Tiên Vương, đến cùng là chết như thế nào?
 
 	Chết mất cũng như này căm hận cái Võ Giả của một cái hệ thống tu luyện khác này, hắn đều trải qua cái gì?
 
 	Đáng tiếc, Tiểu Cốt chỉ có thể theo nha nha, hoặc là học vẹt, căn bản không thể biểu đạt ý nghĩ của chính mình.
 
 	Còn chờ Lữ Hải Dong sao?
 
 	Lăng Hàn đem trên đảo trận pháp triệt hồi, như vậy Lữ Hải Dong đi ngang qua thời điểm liền sẽ không bỏ qua. Nhưng nói không chắc Lữ Hải Dong cũng sớm đã tìm tòi qua cái khu vực này, lấy tự tin của Tiên Vương, kiên quyết sẽ không trở lại tìm lần thứ hai.
 
 	Chờ chút đã đi, hắn bây giờ đối với này hai vị pho tượng cảm thấy rất hứng thú.
 
 	Đùng, đùng!
 
 	Có thể Lăng Hàn lập tức há mồm trợn mắt, bởi vì Tiểu Cốt căn bản không có cho hắn cơ hội nghiên cứu, vừa nhìn thấy hai vị tượng đá kia liền trừng mắt lên, trực tiếp vung quyền đưa chúng nó bắn cho bạo.
 
 	"Theo nha nha." Tiểu Cốt còn rất đắc ý, hướng về Lăng Hàn cười, một bộ dáng dấp tranh công.
 
 	Cũng.
 
 	Lăng Hàn chỉ có thể trách mình, không có trước tiên cùng cái tên này thông báo một tiếng, sớm nên nghĩ đến Tiểu Cốt "Ghét cái ác như kẻ thù".
 
 	Này không có cách nào, rời đi thôi.
 
 	Lăng Hàn đốn củi chế thuyền, mà Tần Vĩ cũng là như thế, hắn cũng không dám cùng Lăng Hàn, Tiểu Cốt cùng một chỗ, mà là trốn đến địa phương thật xa, một người vùi đầu gian khổ làm ra.
 
 	Trong lúc, Lăng Hàn đem Nữ Hoàng mọi người thả ra Hắc Tháp.
 
 	Nữ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ đều gặp Tiểu Cốt, đúng là không có cái gì kỳ quái, có thể Hổ Nữu cùng Nhu yêu nữ đều là kinh ngạc, Thạch Lỗi cùng Thạch Ngọc huynh muội càng là oa oa kêu quái dị, kinh ngạc thốt lên tại sao có thể có hai cái cha nuôi.
 
 	"Ồ, ngươi như thế nào cùng dáng dấp Lăng Hàn của Nữu một dạng?" Hổ Nữu quay về Tiểu Cốt trên dưới đánh giá.
 
 	"Ồ, ngươi như thế nào cùng của Nữu. . ." Tiểu Cốt gặp phải "Người mới", hứng thú học vẹt là gấp trăm lần tăng vọt.
 
 	"Ngươi như thế tại sao kỳ quái như vậy, không chỉ tướng mạo muốn học người, nói chuyện cũng vậy."
 
 	"Ngươi người tại sao. . ."
 
 	"Chơi thật vui!"
 
 	"Chơi thật vui!"
 
 	Hổ Nữu hai mắt tỏa ánh sáng, cùng Tiểu Cốt chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Tuy rằng tay nghề của Lăng Hàn không tính như thế nào, nhưng sau một ngày, hắn vẫn là làm ra một chiếc thuyền, chỉ dài có khoảng một trượng, rộng có điều ba thước, ngược lại chỉ cần có thể cho phép một hai người liền có thể, có Hắc Tháp đây.
 
 	Lăng Hàn cùng Tiểu Cốt lên thuyền, những người khác tiếp tục ở trong Hắc Tháp đợi.
 
 	Thuyền tuy nhỏ, nhưng là dùng trong Vô Tận Hải Vực mọc ra cây cối chế tạo thành, có thể vô cùng tốt mà chống đỡ sóng biển xung kích, một điểm không cần lo lắng phóng túng quá to lớn sẽ đem thuyền cho đập bay.
 
 	Mà trên thuyền có Tiểu Cốt tọa trấn, hệ số an toàn cũng tăng lên rất nhiều, chính là gặp phải loại Hải vương ,vậy Tiểu Cốt chỉ cần kích phát trong cơ thể cái tiên cốt kia, loại Hải vương cũng vậy tự mình thối lui.
 
 	Thoáng qua như vậy mười bảy năm sau đó, thuyền nhỏ thuận lợi cặp bờ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: