Nếu như Lăng Hàn bay đến giữa không trung nói xem, này chỉ cần thấy được Tam Sinh Thi Quan thì sẽ biết một vị bạn cũ đến.
 
 	Dung Hoàn Huyền!
 
 	Cái tên này cũng thật là gan to bằng trời a, lại dám ở ngay dưới mí mặt của mấy vị Phá Hư Cảnh động thủ. Có điều, hắn cũng thật đắc thủ, một cái mười lăm mắt Thi Vương này đủ khiến hắn hoành hành thiên hạ.
 
 	Hơn nữa, hắn còn có Tam Sinh Thi Quan, tương đương với nắm giữ để Thi Vương vô hạn tiến hóa nguyên liệu, chỉ là ít đi Hoàng Tuyền thủy cái này chất xúc tác mà thôi.
 
 	Nhưng, hắn còn có thể mang theo Đại Thi Vương xông vào Vạn Bảo Thành, mạnh đoạt Hoàng Tuyền thủy, còn sợ Đại Thi Vương không thể trong thời gian ngắn nhất tiến hóa đến mười tám mắt cực hạn sao?
 
 	Cái này đúng vậy hỏa trung thủ túc.
 
 	"Tránh ra!" Cửu U Vương nổi giận, múa lên Ma Âm Đao hướng về Kiếm Vương bọn họ chém tới.
 
 	"Cửu U, ngươi sống thiếu kiên nhẫn, một người cũng muốn khiêu chiến ba người chúng ta?" Thanh Phượng Thần Hậu cười gằn, trước Thiên Thi Tông phương diện là có bảy con Thi Vương lại thêm Đệ Tam Sát Trận mới đem cục diện san bằng, có thể hiện tại chỉ còn dư lại Cửu U Vương một người, vậy còn muốn phiên thiên hay sao?
 
 	Cửu U Vương cười gằn, nói: "Các ngươi liền không sợ nuôi hổ thành hoạn, có Tam Sinh Thi Quan cung cấp thi khí, nhiều nhất mấy chục năm đầu Thi Vương kia liền có thể bước vào mười tám mắt. Bản tọa đi quá mức lại đi đào mấy cái phần, lại bồi dưỡng một cái Thi Vương thôi."
 
 	"Ha ha, vậy thì mời Cửu U Vương ngồi xem đi." Yêu Xà Vương cười nói, làm sao sẽ không nhìn ra đây là Cửu U Vương gây xích mích kế sách.
 
 	Thiên Thi Tông bên trong hiển nhiên phân liệt, đây là bọn hắn vui với nhìn thấy, hơn nữa hai phương diện thực lực càng là cân đối càng là được, đánh cho lưỡng bại câu thương, bọn họ lại đi ra thu thập tàn cục, đem cái tông môn này triệt để tiêu diệt.
 
 	Cửu U Vương gấp, có thể tam đại cường giả liên thủ phong tỏa, hắn làm sao phá vòng vây.
 
 	Bảy tôn Thi Vương đã bị Thanh Phượng Thần Hậu trọng thương, này vốn là chỉ có thể kéo kéo dài thời gian, tự nhiên không thể chân chính ngang hàng một vị đương đại người mạnh nhất, mà Đệ Tam Sát Trận cũng đi rồi, chỉ còn dư lại một mình hắn, tuy rằng còn có một bàn bài có thể vận dụng, tuy nhiên không cách nào hóa giải hiện tại cục diện này.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	"Ha ha ha ha!" Phía dưới, Dung Hoàn Huyền từ một cái trong quan tài đồng nhảy ra ngoài, Đại Thi Vương đã đi tới, tự động tiến vào một cái trong quan tài đồng, loại thi khí kia cuồn cuộn không dứt là Thi Binh không thể chống lại.
 
 	Chỉ cần lại luyện hóa một quãng thời gian, con này Đại Thi Vương thì sẽ ngoan ngoãn nghe hắn hiệu lệnh.
 
 	Thiên Thi Tông tuyệt thật sự chính là dịch thi, tự nhiên nửa điểm vấn đề cũng không có.
 
 	Dung Hoàn Huyền tự nhiên đắc ý, nắm giữ một cái Phá Hư Cảnh cấp bậc Thi Vương, trên đời này đem có thể mặc hắn ngang dọc. Cái gì thượng cổ Ngũ Đại Tông Môn, ở trong mắt hắn đều là cái rắm thôi.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi ta đều là đệ tử của Thiên Thi Tông, theo ta về Thiên Thi Tông làm sao?" Cửu U Vương đột nhiên nói rằng, chỉ cần đem đối phương lừa gạt tiến vào tông môn, lấy thủ đoạn của hắn chẳng lẽ còn không thể nhận phục đối phương sao?
 
 	"Há, vậy ta ở Thiên Thi Tông coi là gì chứ?" Dung Hoàn Huyền híp mắt nói rằng, hắn dã tâm rất lớn, lớn vô cùng.
 
 	"Bản tọa có thể thu ngươi làm đệ tử, chờ bản tọa sau trăm tuổi, ngươi tự nhiên kế vị, trở thành Thiên Thi Tông tân Tông chủ." Cửu U Vương nhìn ra đối phương dã tâm, lấy lợi dụ.
 
 	Dung Hoàn Huyền cười gằn, nói: "Theo bản tông quy củ, chống đỡ Ma Âm Đao người là tông môn hộ đạo Thiên Tôn, đến Tam Sinh Thi Quan người mới đúng Tông chủ. ngươi phải tôn ta làm chủ, thoái vị làm hộ đạo Tôn giả mới phù hợp tông quy."
 
 	Cửu U Vương ngẩn ngơ, tiểu tử này dã tâm thật lớn a, chỉ là Linh Anh Cảnh đã muốn làm Tông chủ của Thiên Thi Tông, ai có thể phục ngươi? hắn lạnh nhạt nói: "Người trẻ tuổi, không muốn quá mức ngông cuồng, người quan trọng nhất chính là có thể thấy rõ thực lực của chính mình, xếp đặt đến mức chính vị trí của chính mình."
 
 	"Ha ha ha ha, ta bây giờ có được mười lăm mắt Thi Vương, không bao lâu nữa liền có thể tiến hóa thành mười sáu mắt, mười bảy mắt, thậm chí mười tám mắt thiên hạ mạnh nhất, ta thực lực này còn chưa đủ sao?" Dung Hoàn Huyền cười to.
 
 	Cửu U Vương một mực còn miệng không trả lời nổi, bởi vì đệ tử của Thiên Thi Tông vốn là đem Thi Binh cũng coi như làm thực lực của bản thân, Dung Hoàn Huyền thực lực của bản thân tuy rằng không đáng nhắc tới, có thể lại thêm đầu Đại Thi Vương kia, cũng tuyệt đối có thể xếp vào thiên hạ hàng ngũ người mạnh nhất .
 
 	Đối phương cái này hiểm thực sự là mạo đến giá trị, đến rồi cái cá chép vọt Long Môn.
 
 	"Lăng Hàn!" Dung Hoàn Huyền hét lớn một tiếng, "Ta biết ngươi ở chổ này, có dám đi ra đánh một trận?" Trong người hắn hận nhất, Lăng Hàn xếp hạng người thứ nhất, bởi vậy hiện tại vừa được đến Đại Thi Vương cái tay chân cường lực này, liền hướng về Lăng Hàn gọi dậy trận đến.
 
 	Hiện tại đừng nói Lăng Hàn loại thế hệ tuổi trẻ này, chính là Kiếm Vương, Thanh Phượng Thần Hậu hắn đều dám miệt thị.
 
 	"Lăng Hàn?"
 
 	"Lăng Hàn là ai nhỉ?"
 
 	Chung quanh, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, nhưng rất nhanh có người nói ra thân phận của Lăng Hàn  —— Thiên Cấp Đan sư, càng là được tọa độ của một toà thần tàng, nếu không có Văn Nhất Kiếm chủ động đem vị trí của cái thần tàng này nói cho Ngũ Đại Tông Môn, phỏng chừng Lăng Hàn cũng bị Ngũ Đại Tông Môn vạn dặm truy sát.
 
 	Thiên Cấp Đan sư địa vị cao cả, nhưng lại làm sao siêu được Ngũ Đại Tông Môn?
 
 	Toàn bộ thiên hạ đều là Ngũ Đại Tông Môn.
 
 	Tìm tới!
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt sắc mặt vui mừng, trước hắn liền đến ba khối xương gãy của Đại Thi Vương, chỉ là cũng không đủ lớn, lúc trước oanh kích trong vỡ thành cặn bã. Nhưng cái này một khối, rất lớn, có tới độ lớn giống như bắp đùi người.
 
 	Mã đức, xem chú không chết ngươi!
 
 	Lăng Hàn đem xương gãy thu vào trong trớ chú chi bình, đừng xem chiếc lọ không lớn, có thể bên trong nhưng thật giống như có không gian vô hạn, chí ít thu vào cái này mấy khối xương là dễ như ăn cháo. hắn lập tức đưa ngón tay đặt tại trên hoa văn  đại biểu Tử Vong, nhất thời, cái hoa văn này sáng lên.
 
 	Ha ha, nếu hoa văn điểm, nói rõ con này Đại Thi Vương chết chắc rồi.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, bay người lên, nói: "Dung Hoàn Huyền, ta ở đây, phóng ngựa đến đây đi!"
 
 	"Ngươi vẫn đúng là dám xuất hiện?" Dung Hoàn Huyền sững sờ, sau đó cười to, "Thật không biết nên nói ngươi dũng cảm vẫn là ngu xuẩn! Có điều, ngươi nếu muốn chịu chết, vậy thì tác thành ngươi."
 
 	Oành!
 
 	Đại Thi Vương ra quan, mười năm con mắt đều là toả ra hung quang, nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không sợ, chầm chậm nói: "Loại đồ vật không rõ này, thương thiên hòa, sẽ bị thiên địa nhìn chằm chằm."
 
 	"Chết!" Dung Hoàn Huyền chỉ về Lăng Hàn.
 
 	Oành oành oành, Đại Thi Vương lập tức hướng về Lăng Hàn chạy vội đi qua, hung uy bắn ra, sát khí đáng sợ  liền Phá Hư Cảnh đều cần toàn lực đối kháng, bằng không tất nhiên sẽ bị chém xuống.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Ở trong quá trình cấp tốc chạy, Đại Thi Vương trên trán lại lại có mắt sinh thành.
 
 	Đây là tình huống thế nào?
 
 	Mười lăm mắt phải đã đem Đại Thi Vương mấy ngàn năm dung hợp xác ướp cổ sức mạnh dùng hết, nó hiện tại đã là to nhỏ Thi Binh bình thường, làm sao còn có thể tiếp tục tiến hóa đến mười sáu mắt?
 
 	Sự biến hóa này nhanh đến mức kinh người, mười sáu mắt hầu như là trong nháy mắt liền dài ra đi ra, mà ngay sau đó, là thứ mười bảy mắt!
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người, Cửu U Vương nhưng là trong vui mừng mang theo ước ao, bởi vì cái này vốn nên là Thi Binh của hắn a! Chỉ có Dung Hoàn Huyền ở cười to, Đại Thi Vương càng mạnh, hắn tự nhiên càng là hài lòng.
 
 	Mười tám mắt!
 
 	Đại Thi Vương trong nháy mắt liền đạt đến Thi Vương cực hạn, bước vào cấp bậc mười tám mắt. Nhưng khi nó lại vượt một bước thì, một chân đột nhiên đứt đoạn mất, hóa thành mục nát, oành, một cái liền ngã chổng vó trên mặt đất.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: