Suy nghĩ một chút, Lăng Hàn chung quy từ bỏ cái dự định mê người này, dù sao Ân Nhạc trốn ở Linh Bảo Các, có Thiên Nhân Cảnh, thậm chí Phá Hư Cảnh Cường Giả tọa trấn, muốn giết quá mức khó khăn.
 
 	Sau này lại giết đi, ngược lại liền một tiểu nhân vật mà thôi.
 
 	Lăng Hàn cũng không có lại thuê xe ngựa, chính là cùng ba nữ ngang qua ở trong rừng núi, có đẹp làm bạn, thỉnh thoảng đùa giỡn một chút Chư Toàn Nhi cái này đẹp đến nổi bong bóng tiên tử, lại thỉnh thoảng bị Hách Liên Tầm Tuyết cái này ngốc nảy sinh nữ nhân tương phản hí, cùng Hổ Nữu tranh tranh thịt ăn, cuộc sống gia đình tạm ổn trải qua kỳ thực phi thường thoải mái.
 
 	Sau bảy ngày, bọn họ phía trước xuất hiện một vùng biển mênh mông.
 
 	Cái này cũng không phải Đại Hải, mà là một cái hồ lục địa, so với hải dương còn bao la hơn, tên là Dương Trung Hồ.
 
 	Lấy thuyền vượt qua, tốc độ này quá chậm, Lăng Hàn bốn người đạp sóng mà đi, lấy thực lực của bọn họ, chính là hồ nước này yếu ớt sức dãn cũng đủ để cho bọn họ mượn được lực suy tính, như giẫm trên đất bằng.
 
 	Nhưng đạp nước mà đi dù sao cùng trên mặt đất cấp tốc chạy không giống, kết thúc mỗi ngày liền mệt đến ngất ngư, đến buổi tối thời điểm, bọn họ tìm một hòn đảo dừng lại nghỉ ngơi, ăn uống no đủ, đẹp đẹp mà ngủ vừa cảm giác sau đó, ngày thứ hai lại tiếp tục tiến lên.
 
 	Cái này hồ lục địa quả nhiên lớn đến quá mức, sau ba ngày bọn họ vẫn không có đi ra ngoài, đối chiếu địa đồ đến xem, bọn họ chỉ có điều đi rồi một nửa lộ trình mà thôi.
 
 	Phía trước, đột nhiên xuất hiện sương mù, một mảnh trắng xóa.
 
 	"Truyền thuyết nơi này có một cái lão giao ngàn năm, mỗi ngày nuốt mây nhả khói, ở hồ trên hình thành vụ nguyên, cũng không biết là thật hay giả." Lăng Hàn dừng bước lại, cũng không có ngay lập tức bên trong phạm vi sương mù.
 
 	"Nữu muốn ăn thịt Giao Long!" Hổ Nữu lập tức vỗ hai tay gọi lên.
 
 	"Có thể sống đến ngàn năm, cái con giao long này chí ít cũng bước vào Thiên Nhân Cảnh, chúng ta vẫn là đừng cho người ta đưa khẩu phần lương thực đi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hổ Nữu miệng nhỏ bĩu môi bĩu môi, có vẻ vô cùng đáng thương, nàng còn chưa từng ăn thịt Giao Long đấy.
 
 	"Có điều, chúng ta nơi này nhưng là có một cái Chân Long hậu duệ, nói không chắc có thể uy hiếp đầu Giao Long kia cũng không nhất định." Lăng Hàn nói.
 
 	"Ai nha, ai nhỉ?" Hách Liên Tầm Tuyết hết sức tò mò mà nói.
 
 	Lăng Hàn ba người ánh mắt đều là hướng về hắn nàng đi qua: "Đương nhiên là ngươi rồi!"
 
 	"Ta?" Hách Liên Tầm Tuyết chỉ mình, lắc đầu liên tục nói "Ta là người đấy, không phải yêu quái."
 
 	"Đi thôi, vạn nhất gặp phải con giao long này, chúng ta trốn đi, liền để cái này Hải Nữu tới đối phó." Lăng Hàn cười nói, đối với Hách Liên Tầm Tuyết nói, "Viên gạch cầm cẩn thận, sau đó nếu là có món đồ gì chạy đến đánh lén chúng ta, ngươi liền đập hắn!"
 
 	"Ừm!" Hách Liên Tầm Tuyết dùng sức gật đầu, nàng căn bản không biết võ đạo đẳng cấp, bằng không nếu như biết nơi này khả năng có một cái Thiên Nhân Cảnh Giao Long, nàng lại tự cho là tay trói gà không chặt, khẳng định sợ đến trực tiếp nhắm mắt.
 
 	Bốn người đi về phía trước, sương mù trong mang theo rất mãnh liệt mùi tanh, khiến người ta nghe ngóng muốn ói, chẳng trách sẽ có người suy đoán nơi này có một con giao long, từ này cỗ mùi tanh đến xem, nơi này khẳng định có một cái tên to xác.
 
 	"Ngang!" Nặng nề thanh âm vang lên, mặt hồ lập tức nhấc lên gợn sóng, hình thành một đạo nộ trào, vung lên có tới cao mười trượng đầu sóng, hướng về Lăng Hàn bốn người đánh mà đi.
 
 	Bọn họ vội vã bay lên thân hình, đem cái Đạo này phẫn nộ phóng túng né qua, oanh, đầu sóng cuốn qua, nhưng lập tức lại có một đạo đầu sóng nhấc lên, nặng nề đánh tới.
 
 	Chí ít mười mấy đầu sóng đánh qua sau đó, mặt nước mới bình tĩnh lại.
 
 	"Tên đại gia hỏa kia ngáp một cái sao?" Lăng Hàn kinh ngạc nói, thực sự là rất khó tưởng tượng con này hồ kỳ quái nắm giữ thế nào thân thể cao lớn, ngáp một cái mà thôi, liền sản sinh như vậy động tĩnh lớn.
 
 	"Cẩn thận!" Chư Toàn Nhi nhắc nhở.
 
 	Bọn họ cẩn thận từng li từng tí một mà đi tới, nhưng từ đầu đến cuối không có phát hiện tình huống thế nào, chủ yếu là cái này sương mù có chút quỷ dị, đại đại ảnh hưởng tầm nhìn.
 
 	Đi tới đi tới, trước mặt nhưng là đột nhiên xuất hiện một cái quái vật khổng lồ, bốn người còn tưởng rằng gặp phải đầu kia tên to xác, có thể lại vừa nhìn nhưng là không đúng, bởi vì này cũng không phải yêu thú nào, mà là một chiếc thuyền.
 
 	Thật lớn thuyền, toàn thân đen kịt, dường như một cái Hắc Long!
 
 	Cái này hồ lục địa to lớn như thế, bình thường tự nhiên cũng có thương thuyền lui tới, nhưng cái này chiếc tuyệt không là thương thuyền, bởi vì đầu thuyền càng là một cái bộ xương người pho tượng, tỏa ra dữ tợn khí tức.
 
 	Trong sương mù, chiếc thuyền lớn này cũng rốt cục hiển lộ ra toàn thể độ dài đến, có tới trăm trượng dài, nhưng rộng chừng có mười trượng, bởi vậy, làm cho người ta một loại cực như là xà, long cảm giác.
 
 	"Ơ, vận khí không tệ, lại gặp được hai cái đại mỹ nữ!"
 
 	"Lão đại, còn có một cái tiểu mỹ nữ đấy!"
 
 	"Phi, ngươi cái này chết biến thái, tiểu nha đầu như vậy ngươi cũng nhìn ra vào mắt, lão tử xấu hổ cùng ngươi làm bạn!"
 
 	Đầu thuyền trên xuất hiện hai người, đều là nam tử chừng bốn mươi tuổi , một người cao lớn, một cái gầy lùn, vừa vặn là hai thái cực. Có thể khiến người ta không thể tiếp thu chính là, người gầy lùn mới là lão đại, mà người cao to đầy mặt hèn mọn khí, con ngươi trơn trượt mà chuyển, không hề cao to hình tượng có thể nói.
 
 	Nam tử gầy lùn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nói: "Tiểu huynh đệ, sao không ra đây tụ tập tới, ca ca thích nhất giúp người làm niềm vui, ghi các ngươi đoạn đường làm sao?"
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Chúng ta thật giống không cùng đường chứ? Hảo ý chân thành ghi nhớ, vẫn là ngươi đi ngươi đường Dương Quan, ta đi ta cầu độc mộc đi."
 
 	Nam tử gầy lùn nhất thời sầm mặt lại, nói: "Ngươi đây là ở từ chối ta sao? Lão tử ta đáng ghét nhất bị người ta cự tuyệt!"
 
 	"Không tốt rồi, lão đại phải tức giận rồi!" Người nam tử cao vội vã ôm đầu kinh ngạc thốt lên, có vẻ kinh hoàng cực kỳ, cái này trình diễn đến thực sự là lập luận sắc sảo.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, nói: "Làm sao cái tức giận pháp, ta ngược lại thật ra rất chờ mong."
 
 	"Lão đại của chúng ta giận dữ, huyết khắp núi sông, sinh linh chết hết!" Người nam tử cao nói rằng, "Tiểu tử, ta khuyên các ngươi vẫn là mau mau đầu hàng, chớ chọc nhà ta lão đại nổi giận."
 
 	"Muộn rồi!" Nam tử thon gầy rống to, "Chúng tiểu nhân, cho ca ca trên, giết tiểu tử kia, cướp xuống này hai cái đại mỹ nhân!"
 
 	"Còn có tiểu nhân, ta yêu thích!" Người nam tử cao vội vàng nói.
 
 	Xèo xèo xèo xèo, đen trên thuyền nhất thời nhảy xuống mấy trăm tên nam tử, trên người đều là ăn mặc màu đen khôi giáp, lóe lên quỷ dị ánh sáng.
 
 	Lăng Hàn khẽ ồ lên một tiếng, chăm chú vào trên những khôi giáp kia, nói: "Hổ Nữu, Toàn Nhi, các ngươi trên."
 
 	"Ừm!" Chư Toàn Nhi ôn nhu đáp ứng một tiếng, mà Hổ Nữu nhưng là thét gầm rú, đã xông lên trên, Hách Liên Tầm Tuyết tự nhiên đàng hoàng mà chờ ở phía sau Lăng Hàn, sốt sắng mà vung lên viên gạch, một bộ ai dám lại đây ta liền đập ai dáng dấp.
 
 	Oành oành oành, Hổ Nữu đại phát thần uy, một quyền một cước, đem những kia đen giáp nam tử bị đá phảng phất rơm rạ làm, bay múa đầy trời. nàng tiến cảnh có thể không chút nào chậm , tương tự đạt đến cấp cao Sinh Hoa Cảnh, lại thêm nàng yêu nghiệt, sức chiến đấu tự nhiên khủng bố.
 
 	Nhưng quỷ dị chính là, ở bên dưới trảo kích của nàng, những người này khôi giáp lại đều không có vỡ vụn!
 
 	Chư Toàn Nhi cũng lập tức phát hiện không đúng, đối thủ đều rất yếu, đại bộ phận phần là Linh Hải, ít có mấy cái là Thần Thai, theo lý nên bị nàng cái này đỉnh cao Thần Thai Cảnh ung dung trấn áp. Có thể nàng lấy Bách Mang Kiếm cắt gọt, nhưng căn bản vô pháp xé ra những người này khôi giáp.
 
 	Bách Mang Kiếm chính là kiếm mới Lăng Hàng chế tạo cho nàng, dùng cấp bảy trân kim rèn, tuy rằng vẫn không có trở thành linh khí, có thể chỉ nói sắc bén trình độ, nhưng không một chút nào thua.
 
 	Quái lạ, thực sự là quái lạ, những người này trên người khôi giáp sức phòng ngự cũng quá kinh người.
 
 	Đề cử một quyển đẹp đẽ tiểu thuyết ( từ tiên hiệp thế giới trở về ).
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: