Nhất là cảm khái kỳ thực là Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	Lúc trước cảnh giới tương đồng, nàng nhưng là có thể tùy ý chà đạp Lăng Hàn, cuối cùng để Lăng Hàn không thể không bước lên con đường tìm kiếm di tích cổ, muốn đi tăng lên thực lực của chính mình.
 
 	Có thể hiện tại, Lăng Hàn không chỉ hoàn thành cấp bậc vương giả thiên tài, thậm chí còn là Vương Trung Chi Vương!
 
 	Đến chồng như vậy, lại có gì cầu?
 
 	Nàng lộ ra nụ cười xán lạn, chỉ cảm thấy sau này mình có thể không cần dễ như vậy mạnh, có một cái mạnh mẽ cánh tay dựa vào, thật tốt.
 
 	"Ta chịu thua!" Thác Bạt đông cũng không phải là cầm được lên không bỏ xuống được người, làm một tên vương giả, hắn càng có thể nhìn rõ ràng mình cùng đối thủ chênh lệch. Cũng chỉ có thấy rõ chênh lệch, hắn mới có thể không đoạn mà tiến bộ, bằng không coi như là vương giả cũng sẽ chậm rãi lưu lạc vì là đỉnh cấp thiên tài, lại biến thành phổ thông thiên tài, thậm chí hóa thành dong tài.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Ồ, thật giống qua mười chiêu."Hắn không ngừng ra mười quyền.
 
 	Thác Bạt đông cười khổ, tuy rằng Lăng Hàn không ngừng ra mười quyền, nhưng mỗi một quyền đều là tiện tay mà làm, căn bản không hề sử dụng toàn lực, trái lại hắn, nhưng là sức chiến đấu toàn mở, chỉ kém mấy đòn đại chiêu không có phát.
 
 	Bởi vì hắn biết phát ra cũng vô dụng, ngược lại sẽ làm hắn sức chiến đấu sụt giá.
 
 	Ngược lại hắn cũng chỉ thất bại một lần, còn có hai lần khiêu chiến cơ hội, tội gì không được ở trên người Lăng Hàn chết cắn.
 
 	Hắn nhảy xuống bình đài, đi điều tức một hồi, cùng Nguyệt Ảnh giống nhau, phải tìm một cái "Quả hồng nhũn" nắm.
 
 	Lăng Hàn khoanh chân ngồi xuống, chờ đợi ngay những người khác khiêu chiến, tuy rằng đây cơ hồ là chuyện không thể nào.
 
 	Người phía dưới bầy cũng ở đây nghỉ ngơi một đại sẽ sau đó, bắt đầu rồi một vòng mới khiêu chiến, lần này càng thêm khuếch đại, hơn trăm một thiên tài ngang trèo đồng nhất cái bình đài, đều sắp phải đem cái này bình đài chen đến nước tiết không ra.
 
 	Mà bị khiêu chiến, thì lại phân biệt là Vân Nữ cùng Ngao Tử Vân.
 
 	Có thể người tới nơi này, chí ít cũng đến Tam Tinh Thiên Tài, nhiều người như vậy cùng tiến lên, đây thực sự là phi thường khủng bố. Nại hà, Vân Nữ cùng Ngao Tử Vân đều là đem Cực Cảnh tu đến hoàn mỹ, chí ít cũng nắm giữ sức chiến đấu Tứ Tinh ưu thế, cái này không phải là hơn trăm người liền có thể bù đắp.
 
 	—— thông thường mà nói, mười người có thể bù đắp sức chiến đấu một tinh chênh lệch ,vậy sao Tứ Tinh muốn bao nhiêu? Một vạn người! Hơn nữa muốn cho một vạn người có thể đồng thời công kích được ,vậy tất nhiên cần nhờ trận pháp, cái này còn phải phối hợp, càng khó.
 
 	Từng làn từng làn tiến công, nhưng đều là tuyên cáo vô hiệu, vương giả chính là vương giả, không phải dựa vào số lượng có thể lấp bằng.
 
 	Thác Bạt đông cùng Nguyệt Ảnh đang nghỉ ngơi đủ dài thời gian dài, bắt đầu khiêu chiến, một cái chọn Dương Lâm, một cái khác nhưng là lựa chọn Đàm Cát.
 
 	Cái này đó là hai tràng kịch liệt lại đặc sắc chiến đấu, đầy đủ chiến nửa ngày, mới miễn cưỡng phân ra được thắng bại. Nguyệt Ảnh thắng được, mà Thác Bạt đông nhưng là thua ở Dương Lâm thủ hạ.
 
 	Lần này, trong chín đại vương giả, Thần giới đầy đủ chiếm cứ bảy cái tiêu chuẩn.
 
 	Mà nhân lúc Nguyệt Ảnh, Dương Lâm đều là đánh lâu mệt mỏi, những người khác dồn dập tổ đoàn tái chiến, nhưng bị thương mãnh hổ cũng vẫn như cũ là hổ, tuyệt đối không phải mấy cái cẩu tổ tổ đội liền có khả năng ngã xuống.
 
 	Chiến đấu tiếp tục, ngoại trừ Lăng Hàn, Xích Hoang Cực cùng bốn tên Vương trong Vương ở ngoài, mặt khác năm bình đài chiến đấu phi thường kịch liệt, vì cho mình cầm được một cái tiêu chuẩn, dồn dập lấy ra tuyệt chiêu, khiến người ta mở mang tầm mắt.
 
 	Hai ngày thời gian trôi qua rất nhanh, Đàm Cát hoàn thành người thứ nhất hoàn toàn mất đi tư cách vương giả, đó là mấy cái canh giờ sau, Nguyệt Ảnh hoàn thành thứ hai, lần này, bụi bậm lắng xuống, chín đại vương giả ứng cử viên đã xác định không thể nghi ngờ.
 
 	—— không thể lại có người có thể dao động vị trí của chín người này.
 
 	Chính là Tả Toàn như vậy Tinh Thần Cảnh ở đây cũng chỉ có cúi đầu thôi, tu vị cắt đến Sơn Hà Cảnh, hắn hoàn toàn không phải thế hệ tuổi trẻ vương giả đối thủ.
 
 	Thật đến như vậy sao?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, hắn còn đang các loại, gần như chỉ còn dư lại nửa canh giờ thời điểm, hắn hướng về Thiên Phượng Thần Nữ gật gù.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ hiểu ý, một cái bay lượn, lên bình đài.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Tất cả mọi người đều là kinh hãi, lại còn có người dám đi lên khiêu chiến? Hơn nữa, khiêu chiến người lại còn là Lăng Hàn ,vậy nhưng là Vương trong Vương a!
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ ra tay, hai mảnh Phượng Dực mở ra, lửa nóng hừng hực đan dệt.
 
 	"A!" Lăng Hàn phát ra tiếng kêu thảm, nhất thời từ trên bình đài rơi xuống.
 
 	Ta, đệt!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người là mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Đây căn bản vẫn không có đụng tới ngươi, ngươi liền kêu thảm thiết? Đây cũng quá giả, rõ ràng chính là cố ý a!
 
 	Nơi này ai đó là đần độn, lập tức đoán được Lăng Hàn là cố ý bại bởi Thiên Phượng Thần Nữ, mà lúc này ba ngày kỳ hạn cũng đem đầy ,vậy sao Lăng Hàn dụng ý liền phi thường sáng tỏ —— hắn phải cho nữ nhân này lực bảo đảm một cái vị trí vương giả.
 
 	Có điều, cơ hội a!
 
 	Nhìn thấy Thiên Phượng Thần Nữ thay vào đó, tất cả mọi người là một trận tâm thích, có thể vấn đề là, tuyệt đại bộ phận phần người cũng đã dùng mất rồi ba lần cơ hội xuất thủ, hiện tại cũng chỉ có thể nhìn mà thôi.
 
 	Đúng là có mấy người không đem ba lần cơ hội dùng đi, có thể thực lực của bọn họ muốn rõ ràng yếu đi một bậc, mới sẽ cam tâm ở một bên làm một người khán giả, tới nơi này chủ yếu là vì quan sát thiên tài giao thủ, lấy thu được cảm ngộ cùng dẫn dắt.
 
 	Bọn họ lên đài đi chiến, có thể Thiên Phượng Thần Nữ cũng không phải hàng lởm a, tuy rằng không có tu ra Cực Cảnh, nhưng Vân Phượng huyết mạch một kích hoạt, nàng miễn cưỡng cũng có sức chiến đấu của Cực Cảnh sơ kỳ, tương đương mà cường hãn.
 
 	Nàng vững vàng mà chiếm cứ cái bình đài được không dễ này, chờ đợi ngay Lăng Hàn đưa cho nàng lễ vật.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ở dưới đài đứng, hắn đang đợi thời gian trôi qua, có thể một lần nữa khiêu chiến.
 
 	Từ trên bình đài hạ xuống, hắn phát hiện trên tay có thêm một đạo màu đen đòn, mà lại có một luồng màu đen khí bao phủ ngay hắn, để hắn không thể động đậy.
 
 	Nửa nén hương sau đó, khí tức màu đen biến mất, nhưng hắc giang cũng không có.
 
 	Hiển nhiên, khí tức màu đen là ép buộc hắn nửa nén hương sau mới có thể tiếp tục khiêu chiến, mà hắc giang thì lại đại biểu hắn thất bại một lần, xuất hiện ba đạo đòn, hắn liền không cách nào lại lên đài xuất chiến.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Ngao Tử Vân, nhoẻn miệng cười.
 
 	Ta, đệt!
 
 	Ngao Tử Vân nhất thời ở trong lòng mắng một tiếng, một niệm chưa tất, chỉ thấy Lăng Hàn đã phi thân mà lên, đứng trước mặt hắn.
 
 	Giờ khắc này, bóng ma trong lòng Ngao Tử Vân diện tích to lớn đến không cách nào hình dung.
 
 	Hắn thật vất vả thủ đến hiện tại, chỉ lát nữa là phải đại công cáo thành, lại đột nhiên gặp phải Lăng Hàn một cái sát thần như thế.
 
 	Ngươi cũng quá hỏng rồi, cố ý bại bởi nữ nhân của chính mình, nhiều chiếm một cái tiêu chuẩn!
 
 	Có thể một mực, Lăng Hàn có thực lực như vậy.
 
 	Đệt! Đệt! Đệt!
 
 	Trong đầu hắn thay đổi thật nhanh, ngay lập tức sẽ hướng về bình đài bên dưới nhảy tới, bây giờ cách ba ngày chung kết kỳ còn có nửa nén hương nhiều điểm thời gian, mà hắn cũng mới thất bại một lần mà thôi, như vậy lập tức chịu thua, chờ thêm nửa nén hương, hắn liền có thể hướng về Thiên Phượng Thần Nữ ra tay, một lần nữa đoạt lại tiêu chuẩn.
 
 	"Ha ha, gấp như thế làm gì!" Lăng Hàn ra tay, đùng, lập tức liền đem hắn đánh bay trở lại.
 
 	Ta, ngày!
 
 	Ngao Tử Vân khóe miệng co giật, ngươi cũng quá ác đi, ta không đánh cũng không được? hắn lớn tiếng nói: "Ta chịu thua!" Vì phúc phận gia thân, hắn không ngại cắt bỏ một ít mặt mũi.
 
 	"Ăn thua gì đến ta!" Lăng Hàn nhưng là lắc đầu, một đấm liền hướng Ngao Tử Vân đập tới, "Ta nghĩ đánh ngươi liền đánh ngươi!"
 
 	Oành oành oành, Ngao Tử Vân không thể không chống đỡ, căn bản không có cơ hội hạ xuống bình đài.
 
 	Cái này muốn thua còn thua không được?
 
 	Mọi người nhìn không khỏi vui vẻ, chỉ cảm thấy lần này hai giới thiên kiêu hội cuối cùng chơi ra ý mới đến.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: