Lăng Hàn không sợ, oanh, Lôi Đình Chiến Giáp mạnh toả hào quang, ở trước người của hắn hình thành một tia chớp hàng rào.
 
 	Oành, bàn tay nguyên lực  đánh tới, va vào Lôi Điện hàng rào, thật giống bình địa bắt đầu một tiếng sét, rung trời động mà, để Đinh Cao Dương cùng Đinh Uyển Tình thật giống nhỡ thông. Chỉ thấy cái này sau một đòn, Mạc lão bàn tay nguyên lực  đã bị đổ nát, mà Lăng Hàn nhưng còn vẫn như cũ đứng thẳng.
 
 	"Bảo giáp!" Mạc lão trên mặt lập tức lộ ra vẻ tham lam, có thể hóa giải hắn nén giận một đòn, như vậy bảo giáp tuyệt không đơn giản! Hơn nữa, ở Linh Hải Cảnh trong tay đều có uy năng như vậy , như vậy nếu như ở trong tay hắn vận chuyển đi ra đây?
 
 	Chỉ sợ hắn ở Thần Thai Cảnh bên trong là vô địch rồi!
 
 	"Cạc cạc cạc dát, vậy thì đa tạ!" Mạc lão lại ra tay, hướng về Lăng Hàn chộp tới. Lúc này, hắn cũng không chỉ là nổ ra nguyên lực, còn hòa vào ý chí võ đạo, hào quang óng ánh, Vô Lượng Quang sinh, phảng phất một vị thần linh đi ra.
 
 	Thần Thai Cảnh như thế nào, ở trong Linh Hải dựng bắt đầu Thông Thiên Thần Thai, cấu kết thiên địa, là là Thần Thai.
 
 	Chính là bởi vì có Thần Thai Cảnh quá độ, mới sẽ có sinh linh cảnh siêu phàm thoát tục.
 
 	Cường giả như vậy, uy năng quá mạnh mẽ quá mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, Ma Sinh Kiếm lấy ra, ong ong, hai cái mạch văn tối nghĩa thắp sáng, tỏa ra kinh sợ cửu thiên thập địa mạnh mẽ khí tức.
 
 	Mạc lão lập tức sắc mặt trắng nhợt, một hơi càng là đi xóa,nói,, một chưởng này nhất thời vỗ cái không.
 
 	"Cái gì!" Lão gia hoả nhìn chằm chằm kiếm trong tay của Lăng Hàn , kinh hô, "Đây là linh khí cỡ nào, tại sao có thể có uy thế khủng bố như thế?"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, trên thực tế Lôi Đình Chiến Giáp cũng đúng cấp mười linh khí, chỉ là hư hao đến quá mức nghiêm trọng, mới sẽ mất đi uy thế. Bằng không hai cái cấp mười linh khí đồng thời đến, bảo đảm lão gia hoả liền đứng đều không đứng lên nổi.
 
 	Đáng tiếc, linh khí dù sao không phải pháp chỉ, một là có thể lâu dài sử dụng, một cái khác nhưng hầu như là đồ dùng một lần , bởi vậy chỉ luận uy lực, linh khí không sánh bằng cùng cấp pháp chỉ —— trừ phi linh khí thai nghén ra khí linh, có thể tự chủ thức tỉnh.
 
 	Thật muốn có một cái cấp mười linh khí, hơn nữa khí linh có thể khống, này Lăng Hàn liền có thể quét ngang Thiên Nhân Cảnh.
 
 	"Lão gia hoả, duỗi ra cái cổ đến, ta có thể để cho ngươi tự thể nghiệm một hồi linh khí chi uy." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Làm càn!" Mạc lão hừ lạnh, nho nhỏ Linh Hải Cảnh cũng dám ở trước mặt hắn nói năng lỗ mãng, không biết thế giới này võ đạo tôn ti sao? hắn lấy ra  một con khuyên đồng, đột nhiên vung lên, hô, hỏa diễm hừng hực, hóa thành một cái Hỏa Lang, hướng về Lăng Hàn tấn công mà đi.
 
 	Lăng Hàn chém kiếm, Ma Sinh Kiếm tuy rằng vẻn vẹn chỉ kích hoạt rồi hai cái mạch văn, có thể đẳng cấp bày biện ở đàng kia, bảy đạo kiếm khí cùng xuất hiện, đây chính là bị Ma Sinh Kiếm bổ trợ, Kiếm Khí oai quả thực không gì không xuyên thủng.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, quả nhiên, Hỏa Lang mặc dù là bị cấp năm linh khí đánh ra đến, có thể cùng bảy đạo kiếm khí vừa đụng chạm, lập tức bị gọt đến vụn vặt, kêu rên một tiếng trong, lập tức một lần nữa hóa thành hỏa diễm, tiêu tán ở trong không khí.
 
 	Đinh Cao Dương, Đinh Uyển Tình đồng thời lộ ra kinh sợ, thiếu niên này cũng thật đáng sợ đi, Thần Thai Cảnh không chỉ ra tay, hơn nữa còn lấy ra linh khí, có thể kết quả đây, nhưng vẫn là không làm gì được Lăng Hàn.
 
 	Trên thực tế, Lăng Hàn căn bản không hề sử dụng toàn lực, bằng không lấy hắn tu vi bây giờ lại thêm hai cái cấp mười linh khí, sức chiến đấu khẳng định vượt qua hai mươi tinh, Thần Thai tầng một lại tính là gì?
 
 	"Pháp không thiên địa, Tứ Tượng tám hợp!" Mạc lão bắt đầu liều mạng, hắn không cách nào nhịn được mình không bằng một Linh Hải Cảnh tiểu bối, hơn nữa, đối phương hiện tại đều hùng hổ như thế , nếu như đột phá đến Thần Hải cảnh, này lại sẽ mạnh mức độ cỡ nào?
 
 	Vì lẽ đó, nhất định phải giết chết, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!
 
 	Theo hắn một tiếng thét, thân thể của hắn cũng đột nhiên cất cao, đầy đủ cao lớn lên gấp đôi, đùng đùng đùng, trên người hắn quần áo tất cả đều phá nát, cũng còn tốt, cuối cùng cũng coi như còn có một cái quần lót che giấu, bằng không cũng quá đồi phong bại tục.
 
 	Hơi thở của hắn cũng theo tăng lên rất nhiều, từ Thần Thai tầng hai lập tức tiêu thăng đến tầng bốn.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi cái Pháp tướng thiên địa này  cũng quá yếu, người ta mười trượng là đồng thân, trăm trượng là ngân thân, ngàn trượng là Kim thân, ngươi cũng chỉ có một trượng, cái này xem như là thiết thân sao?"
 
 	Hổ Nữu nhất thời khanh khách cách mà cười, người khác không cho Lăng Hàn mặt mũi, nàng tự nhiên là phải cho.
 
 	"Đi chết!" Mạc lão vừa nhấc chân, bàn chân lớn cao cao vung lên, sau đó quay về Lăng Hàn tàn nhẫn mà đạp xuống.
 
 	"Đều nói rồi, ngươi cái Pháp tướng thiên địa này  quá yếu, xuất ra quả thực là để người chê cười!" Lăng Hàn rất kiếm đón nhận, Tứ Quý Kiếm Pháp triển khai, xuân hạ thu đông ý cảnh kéo dài không dứt.
 
 	Trên lý thuyết, sức mạnh của hắn xa kém xa Mạc lão, nhưng có Lôi Đình Chiến Giáp gia trì, lại thêm Ma Sinh Kiếm sắc bén, để hắn có thể cùng Thần Thai tứ tinh sức chiến đấu một so sánh.
 
 	Đương nhiên, trên đời ngoại trừ hắn, còn có mấy người có thể đồng thời lấy ra hai cái cấp mười linh khí đến?
 
 	Hai người chiến đến kịch liệt, nhưng là nhìn ra Đinh Cao Dương hai người liền cằm đều muốn rơi xuống.
 
 	Hóa ra. . . Sức chiến đấu của Lăng Hàn càng là mạnh mẽ đến mức độ như vậy!
 
 	Sớm biết, làm sao đều không nên đi trêu chọc yêu nghiệt như vậy  a! Nhưng chuyện đến nước này, bọn họ cũng chỉ có cầu khẩn Mạc lão nhất định phải không chịu thua kém, tuyệt đối tuyệt đối muốn trấn áp Lăng Hàn, bằng không bọn họ liền thảm.
 
 	Chỉ là, tình huống nhưng là càng ngày càng gay go, Mạc lão sức chiến đấu xác thực tương đương kinh người, có thể Lăng Hàn có Lôi Đình Chiến Giáp bảo vệ, Mạc lão căn bản không gây thương tổn được hắn. Ngược lại, Lăng Hàn công kích nhưng đủ để đối với Mạc lão tạo thành tính thực chất uy hiếp.
 
 	Đây là hoàn toàn không ngang nhau chiến đấu.
 
 	"Không thể! Làm sao có khả năng! Vậy cũng là Thần Thai Cảnh a!" Đinh Cao Dương hai người đều là đầy mặt mất cảm giác.
 
 	Ngược lại là Đinh Uyển Tình trước tiên phản ứng lại, nói: "Thừa cơ hội này, chúng ta nhanh chạy về trại, chỉ cần trốn ở trong đó, suy tính tiểu tử kia cũng không dám giết tới tìm chúng ta."
 
 	"Được, đi! Chỉ cần ta ca đến rồi, tiểu tử này làm sao đều phải chết!"Bọn họ vội vã liền muốn xoay người rời đi, có thể mới vừa quay người lại, liền thấy một đúc từ ngọc tiểu cô nương chính cười tươi rói mà đứng bọn họ phía trước, đáng yêu đến khiến người ta chỉ muốn ở khuôn mặt nhỏ của nàng trên nắm trên một cái.
 
 	Có thể Đinh Cao Dương hai người nhưng là run rẩy, cái này tiểu công chúa vậy nha đầu ra tay tàn nhẫn, sức chiến đấu kinh người, mười cái Linh Hải Cảnh cơ hồ bị nàng trong nháy mắt diệt sạch, chiến lực như vậy liền bọn họ đều là xấu hổ không bằng.
 
 	Quả thực là cái tiểu ác ma!
 
 	Mà hiện tại, cái này tiểu ác ma liền chặn lại rồi đường đi của bọn họ.
 
 	"Tiểu cô nương, ngoan, để chúng ta rời đi có được hay không?" Đinh Uyển Tình nỗ lực để cho mình bỏ ra một vẻ ôn nhu nụ cười.
 
 	"Không được, Nữu sẽ không để cho các ngươi đi!" Hổ Nữu nhìn chằm chằm hai người, nàng chỉ dự định đem hai người ngăn trở, để cho Lăng Hàn để giải quyết.
 
 	"Tiểu nha đầu chết tiệt !" Đinh Cao Dương ánh mắt một lệ, tay khẽ vung, đã là có thêm ra một cái lợi kiếm, trên thân kiếm có từng đạo từng đạo màu máu hoa văn, tỏa ra âm u khí tức đáng sợ.
 
 	"Huyết Lãng Kiếm!" Đinh Uyển Tình nhưng là lộ ra vẻ đại hỉ, "Cao Dương ca, gia tộc lúc nào đem Huyết Lãng Kiếm truyền cho ngươi? Ha ha, lần này chúng ta không cần sợ cái tiểu tiện nhân này."
 
 	Đinh Cao Dương không đáp, vung kiếm liền hướng về Hổ Nữu chém đi qua, từng đạo từng đạo huyết văn dường như mạng nhện giống như mở ra, phô thiên cái địa.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: