Chương 1968: Đối thoại kinh người
 
 	Nếu như Lăng Hàn đám người ở đây, định sẽ phát hiện Kỷ Vô Danh hiện tại khí thế cùng với trước có hơi hơi không giống, cả người đều là toả ra ngay một luồng khí tức yêu tà, nhưng cũng sẽ không khiến người ta cảm thấy khó chịu.
 
 	"Hả?"Hắn hơi hơi nghiêng đầu, "Lại có người đến rồi, có điều. . . Thật giống khó đối phó a!"
 
 	Xèo, hắn lời còn chưa dứt, chỉ thấy một cái nam tử tướng ngũ đoản đột ngột xuất hiện, đầy mặt đều là nếp nhăn, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ song chân vừa đạp chết.
 
 	Đường Minh Long.
 
 	"Chúng ta phải gặp qua chứ?" Đường Minh Long nhìn chằm chằm Kỷ Vô Danh.
 
 	Kỷ Vô Danh nhoẻn miệng cười: "Không phải mấy tháng trước ở lối vào thung lũng tự mình báo qua gia tộc sao?"
 
 	Đường Minh Long lắc đầu một cái: "Còn muốn lại sớm một chút."
 
 	Kỷ Vô Danh cũng lắc đầu: "Ta vẫn là lần đầu đến Thái An Thiên, phải không thể nào."
 
 	Đường Minh Long nhìn chằm chằm Kỷ Vô Danh hai mắt, lạnh nhạt nói: "Ta nói, không phải là ngươi đời này!"
 
 	Kỷ Vô Danh nụ cười trên mặt lập tức cất đi, cũng nhìn chằm chằm Đường Minh Long, hai người liền như thế đối diện ngay, đều không nói gì.
 
 	"Ngươi đem tới cho ta cảm giác vô cùng không tốt!" Đường Minh Long mặt không hề cảm xúc, "Ngươi ở chỗ khác gieo vạ ta mặc kệ, nhưng Quảng Long Thiên. . . Không cho phép ngươi đạp tiến một bước, bằng không, ta sẽ giết ngươi!"
 
 	Kỷ Vô Danh đầu tiên là không nói, một lát sau, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười, sau đó bắt đầu cười ha hả: "Ta biết rồi, ngươi nên là vị họ Tiếu kia chứ? Thật không nghĩ tới, ngươi cũng có cơ hội xuyên qua Luân Hồi."
 
 	"Ngươi không cũng vậy sao?" Đường Minh Long từ tốn nói.
 
 	Gặp Đường Minh Long không có phủ nhận, Kỷ Vô Danh nụ cười trên mặt phai nhạt xuống, hóa thành một tia vẻ trào phúng: "Tiếu Thiên Hùng, Tiên Vương tầng tám, sức chiến đấu ngược lại cũng bất phàm, đáng tiếc, ngươi đã sớm chết mất, một tia tàn hồn cẩu thả, thu được một lần cơ hội tân sinh, có thể làm khó dễ được ta?"
 
 	"Giết ngươi, thừa sức!" Đường Minh Long uy nghiêm đáng sợ nói rằng, ngữ khí lập tức trở nên lạnh lẽo cực kỳ.
 
 	Nếu như đối thoại của bọn họ gặp cái Trảm Trần khác nghe được, tất nhiên sẽ kinh hãi đến biến sắc, Kỷ Vô Danh thật phải là một vị Tiên Vương chuyển thế, hơn nữa còn là nhân vật tầng tám, khoảng cách đỉnh cao có điều cách xa một bước, ở toàn bộ Tiên Vực cũng có thể xem như là tồn tại đính nhi tiêm nhi.
 
 	Nhưng Tiên Vương như vậy cũng chết, chỉ còn dư lại một tia tàn hồn, thông qua cái gì Luân Hồi lại sống lại, kiếp trước đạo hạnh đều gặp chém tới, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Kỷ Vô Danh không có một tia sợ hãi, khoan thai nói: "Tiếu Thiên Hùng, ngươi có biết ta tại sao muốn chuyển thế?"
 
 	Gặp Đường Minh Long lộ ra vẻ mặt không phản đối, hắn tiếp tục nói: "Đời trước của ta cũng không có chết, mà là tự vứt bỏ Tiên Vương thân, mạnh mẽ xông vào nơi Luân Hồi!"
 
 	"Cái gì!" Lần này, Đường Minh Long cuối cùng lộ ra vẻ khiếp sợ, thậm chí, cả người trên người đều là hiện lên một lớp da gà, phảng phất một phàm nhân gặp phải quỷ.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ngươi ngươi ——"Hắn run cầm cập ngay, nói đều là nói không hết chỉnh.
 
 	Kỷ Vô Danh nhếch miệng nở nụ cười: "Hiện tại ta rất khó giết đi ngươi, mà ngươi muốn giết chết ta càng là chuyện không thể nào, vì lẽ đó, vẫn là nước giếng đừng tội gì nước sông tốt, bằng không, ta liều mạng dùng đi mấy lần át chủ bài, chém ngươi dễ như trở bàn tay."
 
 	Đường Minh Long lạ kỳ đến không có phản bác, vẫn như cũ cả người run rẩy: "Chính là phổ thông Tiên Vương tầng chín cũng không thể mạnh mẽ xông vào nơi Luân Hồi, ngươi đến tột cùng là ai, lập xuống bao nhiêu chiến công, mới sẽ bị thiên địa ưu ái như thế!"
 
 	Kỷ Vô Danh trầm mặc lại, lộ ra một tia vẻ mặt nghiêm nghị hiếm thấy, thật lâu mới nói: "Ở biên giới chiến đấu thời gian quá lâu, đều đã quên đi rồi mình là ai. Nếu ngươi cũng đúng từ nơi nào trở về, khi biết nơi đó tình thế có gay gắt cỡ nào."
 
 	"Vâng!" Đường minh kinh nghiêm nghị gật đầu, có một tia tia cung kính, thậm chí kính nể.
 
 	Cái này phi thường kinh người, hắn tiền thân nhưng là Tiên Vương tầng tám, hầu như chính là cường giả đứng đầu thiên hạ, nhưng lại sẽ đối với một người khác lộ ra vẻ kính sợ ,vậy Kỷ Vô Danh đó là tồn tại cỡ nào?
 
 	Tiên Vương tầng chín!
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Tiên Vương tầng chín còn có thể chết đi? Không không không, theo lời giải thích của Kỷ Vô Danh, hắn là mình từ bỏ Tiên Vương thân, đi mạnh mẽ xông vào cái gì nơi Luân Hồi, mới có hiện tại cái này hoàn toàn mới, cũng chỉ có Kỷ Vô Danh tu vị Trảm Trần.
 
 	Hà tất? Tội gì?
 
 	Tiên Vương tầng chín không phải là đương đại nhân vật đứng đầu sao, cái này còn muốn tự vứt bỏ thân thể?
 
 	"Này mấy lão già chỉ muốn chỉ lo thân mình, muốn triệt để quét dọn hắc ám chi triều, chỉ có thành tựu Thiên Tôn chi vị!" Kỷ Vô Danh mở miệng, âm thanh thong thả, phảng phất tiếng chuông, xuyên qua rồi Vạn Cổ.
 
 	Đường Minh Long càng có vẻ cung kính, nói: "Đại nhân vì bình định hắc ám chi triều, không tiếc từ bỏ thân thể Tiên Vương tầng chín, vãn bối khâm phục! Có điều ——"Hắn lộ ra một chút vẻ do dự, "Hiện tại những người trẻ tuổi này cũng đúng hi vọng tương lai, kính xin đại nhân hạ thủ lưu tình."
 
 	"Vì đại nghiệp, tất nhiên phải có hi sinh." Kỷ Vô Danh từ tốn nói, "Ta liền thân thể Tiên Vương tầng chín đều có thể từ bỏ, liều chết xông Luân Hồi, hi sinh như vậy đều làm, bọn tiểu bối này liền không thể hi sinh một hồi?"
 
 	"Nhưng là ——" Đường Minh Long hiển nhiên không ủng hộ lời giải thích của đối phương.
 
 	"Không có cái nhưng là gì." Kỷ Vô Danh như chặt đinh chém sắt, "Xem ở phần trên của ngươi cũng ở biên giới cống hiến rất nhiều, ta mới muốn nói với ngươi nhiều như vậy, nhưng nhiều lời nữa, ta liền lấy mạng của ngươi."
 
 	Đường Minh Long chần chờ, nhưng rất nhanh nhân tiện nói: "Ta xuyên qua Luân Hồi, chỉ muốn ngay trở lại Tiên Vương, lại đi biên giới chống lại hắc ám chi triều, là chính là bảo vệ con cháu đời sau của chúng ta, có thể đại nhân muốn cho ta trơ mắt nhìn ngài tàn sát hi vọng tương lai ,vậy liền thứ vãn bối không cách nào tòng mệnh."
 
 	"Xem Dị của Quảng Long Thiên, hắn thiên tài tuyệt diễm, tương lai có cơ hội rất lớn thành tựu Tiên Vương tầng chín, có thể trở thành chủ lực chống lại hắc ám chi triều."
 
 	"Nhân tài như vậy, không đáng chết ở tay của đại nhân, mà phải dành cho cơ hội trưởng thành."
 
 	"Ánh mắt thiển cận!" Kỷ Vô Danh uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn đột nhiên liền hướng ngay Đường Minh Long giết tới, một chưởng thò ra, oanh, toàn bộ thế giới đều là hóa thành đen kịt một màu, chỉ có hắn bàn tay này như khai thiên phách địa tuyên cổ tồn tại, có thể trấn áp tất cả.
 
 	Cái này nắm giữ Tiên Vương sức mạnh to lớn, rồi lại không phải hoàn toàn Tiên Vương lực, liền giống như Lăng Hàn nắm giữ Cửu Thiên Hỏa ,vậy rõ ràng là cấp bậc Tiên Vương, có thể giới hạn ở cảnh giới, ở trên bản chất thuộc về Tiên Vương, có thể uy lực lại phải kém rất nhiều.
 
 	"Đắc tội rồi, đại nhân!" Đường Minh Long khẽ quát một tiếng, đùng đùng đùng, hắn cả người xương cốt vang rền, trong nháy mắt liền từ một cái năm ngắn chú lùn nhỏ đã biến thành nam tử hán ngang dài bảy thước, bùng nổ ra vô thượng uy thế.
 
 	Hắn không sợ hãi chút nào mà đón nhận, hiên ngang lẫm liệt.
 
 	Lấy kiếp trước của bọn họ đến luận ,vậy Đường Minh Long khẳng định không phải đối thủ của Kỷ Vô Danh, Tiên Vương tầng tám gặp gỡ Tiên Vương tầng chín, đối kháng chính diện chính là một chữ "chết". Có thể hiện tại mọi người đều là Ngũ Trảm Đế giả, giới hạn ở cảnh giới, lấy ra đến Tiên Vương tầng tám, Tiên Vương tầng chín sức mạnh to lớn kỳ thực không giống không có lớn bao nhiêu.
 
 	Bởi vậy, chiến đấu mười phần kịch liệt, khó phân cao thấp.
 
 	Quả nhiên như vừa bắt đầu Kỷ Vô Danh từng nói, hắn nếu muốn giết Đường Minh Long không dễ dàng, nhất định phải vận dụng một loại tuyệt chiêu nào đó, mà Đường Minh Long nếu muốn giết hắn chính là hoàn toàn chuyện không thể nào.
 
 	Ác chiến, không ngừng tiến hành ngay.
 
 	(buổi chiều xuất phát, bắt đầu từ ngày mai canh ba, tận lực duy trì)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: