Trong Hắc Tháp, dưới Luân Hồi Thụ, Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng đều là ngồi xuống, khổ sở tìm hiểu.
  
  	Một cái là muốn gắng đạt tới trong thời gian ngắn nhất xông lên Hằng Hà Cảnh, một cái khác nhưng là phải đem Âm Dương Ngũ Hành Trận nắm giữ, khắc xuống ở trên xương cốt, hình thành thân thể sát trận.
  
  	Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái một năm liền đi qua.
  
  	Dưới Luân Hồi Thụ, dường như hai người giống như tảng đá đột nhiên đều là hơi động, gần như cùng lúc đó mở mắt ra.
  
  	Liếc mắt nhìn nhau, tất cả đều lộ ra nụ cười.
  
  	"Ta có thể xung kích Hằng Hà Cảnh!"
  
  	"Ta đã hiểu rõ trận pháp!"
  
  	Hai người đều là tự tin tràn đầy, sức chiến đấu của bọn họ sắp được lớn tăng lên.
  
  	Bọn họ ra Hắc Tháp, một năm qua đi, tự nhiên không có ai sẽ ở Thư Các bên ngoài bảo vệ bọn họ, đường ngươi hoàng nơi đi ra, quay lại viện tử của mình, chờ những học sinh cũ nghe tiếng mà ra thì, hai người đã vào phòng, tự nhiên chỉ có giơ chân thôi.
  
  	Lăng Hàn mở lô luyện đan, xung kích Hằng Hà Cảnh không phải là tùy tùy tiện tiện sự tình, yêu cầu khủng bố nguyên lực tích lũy, bằng không liền muốn tiêu hao bản nguyên, rất nhiều người tích lũy không đủ, bản nguyên lại không đủ mạnh, cuối cùng bản nguyên tiêu hao hết, rơi vào cái suy kiệt mà chết.
  
  	Vì lẽ đó, cái này không vội vàng được.
  
  	Đan dược xung kích Hằng Hà Cảnh tốt nhất là "Đại Diễn Đan", cái này không thể tăng cường cái cảm ngộ gì, nhưng có thể cung cấp nguyên lực cuồn cuộn không ngừng, để Võ Giả không đến nỗi bị cảnh giới tăng vọt hút thành khô.
  
  	Thông thường mà nói, chừng trăm cái liền được rồi, nhưng Lăng Hàn vì vợ đương nhiên sẽ không thỏa mãn ở chỉ là một trăm viên, hắn một hơi luyện hơn một nghìn cái, lúc này mới chưa hết thòm thèm ngừng lại.
  
  	Cái này mặc dù là cấp mười hai thần đan trong xếp hạng cao, có thể luyện chế thời gian nhưng là rất ngắn, một ngày liền có thể luyện một lò, lấy thực lực của Lăng Hàn, một lò có thể đạt đến hai mươi cái trái phải, bởi vậy, năm mươi ngày liền toàn bộ quyết định.
  
  	—— ăn không hết không có quan hệ a, hắn không cũng phải đột phá, còn có Vũ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ chờ chút, nhiều người lắm.
  
  	Hắn đem đan dược giao cho Loạn Tinh nữ hoàng, nữ hoàng đại nhân nhưng là trước tiên bế quan.
  
  	Lăng Hàn gọi tới Cửu Yêu, tìm hiểu một chút tình huống phát sinh một năm qua.
  
  	Cho tân sinh ra oai phủ đầu, đây là truyền thống của Tinh Sa Vũ Viện, cũng không giới hạn ở tám viện, mà là mỗi cái viện đều có "Quy củ" .
  
  	Phản kháng cũng không chỉ là Lăng Hàn.
  
  	Vũ Hoàng phản kháng, Cổ Đạo Nhất phản kháng, Đinh Bình phản kháng, Vô Tương Thánh Nhân phản kháng, nhưng vô dụng! Mặc ngươi lại thiên kiêu kinh diễm, giới hạn ở cảnh giới, Tinh Thần Cảnh như thế nào cùng Hằng Hà Cảnh đấu?
  
  	Chính là Tinh Thần Cực Cảnh đỉnh cao cũng chỉ là tương đương với Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, hiển nhiên chỉ có bị trấn áp thôi.
  
  	Xem Vũ Hoàng, Cổ Đạo Nhất như vậy người kiêu ngạo đều là chiến đấu đến thời khắc cuối cùng, nhưng bọn họ không có Lăng Hàn, Loạn Tinh nữ hoàng may mắn như vậy, có một vị bá chủ đứng ra chặn tai họa, dù cho Cổ Đạo Nhất có thánh khí ở tay, nhưng cuối cùng cũng chỉ là phát động rồi một vị Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị học sinh cũ liền đem hắn trấn áp.
  
  	Đại bộ phận phần người đều là đàng hoàng mà chui qua chuồng chó, đâm đầu môn liền bị đánh ngất, mạnh mẽ nhét vào đi qua, nói chung, không có một người may mắn thoát khỏi.
  
  	Có người nói, sau đó Cổ Đạo Nhất đều là tức giận đến sinh bệnh, nằm trên giường vài tháng mới khôi phục như cũ.
  
  	Lăng Hàn nghe nói sau đó, không nhịn được cười một tiếng. hắn có thể lý giải, Cổ Đạo Nhất nhưng là Tiên Vực Trảm Trần Lão tổ, bây giờ lại bị mấy cái Hằng Hà Cảnh làm cho chui qua chuồng chó, hắn trong lòng bóng tối diện tích khẳng định lớn khó có thể hình dung.
  
  	Chỉ là Vũ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ mấy người cũng là gặp khuất nhục như vậy, để Lăng Hàn ánh mắt phát lạnh.
  
  	Món nợ này, hắn nhất định phải đòi lại!
  
  	Nhưng điều này cần thực lực, không có thực lực, tất cả chỉ là nói suông.
  
  	Lăng Hàn truyền thụ một chút công pháp cho Cửu Yêu, để hắn đưa đi cho Vũ Hoàng đám người, tuyệt đối so với trong Tinh Sa Vũ Viện được cao cấp, mình nhưng là lập tức bế quan, hắn muốn bắt đầu ở trong người dấu ấn trận văn, khắc xuống Âm Dương Ngũ Hành Trận.
  
  	Trước một năm ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, hắn đã nắm giữ môn trận pháp này, hiện tại liền đem lý giải hóa thành hiện thực.
  
  	Có điều muốn ở thần cốt trên dấu ấn, cái này cực kỳ khó khăn, yêu cầu lấy thần ý vì là đao, từng điểm từng điểm mà chạm trổ vào đến.
  
  	Đặt ở bình thường, Lăng Hàn căn bản không làm được.
  
  	Bởi vì thành cũng thể phách, bại cũng thể phách, hắn thần cốt cao tới cấp mười ba đi lên, tiếp cận cấp mười bốn, liền chính hắn đều là làm sao ,vậy làm sao dấu ấn trận văn? Cũng còn tốt, hiện tại có Cửu Thiên Hỏa.
  
  	Cái này không chỉ là Tiên Diễm, hơn nữa còn là một trong chín đại tổ hỏa, hiện tại thành bản nguyên hỏa của Lăng Hàn, có thể bị hắn thuyên chuyển, ở thần cốt dấu ấn liền trở nên khả năng.
  
  	Lăng Hàn từng cái từng cái trận văn mà khắc xuống ngay, tốc độ không tính nhanh, nhưng cũng không chậm, Âm Dương Ngũ Hành Trận tổng cộng mới 3,600 cái trận văn, hắn một canh giờ liền có thể khắc xuống hai mươi trái phải, bởi vậy, vẻn vẹn nửa tháng mà thôi, hắn liền đem toàn bộ trận pháp hoàn toàn khắc xuống ở trên xương.
  
  	"Ồ, không phải nói mỗi người trong cơ thể chỉ có thể in dấu xuống một bộ trận văn sao?" Lăng Hàn hơi kinh ngạc, bởi vì hắn in dấu xuống một bộ trận pháp sau, lại chiếm dụng một phần mười xương của hắn.
  
  	"Ta rõ ràng, điều này là bởi vì ta lấy Tiên Diễm vì là đao, vì lẽ đó khắc xuống trận văn vô cùng tinh tế, ngay ngắn, chiếm cứ xương liền ít đi."
  
  	"Chiếu nói như vậy, ta không phải có thể đồng thời khắc xuống mấy cái đại trận ở trong người, cùng vận chuyển bên dưới, uy lực này. . . Ha ha!"
  
  	"Vậy thì khắc mười cái Âm Dương Ngũ Hành Trận!"
  
  	Lăng Hàn tiếp tục cố gắng, lại đang thần cốt khắc xuống chín cái trận pháp, trước sau tổng cộng dùng thời gian năm tháng.
  
  	Lăng Hàn xuất quan, Loạn Tinh nữ hoàng thì lại còn đang bế quan, xung kích Hằng Thiên Cảnh không phải là việc ngày một ngày hai.
  
  	"Có điều, không thể làm mất đi dưa hấu kiếm hạt vừng, ta cần phải đem sự chú ý phóng tới võ đạo. Nếu như có thể đột phá Hằng Hà Cảnh, vậy ta liền có thể in dấu xuống mười lăm cấp trận văn, có thể địch Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, mà nếu là in dấu lên mười cái, này giết Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị đỉnh cao đều là không khó."
  
  	"Ha ha, đây chính là đòn sát thủ của ta, ai có thể muốn lấy được đây?"
  
  	"Minh Tâm Thánh Nhân mỗi ba năm mở đàn giảng giải một lần, tính toán thời gian, phải chính là mấy ngày nay, ta có thể đi nghe một hồi, ngày sau muốn ở trong người khắc xuống Thánh cấp trận văn, yêu cầu đánh với Đạo có cực sâu hiểu rõ mới đúng."
  
  	"Mặt khác, còn phải chỉ đạo một hồi Cửu Yêu cùng Đinh Bình, bằng không ta người sư phụ này không khỏi cũng quá thất trách."
  
  	Lăng Hàn đi ra viện tử của mình, hướng về địa phương Minh Tâm Thánh Nhân giảng đạo bước đi ,vậy là ở trên một cái quảng trường, các đệ tử đều có thể bàng thính, có điều, chân chính đồ vật  dính đến Thánh cấp ,vậy khẳng định chỉ có đệ tử nhập thất mới có thể lắng nghe.
  
  	Hắn vừa mới ra ngoài, liền gặp có người lấm la lấm lét mà nhô đầu ra, phát hiện ánh mắt của Lăng Hàn  quét tới thì, hắn liền vội vàng đem đầu rụt trở lại, chạy đi liền chạy, hiển nhiên, hắn muốn đi mật báo.
  
  	Lăng Hàn cũng không có ngăn cản, nên đến liền để hắn đến đây đi, ngược lại hắn đã để người ta biết mình có một cái không gian Thần Khí, có thể không kiêng dè gì mà sử dụng, dù sao Thánh Nhân liền có thể chế tác không gian Thần Khí, ở đây cũng sẽ không khiến người ta không tiếc đánh đổi mà đi cướp.
  
  	"Lăng Hàn!"Hắn vẫn chưa đi đến quảng trường, liền bị người ngăn lại.
  
  	Đây là một tên cường giả Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị.
  
  	Không cần Đại Cực Vị, Đại Viên Mãn, Trung Cực Vị liền thừa sức, nếu không thể trấn áp Tinh Thần Cảnh, còn có đạo trời sao?
  
  	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, Trung Cực Vị? Rất tốt, vừa vặn thử xem uy lực của  Âm Dương Ngũ Hành Trận.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: