Không người lại có thể thấy rõ, Kiếm Vương bị một đoàn khói đen bao vây ở trong đó, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy ánh kiếm lóng lánh, nhưng căn bản không nhìn thấy tên kia người mang áo khoác ra tay.
 
 	Kiếm Vương càng thật đến bị nhốt!
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, vậy cũng là cao thủ tuyệt thế  lĩnh ngộ Kiếm Tâm Thông Minh a, chỉ lấy lực công kích mà nói tuyệt đối là mạnh nhất thế giới, có thể lại bị khốn, quả thực khiến người ta không cách nào tưởng tượng.
 
 	Thanh Phượng Thần Hậu, Yêu Xà Vương cũng không khỏi mà dừng lại công kích, hướng về đoàn hắc vụ kia nhìn sang, trên mặt lộ ra vẻ suy tư thật sâu.
 
 	Cửu U Vương cũng không có nhân cơ hội cướp công, mục tiêu của hắn cũng rất hết sức rõ ràng, vậy thì là tốn thời gian, kéo dài tới Thi Vương tiến hóa hoàn thành, đến thời điểm chí ít mười lăm mắt siêu cấp Thi Vương đủ khiến Thiên Thi Tông ở trên vùng đất này xác lập địa vị vương giả.
 
 	Hiện tại ra tay, vất vả không có kết quả tốt, vậy thì thật là sự tình kẻ ngu si mới sẽ làm ra.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng nhìn chằm chằm đoàn hắc vụ kia, Chân Thị Chi Nhãn phát động, nhìn thấy rất nhiều người khác không nhìn thấy chi tiết nhỏ, thậm chí khả năng còn vượt qua Phá Hư Cảnh, dù sao đây chính là một môn thần thông!
 
 	Sắc mặt của hắn trở nên nghiêm nghị đến, ánh mắt nghi ngờ không thôi, đến cuối cùng cuối cùng hoàn toàn khẳng định, bật thốt lên: "Đệ Tam Sát Trận!"
 
 	"Cái gì!" Chư Toàn Nhi, Tần Liên Nguyệt bọn người là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lúc trước Thiên Thi Tông lấy đệ tứ sát trận vây công Vạn Bảo Thành, kết quả bị Phong Phá Vân hóa giải, không phải vậy Vạn Bảo Thành rất sớm trước liền rơi vào rồi Thiên Thi Tông khống chế. Có điều, lúc đó Thiên Thi Tông nhưng là bố trí rất lâu, mới đưa Vạn Bảo Thành vây nhốt, hơn nữa toà kia đệ tứ sát trận cũng không trọn vẹn, bằng không Phong Phá Vân không hẳn có thể phá giải.
 
 	Có thể hiện tại. . . Đệ Tam Sát Trận?
 
 	Đệ tam phải so với đệ tứ trâu bò đi, nhưng là như vậy liền bố trí đi ra, dễ dàng như vậy?
 
 	Trên mặt của Lăng Hàn  kinh sợ chưa lùi, hắn so với người khác nhìn thấy càng nhiều, nói: "Đệ Tam Sát Trận. . . Chính là người đội áo khoác kia!"
 
 	Chư Toàn Nhi bọn người là tê cả da đầu, sao có thể có chuyện đó, Đệ Tam Sát Trận lại là một người?
 
 	"Hàn thiếu, ngươi có hay không nhìn lầm?" Lý Phong Vũ nói rằng, "Trận pháp làm sao có khả năng là một người đây?"
 
 	"Không phải vậy, Thỏ Gia có thể bảo đảm, Đệ Tam Sát Trận đúng là một người." Con thỏ nói rằng, nó gặm một cái linh dược, "Mỗi cách trở mấy ngàn mấy vạn năm, trời cao sẽ đem sát trận truyền thế, có lúc là ở Thạch Đầu, trên kim loại, nhưng có lúc cũng sẽ khắc vào trên người sinh linh, thân tức là sát trận, chém chết thiên hạ."
 
 	"Có điều ——"Nó dừng một chút, "Cái này vừa là rất may, cũng đúng đại bất hạnh. Bị trận văn khắc họa, sinh ra được liền đứng đỉnh thế giới, tuy nhiên vĩnh viễn không thể lại có thêm tiến bộ, bởi vì thân tức là trận, bị trận pháp hạn chế."
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn về phía Cửu U Vương, nói: "E sợ Thiên Thi Tông thỉnh cầu Đệ Tam Sát Trận đánh đổi, liền có liên quan với đó chứ?"
 
 	"Thiên Thi Tông có thể để cho Đệ Tam Sát Trận thoát khỏi vận mệnh như vậy?" Tần Liên Nguyệt kinh hô, cái này không hẳn quá không thể tưởng tượng như, nếu như người này có thể thành thần, không phải có thể sát thần thí tiên?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Phải không được, nhưng nếu không thể tu luyện , ta nghĩ người này tuổi thọ cũng đúng có hạn, nhưng các ngươi ngẫm lại, Thiên Thi Tông là làm gì?"
 
 	Luyện thi!
 
 	Hí!
 
 	Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh: "Lẽ nào, Đệ Tam Sát Trận muốn đem mình luyện thành Thi Binh, Vạn Cổ trường tồn sao?"
 
 	"Có thể!" Lăng Hàn gật đầu, "Thiên Thi Tông cũng đúng thần —— cũng đúng thượng cổ đại tông, nắm giữ các loại thủ đoạn không thể tưởng tượng nổi, chỉ là đem người thân thể luyện thành Thi Binh, nhưng duy trì linh hồn khi còn sống, theo chúng ta là chuyện khó mà tin nổi, nhưng đối với bọn họ mà nói nhưng không hẳn không làm nổi."
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, chẳng trách Kiếm Vương đại biểu Ngũ Đại Tông Môn mở ra điều kiện, người đội đấu bồng kia vẫn là từ chối, bởi vì hiện hữu kéo dài tính mạng linh dược chính là không limited cung cấp, nhiều nhất cũng là khiến người ta sống thêm trăm năm mà thôi.
 
 	Vừa vặn luyện Thi Binh, lại khắc họa Đệ Tam Sát Trận, có thể như vậy thân thể liền có thể Vạn Cổ không diệt. Dù cho linh hồn của Đệ Tam Sát Trận vác không được năm tháng thời gian cuối cùng cũng có một ngày sẽ tiêu vong, nhưng mấy vạn năm đi qua, nói không chắc trong thân thể mạnh mẽ này của hắn sẽ súc tích ra một cái tân linh hồn.
 
 	Có thể làm cho cường giả như vậy động lòng, đơn giản chính là tuổi thọ.
 
 	Cái này vừa vặn cũng đúng Thiên Thi Tông cho, mà Ngũ Tông thượng cổ cho không được.
 
 	"Ha ha ha, ta rõ ràng, ngươi thân tức là trận!" Trong khói đen truyền ra cười sang sảng của Kiếm Vương, cho thấy hắn tuy rằng bị nhốt nhưng cũng không có gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, "Ta không có nhìn lầm, ngươi trên người khắc họa chính là Đệ Tam Sát Trận chứ?"
 
 	Lời vừa nói ra, Thanh Phượng Thần Hậu, Yêu Xà Vương đều là kinh hãi đến biến sắc, đứng ở bọn họ độ cao như vậy đã rất khó chết đi, hoặc là là thiên kiếp phát uy, hoặc là là tuổi thọ đến phần cuối, cơ bản không thể bị cái khác cường giả giết chết.
 
 	Có thể Đệ Tam Sát Trận không giống nhau, thiên hạ thập đại sát trận chính là dùng để tru diệt cường giả, Đệ Nhất Sát Trận càng là được xưng Thí Thần, là vũ khí mạnh nhất giới này, chính là thần linh giáng thế cũng phải kinh sợ.
 
 	Vạn năm kỳ hạn đã gần đến, tân Nhất Giới Đan không cần mấy trăm năm liền muốn mở luyện, lúc này nhưng là đột nhiên chạy đến một cái người mang theo Đệ Tam Sát Trận, đột nhiên tạo thành biến số.
 
 	Đệ Tam Sát Trận, có thể tru Phá Hư.
 
 	Tuy nhiên chỉ là khả năng, chí ít Kiếm Vương đủ mạnh, cũng không có bị sát trận tru đi.
 
 	Kiếm Mang diệu động, ở trong khói đen không ngừng lóe sáng, Kiếm Vương chính đang đại phát thần uy, oanh kích Đệ Tam Sát Trận.
 
 	Đây là mâu chi tranh mạnh nhất.
 
 	Kiếm Vương từ trước đến giờ lấy công kích ác liệt xưng, mà sát trận sát trận, đương nhiên cũng đúng lực công kích cực kỳ đáng sợ, hiện tại hai cái nắm giữ vùng thế giới này hầu như sức tấn công mạnh nhất người triển khai đối đầu, một đạo công kích dư âm vót ra, liền có thể đập vỡ tan đầy trời ngôi sao, ở trên bầu trời nổ tung.
 
 	Bởi vì có tầng Cương Phong tồn tại, lượng lớn mảnh vỡ ngôi sao từ lúc phía chân trời liền bị đánh nát, nhưng cũng có chút sẽ rơi xuống, không thiếu cấp cao trân kim, thậm chí là cấp mười trân kim, ai nhặt được liền phát ra.
 
 	Mọi người tiếp tục lùi, hai đại lấy công kích khủng bố xưng tồn tại giao chiến, bọn họ dù cho đã lui lại mấy trăm dặm đều là không đủ an toàn, thối lui đến lại xa vậy thì thật là không thấy rõ, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy giữa bầu trời này bùng lên ánh sáng.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn còn có thể thấy rõ, hắn lơ lững đứng ở trong trời cao, Chân Thị Chi Nhãn phát động, nhưng nhìn về phía nhưng là đầu Thi Vương kia.
 
 	Hiện tại, thân thể của nó đã thu nhỏ lại đến khoảng mười trượng, nhưng con thứ mười ba con mắt củng ở đây trên trán tràn ra.
 
 	Mười ba mắt, lúc này coi như Kiếm Vương thoát vây, cũng chưa chắc có thể đối với nó tạo thành thương tổn.
 
 	Không được!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, lần này Thiên Thi Tông là có chuẩn bị mà đến, phỏng chừng coi như Ngũ Đại Tông Môn lại có thêm cường giả tuyệt thế xuất hiện, Thiên Thi Tông còn có lưu lại lá bài tẩy ứng đối. Như vậy dựa theo này xuống, Thi Vương đem có thể hoàn thành tiến hóa cuối cùng, trở thành tồn tại không gì địch nổi.
 
 	Mặc kệ là Thiên Thi Tông vẫn là Ngũ Đại Tông Môn, Lăng Hàn đều không hi vọng bọn họ mạnh mẽ đến đâu.
 
 	"Các ngươi lưu lại nơi này!" Lăng Hàn phân phó nói, hắn thân hình thoát ra, hướng về Tỏa Quỷ Cốc bay đi —— đương nhiên, hiện tại Tỏa Quỷ Cốc đã hoàn toàn biến thành phế tích, chiến dịch này đánh xong phỏng chừng liền muốn biến thành Tỏa Quỷ Hồ.
 
 	"Hàn ca ca!"
 
 	"Hàn thiếu!"
 
 	Chư Toàn Nhi bọn người là gọi, không muốn để cho hắn đi mạo hiểm.
 
 	Lăng Hàn khoát tay áo một cái, thân hóa lôi đình, bay nhanh mà đi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: