Người trẻ tuổi áo trắng vội vã phải đem giai điệu kéo trở về, bằng không nếu như để người ta biết Phó Cao Vân hắn lại bắn lên hoa sen xuống ,vậy hắn sau này còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	Có thể đừng xem Lăng Hàn biểu diễn không thành chương pháp, nhưng có đủ rất có năng lực cảm hoá mạnh mẽ, để Phó Cao Vân giai điệu làm sao cũng không trở về được trên đường củ.
 
 	Ong ong ong, coong coong coong.
 
 	Nguyên bản tiếng đàn còn có thể giãy dụa mấy lần, nhưng rất nhanh thỏa hiệp, theo giai điệu của Lăng Hàn đi, bắn ra một đứng đầu hoa sen xuống.
 
 	Oành!
 
 	Phó Cao Vân trong cơn tức giận đem cầm đều là bị đập phá, hắn căn bản khống chế không được hai tay của chính mình, lại muốn đạn xuống hắn sẽ điên mất.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Hiện tại nên tính thế nào?"
 
 	Hắn không hiểu trình diễn nhạc, có thể thần hồn lực lượng cường đại cỡ nào, mà trình diễn nhạc so đấu, kỳ thực chính là thần hồn so đấu, ai mạnh liền có thể kéo một phương khác, hiển nhiên Phó Cao Vân không sánh được hắn.
 
 	Mặc dù đối phương đã là Nhị Trảm cường giả.
 
 	Phó Cao Vân khẽ cắn răng, nói: "Mặc kệ, ta muốn trước tiên đánh ngươi một trận!" Thực sự không chịu được, hắn cái này Phó gia đứng đầu thiên tài kiệt xuất lại gảy rưỡi đứng đầu hoa sen xuống, sau này thật đến không mặt mũi gặp người.
 
 	Hắn ngạo nghễ nói: "Có thể ngăn ta ba chiêu coi như ngươi lợi hại."
 
 	Oanh, một chỉ điểm ra, nhưng là xúc động phong vân nổi loạn ,vậy rõ ràng chỉ là một ngón tay, nhưng là quấn quanh ngay từng đạo từng đạo kim quang, phảng phất hóa thành thế gian đứng đầu nhất Tiên Khí, hướng về Lăng Hàn trấn đi qua.
 
 	Lăng Hàn đồng dạng một chỉ điểm ra, cười nói: "Vậy có khách khí?"
 
 	Vù, một luồng không cách nào truyền lời hàn khí tản ra, dù cho là Nhị Trảm thì lại làm sao, cũng bị miễn cưỡng đông giết!
 
 	Thẻ thẻ thẻ, Phó Cao Vân đánh ra ngón tay màu vàng óng lập tức bị Băng Phong, sau đó ở Lăng Hàn sức mạnh cuồng bạo xung kích bên dưới ầm ầm phá nát. Lăng Hàn cái Đạo chỉ này sức lực nhưng hầu như không giống tí tẹo suy yếu, tiếp tục hướng về Phó Cao Vân đánh tới.
 
 	Phó Cao Vân lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn nhưng là Nhị Trảm a!
 
 	Tiểu tử này cũng quá không đơn giản!
 
 	Phó Cao Vân hét dài một tiếng, toàn lực ra hết, hai tay rung lên trong, trong tay đã là có thêm hai thanh trường kiếm, quay về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Lăng Hàn tay không, hắn hiện tại thể phách cường độ có thể so với Nhị Tinh chuẩn Tiên Kim, liền Tam Trảm đều rất khó thương tổn được hắn, chân mà đối kháng Nhị Trảm thêm chuẩn Tiên Khí.
 
 	Phó Cao Vân trường kiếm trong tay đúng là chuẩn Tiên Khí, hơn nữa còn là Nhị Tinh cấp bậc, sắc bén, kiên cố, uy lực to lớn, vung chém tới xuống chính là phổ thông Nhị Trảm cường giả đều là khó thoát bị một kiếm hai đoạn phần.
 
 	Nhưng đối với trên Lăng Hàn, cái này còn chưa đủ lấy áp chế hắn.
 
 	Hai người ác chiến, trong khoảng thời gian ngắn càng là khó phân cao thấp.
 
 	Phó Cao Vân kinh ngạc đến ngây người, hắn nhưng là ở trong Hằng Hà Cảnh tu ra ngàn vạn ngôi sao, ở trên cơ sở này bước vào Trảm Trần, hơn nữa còn là hoàn mỹ Trảm Trần, hắn phải ở trong cái cảnh giới này Vô Địch mới đúng.
 
 	Có thể một cái vừa bước vào Nhất Trảm gia hỏa lại có thể cùng hắn toàn diện đối kháng? Hí! Vậy người này nếu như đạt đến Nhất Trảm đỉnh cao, không phải có thể ung dung trấn áp mình?
 
 	Phó Cao Vân hiện tại là Nhị Trảm hậu kỳ, hắn lại bước một bước đạt đến Nhị Trảm đỉnh cao, lại há có Lăng Hàn từ Nhất Trảm vượt qua lớn từ sơ kỳ đến đỉnh cao?
 
 	Đây là biến thái thế nào a!
 
 	"Ngươi, ngươi là Trảm Thiên Địa vào Trảm Trần!"Hắn lập tức phản ứng lại, nếu không thì, cái này trên đời này tuyệt đối không có gia hỏa sức chiến đấu yêu nghiệt như thế.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ba chiêu qua chứ?"
 
 	Phó Cao Vân ngừng tay, nói: "Không đánh không đánh, ngươi quả thực chính là tên biến thái, ta một điểm thắng nắm cũng không giống." Nói rằng không giống thắng nắm, nhưng hắn vẫn là tương đối tự tin.
 
 	Bởi vì thắng không được không có nghĩa là giết không được, có chút bí thuật dùng đến chính là từ độc địa ba ngàn, nhưng nắm giữ một đòn diệt địch hiệu quả.
 
 	Đây chỉ là một thử thách, hắn đương nhiên sẽ không dùng ra như vậy sát chiêu.
 
 	Lại nói, kỳ thực cũng chỉ có tam quan, hắn là nhàn rỗi tẻ nhạt mới lại ở chỗ này tao bao khoe khoang một hồi.
 
 	"Đi một chút đi, chúng ta đi uống rượu." Phó Cao Vân lại đây cùng Lăng Hàn kề vai sát cánh, có vẻ hết sức thân mật, điều này làm cho Nữ Hoàng không quá, lập tức một chưởng cắt đi qua.
 
 	"Ồ!" Phó Cao Vân kinh ngạc thốt lên một tiếng, cùng Nữ Hoàng khoảng cách gần giao thủ, hai người đẩy chưởng, đổi chưởng, thân thể nhưng là bất động, liền như vậy ngăn ngắn mấy hơi thở trong lúc đó đã là trao đổi mấy ngàn tay.
 
 	Nữ Hoàng hơi hơi ở vào hạ phong, nhưng cũng không phải là không có sức đánh một trận.
 
 	"Đệt!" Phó Cao Vân con mắt đều trừng đi ra, Nữ Hoàng tuyệt đối cũng đúng Trảm Thiên Địa tấn Trảm Trần, nếu không thì, Nhất Trảm như thế nào cùng Nhị Trảm đấu? Hơn nữa, nếu không có đối phương còn chỉ là Nhất Trảm sơ kỳ, nếu như đạt đến Nhất Trảm hậu kỳ, cũng chính là chỉ cùng hắn chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, sức chiến đấu này tuyệt đối sẽ không yếu hơn hắn.
 
 	Hắn đều muốn khóc, muốn Phó Cao Vân hắn chính là Phó gia bất thế ra thiên tài, tuy rằng thanh danh không nổi, nhưng là bởi vì xuất phát từ Phó gia mục đích bảo vệ hắn. Phó Cao Vân nhưng là tương đương tự phụ, ngoại trừ không thể Trảm Thiên Địa vào Trảm Trần ở ngoài, con đường tu luyện của hắn có thể coi hoàn mỹ.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, hắn bị đả kích lớn.
 
 	Liên tục xuất hiện hai cái yêu nghiệt Trảm Thiên Địa, ở cái này trước mặt hai người, hắn còn có mặt mũi xưng thiên tài sao?
 
 	"Ta tên Phó Cao Vân, huynh đệ ngươi xưng hô như thế nào?" Phó Cao Vân có vẻ vô cùng tùy ý, không chút nào con cháu thế gia cái giá.
 
 	"Lăng Hàn, đây là vợ ta, Loạn Tinh." Lăng Hàn giới thiệu.
 
 	Phó Cao Vân gật gù, nhưng không lại đi câu  vai của Lăng Hàn, nói: "Lăng huynh đệ, đến đến đến, sức chiến đấu của ngươi ta là phục rồi, có điều, ta nhất định phải sửa lại ngươi ở bên trên trình diễn nhạc thưởng thức kém cỏi!"
 
 	Hắn hãy còn canh cánh trong lòng, cái tên này tại sao có thể như vậy chà đạp âm nhạc?
 
 	Mỗi người đều có ham muốn, Phó Cao Vân ham muốn chính là đánh đàn thổi tiêu, tự xưng cầm tiêu song tuyệt. hắn là nhất không chịu nổi khúc vui mừng phương diện ngớ ngẩn, bởi vậy, khi hắn quyết định cùng Lăng Hàn giao hảo thời điểm, cũng quyết định chủ ý muốn tăng lên Lăng Hàn âm nhạc trình độ.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, hắn ngoại trừ luyện võ ở ngoài, cũng là yêu thích luyện luyện đan, đối với chơi cầm làm khúc là một chút hứng thú đều không giống.
 
 	Xem ai mang không tốt ai đi.
 
 	Chỉ cần Phó Cao Vân không đi "Quyến rũ" Lăng Hàn, Nữ Hoàng cũng sẽ không ra tay, ba người xuống núi, Lăng Hàn liền đem Thiên Phượng Thần Nữ phóng ra, miễn không được còn phải hướng về Phó Cao Vân giới thiệu một chút.
 
 	Phó Cao Vân mặt ngoài cùng Lăng Hàn xưng huynh gọi đệ, nhưng là đúng Thiên Phượng Thần Nữ một mực một cái đệ muội, tự xưng lão đại dụng ý đã là lộ ra ngoài hoàn toàn.
 
 	"Ồ, ca, ngươi như thế nào cùng bọn họ cùng một chỗ sau?" Phó Vãn Vân đã đi tới chân núi một đầu khác nghênh tiếp thành công người qua ải, nhìn thấy Phó Cao Vân cùng Lăng Hàn ba người song song, không khỏi lộ ra kinh ngạc.
 
 	Ở trong ấn tượng của nàng, vị huynh trưởng này mắt cao hơn đầu, bất luận người nào đều vào không được pháp nhãn của hắn, có thể hiện tại lại cùng Lăng Hàn vừa nói vừa cười, đây cũng quá khuếch đại.
 
 	Phó Cao Vân cười cợt, nói: "Cái này là huynh đệ tốt của ta, ta đương nhiên muốn cùng hắn cùng một chỗ!"
 
 	Huynh đệ tốt?
 
 	Các ngươi mới nhận thức bao lâu, đây chính là huynh đệ tốt.
 
 	Bắc Huyền Minh ở bên cạnh nhìn, không khỏi mà lộ ra vẻ đố kị, bởi vì hắn vì thắng được hảo cảm của cái anh vợ tương lai này, cũng từng hết sức lấy lòng, nhưng đối phương căn bản không để ý hắn.
 
 	Ngươi nói ngươi kiêu ngạo cũng coi như, có thể lại cùng cái tiện dân này vừa nói vừa cười, cái này không phải đang cố ý đánh ta mặt sao?
 
 	"Lăng Hàn, ta muốn cùng ngươi tái chiến một hồi!" Đang lúc này, Tiêu Thắng lớn tiếng gọi lên.