Hội chấp pháp trong có cái thành viên nữ tính , lúc gần đi đều là dùng ánh mắt ẩn tình đưa tình  bay tới Lăng Hàn.
 
 	Đối với cho các nàng mà nói, đây tuyệt đối là một chồng rùa vàng —— nhân vật liền Tam hoàng tử đều có thể sai khiến , toàn bộ Vũ Quốc có thể tìm ra đến mấy cái ? Nếu như có thể sai bảo bạch mã vương tử như vậy, vậy đời này chết liền đáng giá.
 
 	"Lăng huynh, thực sự là không nghĩ tới, ngươi ở đây trên đan đạo  càng có thành tựu như thế này, liền Phó đại sư đều là đối với ngươi kính ngưỡng không ngớt!" Chờ mọi người sau khi rời đi, Tam hoàng tử mỉm cười hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hắn ngày hôm qua đuổi theo Lăng Hàn, cũng đưa lên một cái tín vật, chỉ là bởi vì nhìn thấy Phó Nguyên Thắng vô cùng coi trọng Lăng Hàn, trên thực tế đối với Lăng Hàn là không biết gì cả. Nhưng sau đó hắn lại đi bái phỏng Phó Nguyên Thắng, quanh co lòng vòng hỏi dò tư liệu của Lăng Hàn .
 
 	Phó Nguyên Thắng tuy rằng không giống nói rõ, có thể chỉ là để lộ ra đến chi nói đôi lời liền để Tam hoàng tử trong lòng rung động.
 
 	Bởi vậy vẻn vẹn chỉ là qua một đêm, hắn liền lập tức chạy tới bái phỏng Lăng Hàn —— đối với lập chí thành hoàng hắn mà nói, Lăng Hàn cái tài nguyên này  thực sự quá quý giá!
 
 	Trên thực tế hắn còn không biết kỳ thực Ngô Tùng Lâm cũng bị Lăng Hàn thuyết phục, nếu không, hắn nhất định sẽ càng thêm khiếp sợ, đối với Lăng Hàn càng coi trọng.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười nhạt, một tiểu quốc hoàng tử mà thôi, tự nhiên không đáng hắn coi trọng. Có điều là nếu thực lực bây giờ của hắn còn không phải rất mạnh, ngược lại cũng không ngại mượn mượn thế của vị hoàng tử này , quá mức ngày sau đưa hắn leo lên ngôi vị hoàng đế, trả lại nhân tình này.
 
 	Tam hoàng tử nhân vật như vậy tự nhiên miệng lưỡi liền cho, điều tiết bầu không khí, để giữa hai người đối thoại trước sau để nơi này bầu không khí thoải mái vui vẻ, cuối cùng, hắn cáo từ rời đi, cái này giao tình đương nhiên không thể là một ngày đúc thành.
 
 	Đến trưa, Ngô Tùng Lâm chạy tới, đưa lên mười tấm đều là ngân phiếu số tiền trăm vạn hai.
 
 	"Đa tạ Hàn thiếu!" Ngô Tùng Lâm đầy vẻ mặt đều cảm kích.
 
 	Cái này muốn cho không người biết nhìn nhất định sẽ lơ ngơ, ám đạo Ngô Tùng Lâm có phải là đầu cháy hỏng, nào có đưa tiền làm cho người ta còn muốn nói cảm tạ. Nhưng đối với Ngô Tùng Lâm mà nói, môn Đại Nguyên Bổ Hồn Thuật giá trị là không cách nào dùng tiền tài đến cân nhắc, chính là định giá một ức, 1 tỉ hắn cũng có nghĩ biện pháp đi tập hợp tiền.
 
 	Lăng Hàn không chút khách khí mà đem ngân phiếu thu hồi, hắn hiện tại xác thực thiếu tiền, hơn nữa môn Đại Nguyên Bổ Hồn Thuật này xác thực giá trị đáng giá. Lại nói, tiền tài cũng là ở cảnh giới thấp  thời điểm mới có thể sử dụng dùng, đến Sinh Hoa Cảnh ai còn sẽ dùng kim ngân loại đồ vật thế tục này?
 
 	Nhưng mà, hiện tại tiền tài vẫn là rất có dùng, bởi vậy Lăng Hàn lộ ra nụ cười thỏa mãn.
 
 	Ngô Tùng Lâm thấy thế, tự nhiên nhân cơ hội hướng về Lăng Hàn thỉnh giáo đến.
 
 	Lăng Hàn tùy ý chỉ điểm một cái, Ngô Tùng Lâm có thể trở thành Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, tư chất cũng khá, rất nhiều đạo lý, then chốt một câu liền hiểu, một điểm liền rõ ràng, bằng không hắn còn thật không có như vậy tính nhẫn nại.
 
 	Ngô Tùng Lâm chân trước đi, Lưu Vũ Đồng chân sau cũng mang theo Lăng Tử Huyên lại đây, Lăng Hàn cũng lười đi ra ngoài ăn cơm, liền dùng trong phòng nguyên liệu nấu ăn chuẩn bị bắt đầu cơm trưa.
 
 	Bởi vì có cái kẻ tham ăn siêu cấp , bọn họ cái này nấu số lượng cũng là cực kỳ kinh người, không người biết còn tưởng rằng là muốn làm việc vui.
 
 	"Xin lỗi!" Lưu Vũ Đồng đột nhiên nói rằng.
 
 	"Làm sao đột nhiên nói như thế?" Lăng Hàn cũng không giống để ở trong lòng, thuận miệng hỏi.
 
 	"Cái kia Trần Vận Tường có chút bối cảnh, cũng không thể bắt hắn."
 
 	"Ai?" Lăng Hàn quay đầu hỏi.
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi lấy tay đặt trán, nói: "Ngươi cái bệnh này  thật là có hơi lớn, lẽ nào ngươi đã quên ngày hôm trước có cái lão gia hoả, muốn cướp Huyên Huyên cùng Hổ Nữu sao?"
 
 	"Ồ!" Lăng Hàn nghĩ ra đến, hắn căn bản không đem loại tiểu nhân vật này  để ở trong lòng, lúc đó Lưu Vũ Đồng nếu nói giao cho nàng xử lý, hắn tự nhiên cũng là đem cái lão sắc quỷ này  quên đến sau đầu, không nghĩ tới lấy Lưu gia sức mạnh lại không thể xử lý hắn?
 
 	"Trần Vân Tường có cái con gái là thiếp thất của Tôn Tử Diễm ." Lưu Vũ Đồng giải thích.
 
 	"Tôn Tử Diễm?" Lăng Hàn không khỏi bật cười, làm sao còn có người lấy danh tự như vậy, không sợ bị người gọi là "Tôn tử" sao?
 
 	"Tôn gia là Hoàng thành một trong Bát Đại Gia , mà Tôn Tử Diễm là Tôn gia một nhân vật kiệt xuất nhất trong thế hệ tuổi trẻ  , năm nay nên hai mươi lăm tuổi đi, vừa bước vào Dũng Tuyền Cảnh, tương đương được Tôn gia coi trọng." Lưu Vũ Đồng nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó, Lưu gia cũng không muốn cùng Tôn gia là địch, không truy cứu tiếp nữa?" Lăng Hàn tiếp lời nói.
 
 	Lưu Vũ Đồng thở dài, nói: "Xác thực như vậy, Tôn Tử Diễm phi thường sủng ái con gái của Trần Vân Tường , gia tộc vừa đối với Trần gia ra tay, Trần Vận Tường liền tìm tới Tôn gia, do Tôn Tử Diễm tự mình đứng ra, đem Trần Vận Tường cho bảo đảm đi."
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, chẳng trách Trần Vận Tường dám mà cùng  Thủy Phái cấu kết bắt người, hóa ra không chỉ là sắc đảm bao thiên, còn có một Tôn gia ở sau lưng chống đỡ, chính là xảy ra chuyện cũng có người lượn tới.
 
 	"Nếu Lưu gia động không được hắn, liền do ta tự mình ra tay đi." Lăng Hàn nói rằng, ngược lại ở trong mắt hắn Trần Vận Tường cùng bọ chét không khác biệt gì, tùy ý một cước liền giẫm chết.
 
 	Lưu Vũ Đồng có vẻ rất xấu hổ, rõ ràng đem chuyện này đã ôm đồm đi, kết quả nhưng không có hoàn thành.
 
 	"Ha ha ha, khác như thế cúi đầu ủ rũ, rõ ràng là cái đại mỹ nhân! Đến, cười một cái cho gia!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hì hì!" Lưu Vũ Đồng không cười, Hổ Nữu đúng là nở nụ cười, nàng chính nhét đến miệng đầy là thịt, cái này nở nụ cười liền hàm răng đều không nhìn thấy.
 
 	Phù phù một tiếng, nhìn thấy nàng dáng dấp kia Lưu Vũ Đồng cùng Lăng Tử Huyên đều là bắt đầu cười lớn.
 
 	"Ồ, các ngươi đang dùng cơm?" Một thanh âm êm tai lại ôn nhu vang lên, một thân ảnh xinh đẹp cực kỳ  cũng đi vào, Bộ Bộ Sinh Liên, tươi đẹp đến kinh người.
 
 	"Lý Tư Thiền!" Lưu Vũ Đồng hết sức kinh ngạc, làm sao cũng không nghĩ tới lại ở chỗ này nhìn thấy đối phương.
 
 	"Lưu Vũ Đồng!" Lý Tư Thiền cũng hơi kinh ngạc, Lưu gia quý nữ lại gặp mặt Lăng Hàn ngồi cùng một chỗ ăn cơm? Cái này truyền đi tuyệt đối không có ai tin tưởng, người nào không biết Lưu Vũ Đồng xưa nay lấy băng sơn mỹ nhân gặp người, thực sự không cách nào tưởng tượng nàng gặp mặt nam nhân thân mật như vậy .
 
 	"Há, các ngươi nhận thức nha, tốt lắm, đỡ phải ta giới thiệu." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Lưu Vũ Đồng nhìn Lý Tư Thiền, Lý Tư Thiền cũng nhìn Lưu Vũ Đồng, hai tên tuyệt sắc mỹ nhân trong ánh mắt mơ hồ có ngọn lửa chiến tranh lấp lóe.
 
 	Đừng nhìn các nàng cũng xưng tuyệt sắc song mỹ nhân, trên thực tế các nàng cũng không có giao tình gì, chỉ là đều dài đến quá đẹp, hơn nữa một có kiệt xuất võ đạo thiên phú, một cái khác nhưng là ở đây trên đan đạo  có biểu hiện kinh người , mới bị người đem ra cũng xưng.
 
 	Các nàng đều là người thông minh, ở đây nơi ở của Lăng Hàn  nhìn thấy đối phương tồn tại, điều này có ý vị gì?
 
 	Không biết làm sao nhỏ, các nàng trong lòng đều có chút chua xót.
 
 	"Ăn qua sao?" Lăng Hàn hướng về Lý Tư Thiền hỏi.
 
 	"Không!" Lý Tư Thiền rõ ràng đã ăn qua, có thể lời chưa kịp ra khỏi miệng liền lập tức thay đổi.
 
 	"Này đồng thời ăn đi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Lý Tư Thiền không chút khách khí mà ngồi xuống, cầm qua một đôi đũa cùng bát từ từ ăn lại đây.
 
 	"Đúng rồi, ngươi tìm ta có việc?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Há, ta chính là cố ý đến thông báo ngươi, mấy ngày trước phát sinh một hồi nhỏ địa chấn, xuất hiện một cái sông ngầm, lại có cổ xưa linh khí xuôi dòng bay ra!" Lý Tư Thiền nói ra một tin tức quan trọng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: