Chương 1833: Thu Thiên Đạo Ngọc (phiếu phiếu, cầu phiếu phiếu)
 
 	Lại đợi sau một ngày, hang động mới rốt cục mở ra, mấy tảng đá thần kỳ mà hòa tan, hiện ra tiến vào đường nối.
 
 	Thiên Đạo Ngọc là Thổ Chi Bản Nguyên biến thành, nắm giữ năng lực như vậy cũng rất bình thường.
 
 	Ở trong một ngày này, Lăng Hàn làm chút sự tình, tỷ như cướp đoạt một hồi Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong để lại không gian Thần Khí, bên trong đúng là có không ít thứ tốt, Tiên Vương truyền nhân của thế lực lớn quả nhiên giàu nứt đố đổ vách.
 
 	Nữ Hoàng cùng Nhu yêu nữ đều là ở lại bên ngoài, các nàng vừa không phải bộ tộc người lùn, vừa không có Tiên Vương thủ đoạn, không thể đối kháng Thiên Đạo Ngọc lực lượng quy tắc, dễ dàng thì sẽ bị hóa đạo.
 
 	Lăng Hàn lấy Cửu Thiên Hỏa bảo vệ, nơi đây hỏa nguyên dồi dào, lại thêm hắn lại tu hành Dịch Hỏa Thuật, có thể mang Cửu Thiên Hỏa uy lực hoàn toàn thả ra ngoài.
 
 	Trong hang động cũng không âm u, từng khối từng khối thạch nhũ đều là toả ra ngay ánh sáng dìu dịu, toàn bộ động cũng cũng không lớn, vẻn vẹn chỉ là đi rồi nửa dặm đường mà thôi, phía trước chính là phần cuối.
 
 	Một khối tảng đá lớn khá là bằng phẳng sôi nổi trước mắt, mặt trên nhưng là nằm hai cái đứa bé, khả năng dáng dấp nhiều hơn hai tháng, cũng không khóc cũng không nháo, phát hiện Lăng Hàn sau khi tiến vào, dồn dập dùng hiếu kỳ ánh mắt đánh giá ngay hắn.
 
 	Lăng Hàn biết, đây là bởi Thiên Đạo Ngọc thai nghén ra đến người lùn nhỏ, trong lòng hắn không khỏi cảm thán, bộ tộc người lùn cuối cùng không có tuyệt diệt.
 
 	Hắn đem hai cái nhóc con ôm lên, sau đó tay vung lên, đem thi thể của tất cả mọi người thôn người lùn đều là từ Hắc Tháp phóng ra.
 
 	Đây là nơi ngủ say của tất cả người lùn.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này sau đó, hắn xem hướng về phía trước ,vậy bên trong có một tấm bệ đá, mặt trên có một viên Bảo Châu, đang tản phát ra ánh sáng dìu dịu. Nhìn kỹ, Bảo Châu kia kỳ thực bởi ngọc thạch điêu khắc mà thành, nhưng không nhìn thấy từng tia một điêu khắc dấu vết.
 
 	Hẳn là thiên nhiên hình thành, sức mạnh đất trời tạo hóa.
 
 	"Thiên Đạo Ngọc!" Tiểu Tháp mở miệng, lại có một tia tia run rẩy, "Trên đời này, Thiên Đạo Ngọc số lượng thật là ít ỏi, thông thường muốn một cái kỷ nguyên mới có thể chân chính súc tích một khối đi ra."
 
 	Kỳ thực, từ Thiên Đạo Nguyên Thạch đến Thiên Đạo Ngọc, quá trình này chỉ cần mấy trăm mấy ngàn ức năm, có thể Thiên Đạo Nguyên Thạch hình thành cần thời gian liền dài ra, tính tới trên đầu Thiên Đạo Ngọc ,vậy tự nhiên đồng dạng lâu dài cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nói: "Tiên Vương vốn là cũng nói rằng Phượng lông lân sừng, có thể sau đó còn nói số lượng nhiều đến quá mức, Thiên Đạo Ngọc trong cái Tiên Vương đại giáo nào, có thể hay không cũng chồng chất vài khối?"
 
 	Tiểu Tháp hơi hơi do dự một chút, nói: "Cũng không phải là không thể."
 
 	Tiên Vương hoàn toàn không có tuổi thọ hạn chế, đừng nói một cái kỷ nguyên, chính là một trăm, một ngàn cái kỷ nguyên đều có thể sống sót ,vậy sao ở tại dài lâu trong cuộc sống, được vượt qua một khối Thiên Đạo Ngọc kỳ thật cũng không khó lý giải.
 
 	"Đây chính là một cái đại giáo gốc gác." Tiểu Tháp lại nói, "Tỷ như. . . Côn Bằng Cung!"
 
 	"Ngươi tựa hồ đối với Côn Bằng Cung hiểu rõ không ít." Lăng Hàn hỏi.
 
 	Tiểu Tháp hơi hơi trầm ngâm, nói: "Nói đến, chúng ta cùng Côn Bằng Cung cũng có một chút ngọn nguồn."
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn cả kinh, ý niệm trong lòng chuyển qua, hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, "Nói như vậy, Cung chủ tiền nhiệm của Côn Bằng Cung chết đi Hằng Thiên Đại Lục, cái này kỳ thực cũng không phải là một cái trùng hợp."
 
 	"Ha ha, thế gian nào có sự tình vừa vặn như thế?" Tiểu Tháp lúc này cũng không có lại đẩy đường, tựa hồ cũng muốn cho Lăng Hàn biết một ít bí mật.
 
 	"Côn Bằng Cung là cái thế lực gì ?" Lăng Hàn hiếu kỳ đến.
 
 	"Tiên Vương tầng chín!" Tiểu Tháp nghiêm nét mặt nói.
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy một luồng nhiệt huyết ở trong người sôi trào, nhưng lập tức lại nhăn lại lông mày: "Có thể Cung chủ tiền nhiệm của Côn Bằng Cung đã chết đi!"
 
 	"Còn có một cái." Tiểu Tháp cười nói, "Chính là cái người bị gọi là lão Yêu bà kia."
 
 	Lăng Hàn suýt chút nữa phun ra ngoài ,vậy vị lão bà bà trụ gậy?
 
 	Dựa vào ,vậy lại là một vị Tiên Vương tầng chín!
 
 	Chẳng trách trâu bò hò hét.
 
 	Chờ chút!
 
 	Lăng Hàn vội vàng nói: "Lão yêu đó bà tại sao không có phát hiện sự tồn tại của ngươi? Hơn nữa, ngươi tại sao không có cùng nàng quen biết nhau?" Nếu không, hắn cũng không cần cùng cha mẹ, người yêu cùng con trai tách ra đã lâu như vậy.
 
 	Tiểu Tháp chầm chậm nói: "Đầu tiên, chỉ cần ngươi không thích đáng ngay Tiên Vương sử dụng Hắc Tháp ,vậy chính là Tiên Vương tầng chín cũng không thể phát hiện. Thứ hai, ở trước khi tất cả sáng tỏ, không có một người có thể hoàn toàn tín nhiệm."
 
 	"Thứ ba, ngươi rất sớm liền đi Tiên Vực, phát triển của ngươi bất lợi. Con đường Thiên Tôn, chính là một đường từ tiểu thế giới bắt đầu."
 
 	Lăng Hàn lập tức vạch ra nói: "Trong miệng ngươi Thiên Tôn đến cùng là ai?"
 
 	Tiểu Tháp nếu nói bọn họ một mạch cùng Côn Bằng Cung có ngọn nguồn ,vậy sao thực lực của vị Thiên Tôn này khẳng định đủ mạnh, bằng không làm sao có thể cùng Tiên Vương tầng chín sản sinh gặp nhau?
 
 	Tiên Vương tầng chín, một bước vừa bước trời, đây là nói chơi phải không?
 
 	Tiểu Tháp lại trầm mặc đến, một lát sau mới nói: "Thiếu có chút không đứng đắn, mau mau thu lấy Thiên Đạo Ngọc! Muốn biết càng nhiều chuyện hơn, thứ nhất bước vào Ngũ Trảm, thứ hai, mau chóng tăng cao tu vi."
 
 	"Liền ngươi hiện tại thực lực này, biết quá nhiều bí mật chỉ là đang tìm cái chết!"
 
 	Kháo, cái tháp khinh người kiêu ngạo ngươi!
 
 	Lăng Hàn xem hướng về phía trước, nơi này che kín quy tắc đại đạo, ngoại trừ cùng Thiên Đạo Ngọc cùng ra một mạch Ải nhân tộc, những sinh linh khác tiến vào nơi này đem lập tức bị quy tắc đại đạo nghiền nát.
 
 	Có điều, Lăng Hàn thiêu đốt ngay Cửu Thiên Hỏa, nhưng đủ để đối kháng.
 
 	Cái này đồng dạng là thiên địa bản nguyên!
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Thiên Đạo Ngọc đã không phải thiên địa bản nguyên, nó đã từ thiên địa bản nguyên diễn hóa, đã biến thành một món đồ khác.
 
 	Tiểu Tháp đã nói, mỗi một loại thuộc tính thiên địa bản nguyên chỉ có thể duy trì ở con số chín cao nhất, tỷ như chín đại tổ hỏa, ở một đạo Tổ Hỏa biến mất trước là không thể lại có thêm tân một đạo Tổ Hỏa sinh ra.
 
 	Có thể Thiên Đạo Ngọc không giống, nó có thể có rất nhiều khối, bởi vì nó cũng không phải là thiên địa bản nguyên.
 
 	Luyện hóa Thiên Đạo Ngọc, không thể ở trong người hình thành Thổ Chi Bản Nguyên, chỉ có thể bù đắp khuyết điểm trên con đường tu đạo lúc trước, cũng vì hoàng giả mười phân vẹn mười mở ra một cái dẫn tới đường của vô thượng Đế giả.
 
 	Tuy rằng con đường này vạn tử nhất sinh.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân mà đi, khi hắn tiếp cận đến khoảng cách nhất định thì, Thiên Đạo Ngọc phát sáng, ánh sáng rừng rực như một vầng mặt trời, quy tắc gợn sóng càng thêm mãnh liệt, phải đem Lăng Hàn miễn cưỡng xoá bỏ.
 
 	Đáng tiếc, quy tắc như vậy lực lượng là thoát ly cảnh giới cấp độ ,vậy Lăng Hàn hoàn toàn có thể bằng Cửu Thiên Hỏa đối kháng, lấy bản chất mà nói, mọi người đều là thiên địa bản nguyên cấp bậc, ai cũng không thua ai.
 
 	Hơn nữa, một đạo Cửu Thiên Hỏa không đủ, hắn còn có Huyền Âm Mẫu Thủy đây.
 
 	Lăng Hàn không có sử dụng Huyền Âm Mẫu Thủy, bởi vì Cửu Thiên Hỏa đủ để đối kháng, chỉ là tốc độ của hắn biến chậm không ít, nhưng rốt cục vẫn là đi tới trước bệ đá, đưa tay ra nắm lấy Thiên Đạo Ngọc, sau đó thu vào Hắc Tháp.
 
 	Thuận lý, thành chương.
 
 	Thoải mái!
 
 	Vù, toàn bộ hang động phát ra gợn sóng, phát sinh một loại biến hóa nhìn bằng mắt thường không tới.
 
 	Lăng Hàn biết, từ đó về sau, nơi này sẽ không thể có thể lại sản sinh bộ tộc người lùn, hắn hiện tại ôm hai cái người lùn trẻ con chính là hậu duệ cuối cùng của bộ tộc nà.
 
 	Phải nghĩ biện pháp để bọn họ hòa vào nhân loại bình thường, cưới vợ, sinh con.
 
 	Lăng Hàn tự tin, hắn có thể thay đổi vận mệnh của hai người này.
 
 	"Tiểu Tháp, khối Thiên Đạo Ngọc này xem như là lớn vẫn là nhỏ?" Lăng Hàn hỏi, có chút chờ mong, hắn cũng không muốn một người độc chiếm bảo vật, tốt nhất là có thể làm cho Nữ Hoàng chia sẻ. Có thể, hắn còn muốn cho Hổ Nữu mang một điểm đi qua.
 
 	Có điều, Côn Bằng Cung chính là tuyệt thế đại giáo, liền Tiên Thiên Đào Phù đều có, có thể Thiên Đạo Ngọc cũng không ngừng một khối.
 
 	Tiểu Tháp hừ hừ Y Y một hồi, nói: "Khối Thiên Đạo Ngọc này không phải để cho hai người dùng."
 
 	A, Lăng Hàn nhất thời hết sức thất vọng.
 
 	"Đủ để ba người dùng!" Tiểu Tháp lại bổ sung một câu.