Một người trẻ tuổi, không coi ai ra gì, thật giống cái cây tiên hoa này đã là vật trong túi của hắn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cả kinh.
 
 	Người nói vô tâm, người nghe có ý.
 
 	Hư Không Hoa là tiên chủng, có thể biết xác thực tên, phải chỉ có người của Tiên Vực —— cấm địa phải cũng cực nhỏ cực ít có người biết, loại tiên hoa này quá hiếm thấy, bao nhiêu năm sau, cấm địa còn có thể có lưu lại tư liệu sao?
 
 	Người này đến từ Tiên Vực!
 
 	Đây là một cái càng khả năng suy đoán, nhưng người này rõ ràng chỉ là Sáng Thế Cảnh, nhưng có thể từ Tiên Vực mà đến, nói rõ sau lưng của hắn tất nhiên có thế lực lớn giúp đỡ, bằng không không thể đi tới nơi này.
 
 	Có điều, người của Tiên Vực chạy tới nơi này làm gì đây?
 
 	Lăng Hàn đã từng nắm giữ qua sức mạnh Sáng Thế Cảnh viên mãn chân chính, bởi vậy, hắn có thể rõ ràng mà cảm ứng được, người trẻ tuổi này cũng không phải là Ma Chủ, cũng không phải Thánh Nhân, mà là hai người gồm cả, Sáng Thế Cảnh chân chính.
 
 	Không ít Ma Chủ đều là hướng về người trẻ tuổi kia nhìn lại, người này rất hung hăng, không coi ai ra gì, nhưng cũng rất trẻ trung, ở cái tuổi này có thể trở thành Ma Chủ, cực kỳ phi phàm.
 
 	Người trẻ tuổi này hướng về mọi người nhìn lướt qua, không nói gì, có thể trong ánh mắt nhưng là mang theo mãnh liệt khinh bỉ. Loại kia cảm giác ưu việt thậm chí vượt xa khỏi cấm địa người, để Lăng Hàn hoàn toàn có thể khẳng định, hắn tuyệt đối đến từ Tiên Vực.
 
 	"Ha ha, một đám cặn bã cũng dám cùng ta tranh cướp tiên vật?" Người trẻ tuổi lắc lắc đầu, lộ ra một vệt nụ cười, "Ta tên Hàn Kỳ , còn đến từ nơi nào, các ngươi không xứng biết, các ngươi chỉ cần biết rằng ta cao cao tại thượng, chỉ có thể cúng bái là được."
 
 	"Lập tức cút cho ta, bằng không, giết không tha!"
 
 	Hắn nói trước Hoang Vân Ma Chủ, chỉ là lần này Hoang Vân Ma Chủ cũng thành bị khinh bỉ đối tượng, để vị này Huyền Ma không khỏi mà lạnh rên một tiếng.
 
 	Có thể nơi này cách không gian, đừng xem cũng vậy chỉ là cách biệt mười mấy trượng, nhưng chân thực khoảng cách nhưng là mấy trăm triệu bên trong cũng không phải là không có khả năng, chính là ra tay cũng không cách nào thương tổn được đối phương.
 
 	Chờ coi!
 
 	Tất cả mọi người đều là ở trong lòng nói tương đồng, bọn họ đương nhiên sẽ không đem một cái trẻ tuổi như vậy người để ở trong lòng, cho rằng đối phương dù cho bước vào Sáng Thế Cảnh, nhiều nhất cũng chỉ là Hoàng Ma mà thôi.
 
 	Bọn họ dồn dập đi tới, hướng về cây Hư Không Hoa này mà đi.
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng cũng ra Xuyên Vân Toa, ở đây tốc độ không là vấn đề, bởi vậy không lại yêu cầu Xuyên Vân Toa, ngược lại bởi vì ở phi hành pháp khí trong, ảnh hưởng thần thức của bọn họ mở rộng.
 
 	Khi Nữ Hoàng hiện thân khoảng khắc, vũ trụ tối tăm đều phảng phất sáng sủa rất nhiều, mỗi người đều là không thể tránh khỏi mà bị Nữ Hoàng dung nhan tuyệt thế cùng vô song phong tình hấp dẫn.
 
 	Hàn Kỳ cũng không nhịn được chăm chú nhìn thêm, thu hồi ánh mắt, nhưng lại lần nữa nhìn qua, trên mặt lộ ra vẻ kinh diễm.
 
 	Tuyệt sắc cỡ này, cuộc đời ít thấy!
 
 	Hắn tim đập thình thịch, cũng làm ra quyết định, mỹ nữ như vậy phải vì hắn hết thảy.
 
 	Vừa thu hoạch một cây tiên dược, lại được một cái tuyệt thế mỹ nhân, ha ha, vốn tưởng rằng gia tộc phái hắn tiến vào nơi nguyên thủy này rèn luyện là một cái sự tình khổ sai, không nghĩ tới lại làm cho hắn gặp phải tạo hóa lớn.
 
 	Hư không tiên hoa, đặt ở Tiên Vực đều là quý giá cực kỳ, mà như vậy mỹ nhân, e sợ Tiên Vực cũng không tìm được một người có thể ngang hàng.
 
 	Tất cả mọi người đang toàn lực ứng phó mà về phía trước, nhưng ở như vậy quỷ dị không gian trước mặt, nhưng không có một người có thể chân chính đến bộc lộ tài năng. Liền cấp Tiên đều không có bước vào, tự nhiên ai cũng không có ưu thế có thể nói.
 
 	Rõ ràng chỉ còn dư lại hơn một dặm khoảng cách, nguyên bản tùy ý một bước liền có thể vượt tới, có thể đó là sau bốn ngày, bọn họ mới đi tới gần như trăm trượng mà thôi, cái này càng là tiếp cận Hư Không Hoa, không gian chồng chất liền càng là lợi hại.
 
 	Nhưng mà, lại khoảng trăm trượng, tất cả mọi người là chỉ cảm thấy thần thức buông lỏng, đã không còn bất luận cái gì ràng buộc cảm, khó chịu cảm.
 
 	Không gian khôi phục bình thường!
 
 	Hư Không Hoa chập chờn, rõ ràng không có tỏa ra bất luận cái gì mùi vị, có thể một mực tất cả mọi người là nghe thấy được một luồng thấm mũi hương vị, làm cho tâm thần người đều tùng.
 
 	"Cái gì a mèo a chó đều chạy đến!" Một tên Ma Chủ quét mắt Lăng Hàn hai người, khóe miệng mang theo xem thường, có thể câu nói tiếp theo lại nói, "Các ngươi tạm ở một bên nhìn, bản tọa có thể bảo đảm các ngươi không việc gì!"
 
 	Hắn là làm Nữ Hoàng tuyệt thế phong tình động tâm, bởi vậy mới sẽ nói lời như vậy, bằng không hắn là tuyệt đối không thể nhiều sự tình như vậy.
 
 	Cái Ma Chủ khác chỉ là cười nhạt, cũng không nói thêm gì, vẻ đẹp của Nữ Hoàng để bọn họ đã sớm phủ đầy bụi, chỉ còn dư lại theo đuổi võ đạo đỉnh cao tâm đều là rục rà rục rịch, dù cho không có trước tên Ma Chủ kia, bọn họ cũng sẽ xuất thủ lưu ý, chắc chắn sẽ không tổn thương nàng.
 
 	Hàn Kỳ nhưng là đầy mặt xem thường, nói: "Đều cút cho ta, tiểu tiểu lâu la cũng dám cùng ta tranh cướp cơ duyên!"
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi quá ngông cuồng!" Hoang Vân Ma Chủ lạnh lùng trách mắng.
 
 	"Muốn chết!" Hàn Kỳ một chỉ điểm ra, cũng không có cái gì cảnh tượng sơn băng địa liệt, mà là chỉ có một đạo ánh sáng màu đỏ ngòm bay ra, có thể tốc độ nhưng là nhanh đến mức cực hạn, mới vừa đưa ra liền xuất hiện ở Hoang Vân Ma Chủ trước mặt.
 
 	Phốc, huyết quang trực tiếp từ Hoang Vân Ma Chủ cái trán đi vào, sau đó từ sau gáy trung phi ra, một chùm máu tươi tung toé, tên Ma Chủ này ánh mắt lập tức ảm đạm đi, sinh cơ tán loạn.
 
 	Trong hư không không có trọng lực, hắn vẫn như cũ duy trì ngay tư thế đứng thẳng, có thể tứ chi nhưng là vô lực rủ xuống.
 
 	Bên trong thiên địa tỏ khắp ngay một loại khí tức bi thương, mưa máu bay tán loạn, ở tiếc hận một tên Ma Chủ từ trần.
 
 	Mọi người đầu tiên là ngẩn ra, tiện đà kinh hãi.
 
 	Vậy cũng là một vị Huyền Ma a, lại bị một tên trẻ tuổi đến kỳ cục người một đòn thuấn sát, cái này dường như mộng ảo giống như vậy, để bọn họ đều là hoài nghi hai mắt của chính mình, có phải là trúng rồi cái gì ảo thuật.
 
 	"Gọi các ngươi cút không cút ,vậy liền không trách ta đại khai sát giới!" Hàn Kỳ lạnh lùng nói rằng, oanh, hắn không hề bảo lưu mà thả ra hơi thở của chính mình, dường như núi lở, dường như biển gầm, kinh khủng đến mức không cách nào hình dung.
 
 	"Thiên Thiên Thiên Thiên, Thiên Ma!" Một tên Ma Chủ run giọng nói rằng, tràn ngập sợ hãi.
 
 	Nguyên bản, coi như là Hoàng Ma cũng dùng quá sợ một vị Thiên Ma, bởi vì mọi người tốc độ gần như, không trêu chọc nổi ta còn không trốn thoát sao? Hơn nữa trêu chọc cuống lên ta, ta nhìn chằm chằm của ngươi đời sau, bằng hữu, đệ tử ra tay, coi như là Thiên Ma cũng vậy tương đương mà đau đầu.
 
 	Vì lẽ đó, trừ phi có đánh giết đối phương quyết tâm, dù cho Thiên Ma cũng vậy cho Hoàng Ma mấy phần mặt mũi, dù sao đều là đứng thẳng ở Sáng Thế Cảnh đại nhân vật.
 
 	Nhưng hiện tại không giống.
 
 	Nơi này không gian trùng điệp, đến thời điểm phải hao phí lượng lớn thời gian, cái này phải đi về cũng đến tiêu tốn đồng dạng nhiều thời giờ, đủ khiến một tên Thiên Ma từ từ thong dong, đem bọn họ giết tới mấy trăm lần.
 
 	Đây là hoàn cảnh tuyệt vọng!
 
 	Có mấy người nhìn chằm chằm Hư Không Hoa, bọn họ tin tưởng nơi không gian này  trùng điệp là theo cái cây này kỳ hoa mà lên, nếu là đem đóa hoa này lấy đi, không gian mới có thể khôi phục như cũ ,vậy sao bọn họ chạy đi liền chạy, tin tưởng chính là Thiên Ma cũng không thể truy bắt lấy.
 
 	"Ha ha, từ bỏ loại ảo tưởng không cần thiết này!" Hàn Kỳ cười to, trong cơ thể hắn có màu trắng sương mù tuôn ra, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ khu vực.
 
 	Tất cả mọi người nhất thời cảm giác thân thể thật giống bị làm pháp thuật, liền một ngón tay đều là không cách nào nhúc nhích.
 
 	Xong đời!