Cung điện đại bộ phận phần cũng đã bị hủy, dù cho rất nhiều gian phòng cũng không có bị cự trảo trực tiếp đả kích, nhưng hay là chịu đến nghiêm trọng phá hoại.
 
 	Có thể tưởng tượng, lúc đó cái này một trảo nhấn xuống, nhấc lên đáng sợ sóng trùng kích, chính là vật liệu Thánh tạo nên cung điện đều là không ngăn được, bị miễn cưỡng chấn động thành phế tích.
 
 	Đây là một vị Thánh Vương ra tay, mới có thể lấy một đạo dư âm liền phá hoại vật liệu Thánh —— vật liệu Thánh cấp thấp nhất.
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng một bên vòng quanh cung điện chuyển, một bên thu lấy ngay Thanh Nguyên Ngọc Thạch, quản hắn tốt không tốt, trước tiên thu lấy lại nói, sau này lại chậm rãi làm chọn. hắn như cá diếc sang sông, người đến chỗ, mảnh ngói không để lại.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân hé miệng cười, chỉ cảm thấy thú vị.
 
 	Bọn họ rất nhanh đem phía ngoài xa nhất khu vực quét sạch xong xuôi, hướng về bên trong chung quanh xuất phát, chỉ thấy cái cự trảo này tâng bốc tiến vào bên trong cung điện, phá vỡ mặt đất, hiện ra một chỗ xuống không gian đến.
 
 	"Kho báu!" Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng liếc nhìn nhau, đều là nói rằng.
 
 	Cung điện phía dưới còn có một cái không gian, không phải kho báu là cái gì?
 
 	Cái này nguyên bản phải cần phải tìm được cơ quan mới có thể mở ra, nhưng cự trảo chủ nhân quá mạnh mẽ, một đòn liền đem cái này kho báu vách tường làm hỏng. Sức mạnh đạt đến Thánh Vương mức độ ,vậy khả năng tất cả phòng ngự đều là thùng rỗng kêu to, không thấy cấp mười bảy vật liệu Thánh đều là bị dễ dàng đập vỡ tan.
 
 	Đầu ngón tay của cự trảo đâm thủng mặt đất, có thể bởi vì móng vuốt quá to lớn, dù cho đâm ra một cái khổng đều là đủ khiến người tiến vào.
 
 	Chỉ là. . . Hổ chết uy ở, cái móng vuốt này vẫn như cũ toả ra ngay khí tức mạnh mẽ, càng là tiếp cận liền càng là khiến người ta nghẹt thở, liền Nữ Hoàng Đại Nhân đều là không cách nào đối kháng, nếu là cậy mạnh đón thêm gần, thân thể mềm mại của nàng đem miễn cưỡng nổ tung.
 
 	Lăng Hàn cũng vẫn được, thể phách quá mạnh mẽ, vượt xa cảnh giới, loại khí tức này áp bức đó là quy tắc hình, nhằm vào cảnh giới mà không phải tuyệt đối hóa, bởi vậy Lăng Hàn thậm chí muốn so với Thánh Nhân trả lại đến ung dung.
 
 	Hắn đem Nữ Hoàng thu vào trong Hắc Tháp, lại chậm rãi tiếp cận.
 
 	Đến một bước này, liền hắn đều là không dám đi được quá nhanh. Có thể rõ ràng mà nhìn thấy, cự trảo chu vi, quy tắc hóa thành thực chất, hình thành từng thanh màu vàng đao, ở di động ngay.
 
 	Chịu đến hắn tiến vào khí thế xúc động, những cái kim đao này cũng hướng về hắn di động lại đây, khe khẽ rung lên trong, không gian đều là bị xé rách, xuất hiện từng cái từng cái vết nứt.
 
 	Lăng Hàn không khỏi biến sắc, cái này không phải là đơn giản lực lượng quy tắc a, mà là Thánh Vương không tiêu tan ý chí, bị cắt trên một hồi, bảo đảm lấy thể phách của hắn đều là trong nháy mắt bị chia năm xẻ bảy phần.
 
 	Dù sao, hắn tuyệt đối thể phách cũng chỉ tương đương với cấp mười lăm thần thiết vẫn chưa tới chút, căn bản không thể đối kháng.
 
 	Kim đao tung bay tới được tốc độ rất chậm, có thể uy lực nhưng sẽ không bởi vì tốc độ chậm mà nhỏ đi, vẫn như cũ nắm giữ hủy diệt Tiểu Thánh thậm chí Trung Thánh lực phá hoại.
 
 	Ở kim đao tiếp cận trong nháy mắt, Lăng Hàn tiến vào Hắc Tháp, kim đao xẹt qua, như khẽ nhúc nhích mặt hồ, gợn sóng chậm rãi bình phục.
 
 	Chờ đến gió êm sóng lặng, Lăng Hàn lúc này mới ra Hắc Tháp, tiếp tục tiến lên.
 
 	Đi một bước hắn đều muốn tiến vào một lần Hắc Tháp, rõ ràng khoảng cách lòng đất kho báu chỉ có chừng trăm bước khoảng cách, bình thường chỉ cần nhảy một cái là được, có thể hiện tại hắn ngẫn là đi rồi thời gian nửa ngày.
 
 	Rốt cục đến.
 
 	Lăng Hàn nhìn gần trong gang tấc cự trảo ,vậy như kim loại vỏ ngoài toả ra ngay lạnh lẽo âm trầm khí tức, như trong vũ trụ cổ lão nhất thần chỉ, rõ ràng dữ tợn cực kỳ, rồi lại có một loại hơi thở thần thánh, khiến người ta kính nể.
 
 	Đáng tiếc, vật này thu không đi, bằng không chỉ cần đề luyện ra một giọt tinh huyết đến ,vậy cũng đúng chí bảo giá trị vô song.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, mình nếu như động dùng thần niệm đi vây quanh cái cự trảo này, vậy tuyệt đối là ngay lập tức bị nát tan phần, phản tổn thương thần hồn của hắn, không biến thành một bộ xác không cũng phải thương tổn được căn bản, ngày sau đừng hòng lại có thêm tiến bộ.
 
 	Hắn không khỏi mà suy đoán, cái móng vuốt này như vậy hướng về vừa vặn, vừa vặn đặt tại bên trên kho báu, lẽ nào là sớm biết phía dưới cất giấu thứ tốt?
 
 	Nếu như năm đó cái chiếc chiến xa này là ở ba con sống sót Phượng Vương dẫn dắt xuống ở trong vũ trụ du đãng ,vậy cho dù đều là Thánh Vương như thế nào truy bắt lấy? Tất nhiên phải biết ba con Phượng Vương vận hành lộ tuyến, mới có thể sớm mai phục.
 
 	Lẽ nào Thiên Hà Vương bên trong xuất hiện gian tế?
 
 	Điều này cũng phù hợp tình huống bây giờ, tập kích bên dưới, một cái cự trảo không hề phòng bị mà xuất hiện, trực tiếp phá hoại chủ cung, dường như chống đỡ kho báu. Nhưng Thiên Hà Vương bên này cũng không thiếu cường giả, lập tức tiến hành rồi phản kích, chặt đứt cái cự trảo này.
 
 	Lăng Hàn tưởng tượng một hồi màn này, không khỏi nhiệt huyết sôi trào, cấp Thánh Vương chiến đấu tất nhiên là trời long đất lở, thậm chí có thể phá hủy Tinh Thần.
 
 	Hắn cẩn thận từng li từng tí một mà từ mặt đất vết nứt xuống ,vậy lưu ra một cái đủ khiến ba người thông qua độ rộng, có thể cự trảo liền ở bên cạnh, hắn căn bản không dám động tác qua lớn, không phải vậy khẳng định là hành động tìm chết.
 
 	Non nữa ngày sau, Lăng Hàn mới rốt cục bò xuống, chỉ cảm thấy trên lưng quần áo đều là ướt đẫm.
 
 	Hắn thật dài mà thở phào nhẹ nhõm, lúc này mới phóng tầm mắt đánh giá.
 
 	Đây quả thật là là một kho báu, bày vô số thần thiết, thần binh.
 
 	Trước cái kia sơn đạo nhưng là bởi cấp mười sáu thần thiết lát thành, thử nghĩ, liền cấp mười sáu thần thiết đều chỉ có thể dùng để giữa đường nền tảng ,vậy có thể bị bắt giấu ở trong bảo khố, đó là quý giá bực nào?
 
 	Cấp mười bảy, mười tám cấp, mười chín cấp, cấp hai mươi, tất cả đều là vật liệu Thánh!
 
 	Lăng Hàn nhất thời nở nụ cười, miệng đều muốn nứt đến lỗ tai gốc rễ đi tới.
 
 	Phát! Phát ra!
 
 	Hắn không chút khách khí mà thu lấy ngay, nơi này tuy rằng có thật nhiều đỉnh cấp thần binh, nhưng cũng không có một cái là Thánh Khí, bởi vì trong đó không có Thánh Nhân in dấu xuống ý chí võ đạo, không cách nào tự chủ thức tỉnh.
 
 	Nhưng thần binh chính là thần binh, chỉ cần bị trực tiếp chém trúng ,vậy sát khí vào thể, lực phá hoại giống nhau đáng sợ.
 
 	Đại ca Nhị ca Tam ca, một người đến một cái, Nữ Hoàng vợ cùng Phượng con dâu, một người đến một cái, sáu cái đồ đệ cũng không thể nhất bên trọng nhất bên khinh, một người một cái, lại thêm khả năng còn muốn cùng Long Hương Nguyệt tiểu cô trao đổi sừng Chân Long, cũng đến lưu một cái chứ?
 
 	Ai, thực sự là không đủ dùng a.
 
 	Một bên Lăng Hàn thu lấy ngay, một bên than thở, đồng thời đem Nữ Hoàng Đại Nhân cũng phóng ra, làm cho nàng bồi tiếp mình một khối "Phát sầu" .
 
 	Sầu như vậy, tin tưởng có vô số người sẵn lòng phát.
 
 	"Cái này Thiên Hà Vương lẽ nào là trộm Tiên Vực kho báu của một cái thế lực lớn nào đó sao?" Nữ Hoàng thấy sau đó cũng sợ hết hồn, cái nhân nơi này vật liệu Thánh cũng quá nhiều. Coi như cướp đoạt toàn bộ Thần giới, cũng chưa chắc có thể tập hợp đến đi ra.
 
 	Bởi vậy, chỉ có một cái khả năng, những cái này vật liệu Thánh đều là đến từ Tiên Vực.
 
 	Lăng Hàn gặp bảo liền thu, có điều còn có chút vật liệu Thánh bị con kia cự trảo phá hoại, một ít mười bảy mươi tám giai thần thiết trên xuất hiện vết nứt, để Lăng Hàn một trận đau lòng, có thể tưởng tượng muốn lấy sau ngược lại là bị Tiên Ma Kiếm nuốt chửng, phá không phá lại có cái gì đây?
 
 	Ngoại trừ vật liệu Thánh thần binh ở ngoài, nơi này còn có thánh dược, nhưng cũng không phải là thật sự, mà là đã hái xuống, để Lăng Hàn rất thất vọng, cái này nếu có thể trồng vào trong Hắc Tháp, vậy hắn thu hoạch đem càng to lớn hơn.
 
 	Ngược lại, mặc kệ hắn nhận thức không quen biết, toàn bộ bị hắn thu vào Hắc Tháp.
 
 	"Có điều, liền những thứ đồ này, có thể hấp dẫn nhiều như vậy Thánh Vương cùng mà công sao?" Nữ Hoàng đột nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, xác thực, những thứ đồ này không thể bảo là không quý giá, có thể muốn nói một đoàn Thánh Vương đồng loạt ra tay, cũng chỉ vì nhân thủ phân đến một khối vật liệu Thánh, thánh dược, cái này tựa hồ có chút chuyện bé xé ra to chứ?