"Cô nương, mọi người chỉ là luận bàn mà thôi, không cần như thế ngạc nhiên." Trương Đồng cười nói, đưa tay nhấn một cái, Thanh Y mỹ nữ tựa như gặp áp lực nặng nề, thân thể mềm mại lạnh rung run, hầu như liền đứng đều là đứng không vững.
  
  	Trương Đồng nhưng là tu vi Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, mà Thanh Y mỹ nữ chỉ là Tiểu Cực Vị sơ kỳ, chênh lệch giữa hai bên dường như thiên nhưỡng.
  
  	"Sư muội!" Tráng hán kinh ngạc thốt lên, có thể bốn chó săn này đã tìm tới nhằm vào chiến thuật của hắn, đem hắn nhốt lại, sao có thể đối với Thanh Y mỹ nữ làm cứu?
  
  	"Đây thực sự là Lẫm Thiên Tông sao, tại sao có thể lớn lối như thế?" Có người không cam lòng, nhỏ giọng mà nói rằng.
  
  	"Hết cách rồi, ai bảo chúng ta đều không phải đệ tử của Lẫm Thiên Tông, Lẫm Thiên Tông muốn xen vào cũng chỉ có thể quản sự tình trong tông."
  
  	"Ai, thực sự là không nhìn nổi!"
  
  	"Ta nói, đứng đầu không phải đồ vật chính là tên tiểu tử kia, rõ ràng họa là hắn xông ra đến, có thể hiện tại nhưng cùng người không liên quan tự ở một bên xem cuộc vui."
  
  	"Đúng, cái tên này không phải đồ vật!"
  
  	Rất nhiều người đều sẽ đầu mâu nhắm ngay Lăng Hàn, chỉ cảm thấy cái tên này thực sự là vong ân phụ nghĩa, người ta rõ ràng là vì hắn mới dũng cảm đứng ra, có thể hiện tại ngược lại tốt, cái tên này phủi mông một cái coi như chẳng có chuyện gì phát sinh.
  
  	Lăng Hàn tự nhiên nghe được rõ ràng, nhưng là như làm không nghe thấy.
  
  	Hắn muốn nhìn một chút tráng hán này tiềm lực làm sao, có thể hay không ở chổ này hình dáng trong nghịch thế tìm ra phương pháp hóa giải, bằng không liền thực sự là một cái mãng phu.
  
  	"Sư muội!" Tráng hán không ngừng gọi, quan tâm vẻ lộ rõ trên mặt.
  
  	"Sư huynh, không cần phải để ý đến ta!" Thanh Y mỹ nữ miễn cưỡng nói rằng, nhưng bên dưới áp lực mạnh mẽ, chỉ nói là mấy câu nói này liền để nàng thở hồng hộc.
  
  	Tráng hán kia giận dữ, tóc đen đầy đầu dồn dập phóng lên trời, một đạo vầng sáng màu vàng óng từ lòng bàn chân phát lên, sau đó dâng lên đỉnh đầu của hắn, biến mất không còn tăm hơi, có thể quả đấm của hắn trên nhưng là bỗng nhiên thêm ra mười đạo thần văn.
  
  	Hắn nhất thời thần uy quá độ, oành oành oành, trong nháy mắt liền đánh cho bốn chó săn này tiếng kêu rên liên hồi, từng cái đánh bay ra ngoài.
  
  	Lăng Hàn không khỏi bật cười, có một loại không nói gì cảm giác.
  
  	Hắn là muốn nhìn đến tráng hán này nghĩ ra cái gì đường hóa giải, chiến đấu không thể chỉ dựa vào một cái "Mãng" chữ, có thể cái tên này ngược lại tốt, nhưng là đem mãng chữ phát huy đến cực hạn, ta từng đạo từng đạo thần văn mà tăng cường không được ,vậy liền mười đạo mười đạo mà đến.
  
  	Đây đối với tên tráng hán kia mà nói tất nhiên là một cái gánh nặng không nhỏ, có thể hắn bây giờ xác thực uy phong lẫm lẫm, có phong thái vô địch.
  
  	"Thả ra sư muội ta!" Tráng hán rống to, hướng về Trương Đồng phóng đi.
  
  	"Hừ, không biết điều!" Trương Đồng đưa tay ấn nhẹ, vù, nguyên lực hóa thành thần liên, từng đường, đan dệt thành lưới, đem tráng hán phủ đầu bọc lại.
  
  	Song phương chênh lệch cảnh giới quá lớn, liền đem Lăng Hàn đánh rơi về Tiểu Cực Vị, hắn cũng không thể ngang hàng tồn tại Đại Viên Mãn, trừ phi là Thập Tinh Thiên Tài ,vậy vừa vào Tiểu Cực Vị liền có thể ngang hàng Đại Viên Mãn hậu kỳ, có thể nói biến thái.
  
  	"Sư huynh! Sư huynh!" Thanh Y mỹ nữ kinh ngạc thốt lên.
  
  	"Yên tâm, bản thiếu ra tay có chừng mực." Trương Đồng khà khà cười, "Cô nương, lần này có thể nói cho ta biết phương danh chứ?"
  
  	Thanh Y mỹ nữ trợn mắt trừng mắt Trương Đồng, trên mặt tất cả đều là bất khuất.
  
  	Trương Đồng cũng không sinh tức giận, hướng về này bốn vừa mới bò lên tiểu đệ nói: "Vừa nãy người này là đánh như thế nào các ngươi, các ngươi liền đánh như thế nào trở lại."
  
  	"Vâng, Đồng thiếu!" Bốn người này đều là lộ ra cười gằn.
  
  	"Không!" Thanh Y mỹ nữ kinh hãi đến biến sắc, làm sao người này có thể đê tiện đến mức độ như thế.
  
  	"Cô nương, phương danh!" Trương Đồng cười ha ha nói, cái này Thanh Y mỹ nữ vốn là thiệp sự tình chưa sâu tiểu cô nương, hắn tự nhiên là ăn chắc.
  
  	"Ta, ta tên ——" Thanh Y mỹ nữ trừng lớn mắt, nỗ lực không cho nước mắt chảy xuống, chỉ cảm thấy đó là oan ức đó là phẫn nộ.
  
  	"Ha ha!" Lăng Hàn cuối cùng đứng dậy, "Cô nương phương danh làm sao có thể để loại người hạ tiện này biết, cái này không phải đối với cô nương ô nhục sao?"Hắn ngăn cản Thanh Y lời của mỹ nữ.
  
  	Trương Đồng không khỏi sắc mặt âm trầm, hắn đã toàn diện đã khống chế trên sân tình thế, lại bị tiểu tử này phá hoại tiết tấu. hắn hừ lạnh một tiếng, nói: "Còn lo lắng làm gì, cho bản thiếu giết!"
  
  	Hắn híp mắt lại, lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát khí.
  
  	Thật sự cho rằng hắn không dám giết người?
  
  	Quá ngây thơ, Lẫm Thiên Tông lại không phải thiện đường, các ngươi càng không phải đệ tử của Lẫm Thiên Tông, chết mất cũng đúng chết vô ích!
  
  	Bốn chó săn vừa nãy đang tráng hán trong tay bị thiệt thòi, chính cảm thấy trên mặt tối tăm, Lăng Hàn cái này vừa xuất hiện, vừa vặn cho bọn hắn đòi lại mặt mũi cơ hội. bọn họ cũng không nhận ra Lăng Hàn sẽ mạnh bao nhiêu, dồn dập bao tới.
  
  	"Tiểu tử này cuối cùng cũng coi như có chút cốt khí."
  
  	"Có điều không có tác dụng gì, coi như hắn có thể đánh thắng bốn người này thì lại làm sao, Trương Đồng nhưng là tồn tại Đại Viên Mãn, phóng tầm mắt trong thế hệ tuổi trẻ , có mấy người có thể áp chế hắn?"
  
  	"Xác thực, chân chính thiên kiêu sớm đã bị thu vào Lẫm Thiên Tông. Hơn nữa, Trương Đồng năm đó chính là đệ tử trọng điểm , tương tự là thiên tài trong thiên tài, cùng cấp có thể áp chế hắn người cũng là cường giả hạt giống."
  
  	Người xung quanh dồn dập lắc đầu, đây là một hồi không có bất ngờ chiến đấu, ai bảo tiểu tử này mắt không mở, nhất định ngồi cùng Trương Đồng đòn trên đây?
  
  	Ngươi để cái Đạo không phải, cũng sẽ không ít khối thịt!
  
  	Bốn chó săn từ phương hướng khác nhau đập tới, mỗi người sắc mặt dữ tợn, giết người chuyện như vậy, bọn họ vẫn đúng là không có ít làm.
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, giơ tay lên, trong nháy mắt.
  
  	Xèo xèo xèo xèo, bốn Kiếm Khí nổ ra. Tuy rằng hắn là dùng ngón tay bắn ra đến, có thể cái này bốn Kiếm Khí nhưng phảng phất trời xanh đổ nát, nắm giữ ngay khí thế vô thượng.
  
  	Đây là Lăng Hàn ở vận dụng quy tắc!
  
  	Trước ở tinh không trong mộ lớn, Lăng Hàn liền chịu đến quy tắc chi kiếm dẫn dắt, mà thời gian qua lâu như vậy, Lăng Hàn ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, nắm giữ tự nhiên ngày càng sâu, hiện tại chỉ là gảy ngón tay một cái, nhưng là kiếm ý tràn ngập, có lực lượng quy tắc lên cao động.
  
  	Đùng đùng đùng đùng, bốn tiếng vang lên giòn giã truyền đến, bốn chó săn này đầu hầu như là cũng trong lúc đó đổ nát, thần hồn bị trong nháy mắt giảo diệt.
  
  	Bốn phía, yên tĩnh một cách chết chóc.
  
  	Người trẻ tuổi này xem ra thật ôn hòa, có thể vừa ra tay nhưng là lôi đình vạn quân, hơn nữa quyết đoán mãnh liệt, thậm chí ngay cả làm cho người ta xin khoan dung cơ hội đều không có.
  
  	Có thể cái này bốn chó săn dĩ nhiên bé nhỏ không đáng kể, nhưng Trương Đồng là ai?
  
  	Người theo đuổi của Dương Hạo, đã từng đệ tử trọng điểm!
  
  	—— có thể đi theo bên người của Dương Hạo , thỉnh thoảng liền lắng nghe cường giả giảng giải đại đạo, cái sức chiến đấu này có thể không đáng sợ? hắn tuy rằng vẫn không có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng tuyệt đối là trong Sơn Hà Cảnh mạnh nhất một trong những tồn tại.
  
  	Ai!
  
  	Tất cả mọi người là thay Lăng Hàn lắc đầu, người trẻ tuổi này thực sự là quá lỗ mãng, làm việc cũng không cho mình lưu con đường lui, vốn là ngươi hoàn toàn có thể tự vệ, vừa đánh vừa lui, Trương Đồng chưa chắc sẽ tự mình truy kích.
  
  	Nhưng còn bây giờ thì sao?
  
  	Trương Đồng nếu như không đem Lăng Hàn đánh chết, vậy hắn mặt mũi còn đâu?
  
  	"Hừ, đúng là coi thường ngươi!" Trương Đồng lạnh lùng nói rằng, ánh mắt lạnh lẽo.
  
  	Lăng Hàn vừa ra tay, hắn liền cảm ứng được đối phương thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối không phải nhìn qua như vậy phổ thông. Có điều, hắn tự nhiên không sợ.
  
  	Lúc trước hắn nhưng là bị bắt làm đệ tử trọng điểm, nắm giữ sức mạnh ngũ tinh, sức chiến đấu bay thẳng lục tinh. Hiện tại hắn càng là theo Dương Hạo, lắng nghe cường giả truyền thụ võ đạo thật giải, sức chiến đấu tự nhiên nâng cao một bước.
  
  	Sức chiến đấu thất tinh, liền hỏi ai có thể ngang hàng?
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: