Đây là một cái Thú Vương đại viên mãn, nhưng chỉ có bước vào cảnh giới này, tuy rằng hình thành bốn toà núi, nhưng chỉ có ba cái sông, mà ngọn núi thứ tư cũng phải rõ ràng nhỏ hơn một chút.
 
 	Ở trong cái bí cảnh này, đại viên mãn hầu như là vô địch, có thể hiện tại con Thú Vương mạnh mẽ này lại bị Lăng Hàn đùa bỡn  ở trong lòng bàn tay, khoảng cách Tử Vong chỉ là chênh lệch một đường.
 
 	Khi Lăng Hàn không biết bao nhiêu lần mở cung uy hiếp sau, con Thú Vương này đã vô lực lại kích phát thần hỏa, cả người nằm trên mặt đất, chỉ là từ trong lỗ mũi phát ra phẫn nộ tiếng gào, nhưng uy thế đã như thủy triều thối lui.
 
 	Hiện tại con Thú Vương này, là rơi xuống lông Phượng Hoàng không bằng gà.
 
 	Có điều, bách túc chi trùng tử nhi bất cương (Chú thích: Côn trùng trăm chân, đến chết vẫn còn giãy dụa), huống chi đây chính là Thú Vương đại viên mãn, sức chiến đấu khả năng mạnh hơn xuất cảnh giới hai, ba tinh, chỉ cần nó không có tắt thở liền không thể nhỏ nhìn nó.
 
 	Lăng Hàn không có làm bừa, hắn thể lực đã hoàn toàn khôi phục, mà nguyên lực ở Chân Nguyên Thạch dưới sự giúp đỡ cũng sắp hết khôi phục hoàn toàn, tự nhiên không ngại cùng đối phương tiêu hao thêm một chút thời gian.
 
 	Thú Vương thở hổn hển, độc nhãn hung lệ như cũ , có thể thần thái nhưng là càng ngày càng ảm đạm.
 
 	Còn muốn chờ bao lâu?
 
 	Nửa ngày, một ngày, ba ngày? Muốn chết là một chuyện, có thể mạnh mẽ như vậy yêu thú coi như muốn chết cũng khả năng dằn vặt cái chừng mấy ngày.
 
 	Lăng Hàn không có bao nhiêu kiên trì, hắn sợ vạn nhất đã đến giờ, hắn sẽ bị bí cảnh bài xích đi ra ngoài ,vậy phía dưới bảy khối Sơn Hà Thạch liền không có duyên với hắn. hắn quyết định mạo xuống hiểm, mà sức lực nhưng là hắn thể phách mạnh mẽ cùng năng lực hồi phục.
 
 	Hắn hướng về đầu Thú Vương kia đi đến.
 
 	. . .
 
 	"Thất thúc , đây thứ chúng ta mang tới Xích La Tỏa Địa Võng, định có thể hạn chế đầu Thú Vương kia!" Trong Hỏa Diễm Quật, có bốn người chính đang hướng về hang động nơi sâu xa nhất bước đi.
 
 	Chổ bọn họ tổ hợp tương đương mà mạnh mẽ, trên đường gặp phải yêu thú cơ bản là bị bọn họ liên thủ trong nháy mắt thuấn sát thôi, hầu như không có cái gì dừng lại.
 
              Các bạn đang đọc truyện " THẦN ĐẠO ĐAN TÔN" tại tangthuvien
 
 	"Khà khà, gia tộc vì thế chuẩn bị hơn một nghìn năm, cuối cùng đem Xích La Tỏa Địa Võng luyện chế thành công, chỉ cần bị trùm kín, sẽ bị mạnh mẽ áp chế một cái cảnh giới nhỏ tu vi." Một ông già vuốt râu mà cười.
 
 	Trong bốn người này, chỉ có hắn tóc trắng phơ, ba người khác thì lại đều là người trẻ tuổi, nhưng tu vi nhưng đều là không yếu, thấp nhất cũng đúng Tiểu Cực Vị hậu kỳ, còn lại hai người nhưng là Tiểu Cực Vị đỉnh cao.
 
 	Bằng không, bọn họ cũng không cách nào một đường quét ngang.
 
 	Nếu là Lăng Hàn nhìn thấy bọn họ, liền có thể nhận ra cái này đúng vậy La gia bốn tên tộc nhân, ở tiến vào bí cảnh trước đã từng hướng về lộ ra rõ ràng sát ý, chỉ là tiến vào bí cảnh sau là tùy cơ xuất hiện ở địa phương không giống, để bọn họ không có gặp gỡ cơ hội.
 
 	"Đáng trách, vẫn không có gặp phải giun dế tiểu thế giới kia!" Một người thanh niên đột nhiên nói.
 
 	"Khà khà, không cần đem hắn để ở trong lòng, không gặp được liền không gặp được, ngược lại Ám Dạ Đường đã đỡ lấy nhiệm vụ ,vậy tiểu tử tuyệt đối khó thoát khỏi cái chết! Lần này trọng điểm là đánh giết đầu Thú Vương kia, thu được Hỏa Diễm Sơn Hà Thạch." Ông lão thận trọng nói.
 
 	"Vâng!" Ba tên người trẻ tuổi khác đều là lẫm liệt trả lời.
 
 	Tuy rằng người lão giả này thiên phú không cao, chỉ là dựa vào bí pháp thành Tứ Tinh Thiên Tài, vĩnh viễn không thể lại có thêm chỗ tăng lên, nhưng ít ra thực lực bây giờ ổn ép bọn họ. Hơn nữa , đây là là gia tộc làm cống hiến, từ bỏ nguyên bản khả năng một đường thăng cấp cơ hội, nhất định phải tôn trọng.
 
 	Ông lão gật đầu, nói: "Đầu Thú Vương kia là Đại Cực Vị đỉnh cao tồn tại, dù cho suy yếu một cái cảnh giới nhỏ, nhưng vẫn như cũ là Trung Cực Vị đỉnh cao, mà Dong Nham Thú trời sinh có thể sai khiến thần hỏa, sức chiến đấu của Thú Vương vẫn là có thể đạt đến Đại Cực Vị sơ kỳ, nhất thiết không thể khinh thường."
 
 	"Thất thúc yên tâm, chúng ta đều có thần khí ở tay, đủ để đem chúng ta sức chiến đấu cũng lại tăng lên một tinh, chỉ cần ngài đem Thú Vương ở chính diện kiềm chế lại, chúng ta liền có thể giúp đỡ nó trọng thương, miễn cưỡng dây dưa đến chết nó." Một người thanh niên nói.
 
 	"Hừm, muốn chính là loại quyết tâm này!" Ông lão hết sức hài lòng.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn áp sát, nhưng đầu Thú Vương kia nhưng là không có phản ứng gì, thật giống bị thương nặng đến liền nhấc một hồi móng vuốt khí lực đều không còn.
 
 	"Khà khà, lại muốn giả chết, vậy ta liền trực tiếp thu phục ngươi!" Lăng Hàn ngưng tụ thần thức, bỗng nhiên nổ ra một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật.
 
 	Cái này lúc trước không có gì tác dụng, Thú Vương cảnh giới quá cao, thần thức tự nhiên cũng nghiền ép hắn, hắn lấy tinh thần đi xung kích đối phương, hậu quả cực khả năng là mình bị phản chấn đến đầu đau như búa bổ.
 
 	Có thể hiện tại không giống, con Thú Vương này đã là nổ mạnh hết đà, thần thức suy sụp đến cực hạn.
 
 	Ầm!
 
 	Thú Vương đột nhiên nhấc trảo, hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Đòn đánh này, vẫn như cũ uy mãnh bá tuyệt.
 
 	"Ha ha, ta âm ngươi một hồi, liền ngạnh kháng ngươi một cái, cũng làm cho ngươi bị chết không oan!" Lăng Hàn không có trốn vào Hắc Tháp, mà là toàn lực nổ ra một cái tiến hành đối kháng.
 
 	Vù, song chưởng của hắn trong kim quang như rực cháy, Phúc Địa Ấn triển khai, ở trong lòng bàn tay của hắn hình thành đạo đạo thần văn.
 
 	Oành!
 
 	Hắn ngạnh kháng Thú Vương một đòn, nhất thời cả người đều bị quét ngang đi ra ngoài, song phương sức mạnh căn bản không ở cùng một cấp bậc.
 
 	"Oa!" Thân thể của Lăng Hàn đánh vào trên vách động, lại đàn hồi trở về, bò ở trên mặt đất, miệng một bàn, chính là một ngụm máu tươi phun mạnh ra. hắn lau lau khoé miệng, chỉ cảm thấy trong cơ thể như sôi, khó chịu cực kỳ.
 
 	"Không hổ là đại viên mãn cấp bậc, sức mạnh thực sự là kinh người!" Lăng Hàn bò đến, đùng đùng đùng, mấy cây trật khớp xương nhất thời trở về vị trí cũ.
 
 	Thể phách của hắn thực sự là quá mạnh mẽ, dù cho đại viên mãn một đòn đều không thể đập gãy xương của hắn, chỉ là để xương trật khớp mà thôi. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì Thú Vương chịu trọng thương, làm sao cũng không thể bùng nổ ra sức mạnh mạnh nhất.
 
 	Đầu Thú Vương kia mở to độc nhãn theo dõi hắn, trong ánh mắt có khiếp sợ, có không rõ, có phẫn nộ, nhưng cũng có một tia nhận mệnh.
 
 	Một đòn toàn lực cũng không thể giết cái nhân tộc này, nó chết ở trong tay đối thủ. . . Không oan.
 
 	Nó vốn là sắp chết trạng thái, miễn cưỡng bạo phát một đòn toàn lực sau ,vậy càng là chó cắn áo rách, liền tạo ra mí mắt đều là không làm được, độc nhãn chậm rãi hợp lên.
 
 	"Đưa ngươi đoạn đường cuối cùng!" Lăng Hàn một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật nổ ra, mất cảm giác con Thú Vương này, đem đối phương thu vào trong Hắc Tháp, lấy sức mạnh vô thượng đánh giết con Thú Vương này, để nó không cần lại chịu đựng thống khổ.
 
 	Ánh mắt của Lăng Hàn  nhìn về phía này bảy khối Sơn Hà Thạch trên tảng đá màu đen, khóe miệng lộ ra nụ cười, nhọc nhằn khổ sở lâu như vậy, rốt cục đến thu hoạch thời điểm.
 
 	Hả?
 
 	Hắn nhạy cảm thần thức phát hiện một tia dị động, lập tức quay người sang đến.
 
 	Xèo xèo xèo xèo, lối vào đột nhiên nhào vào đến bốn người, một già ba nhỏ, mỗi người đều là cầm lấy một tấm võng lớn một góc, lấy nguyên lực khởi động, để tấm này cự lưới toả ra ngay màu đỏ thẫm ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Vậy dĩ nhiên là La gia bốn người, bọn họ ở lối vào lấy ra Xích La Tỏa Địa Võng, sớm kích phát, sau đó nhảy một cái mà vào, muốn đánh lén đầu Thú Vương kia, lấy tấm này thần lưới nhốt lại đối phương.
 
 	Nhưng bọn họ đột nhiên vọt vào sau mới phát hiện , đây nơi nào có thân ảnh của Thú Vương? Ngược lại, chỉ có một người trẻ tuổi chính đang nhìn bọn hắn chằm chằm xem.
 
 	"Là ngươi!" Bốn người đột nhiên nhận ra được , đây không phải là giun dế tiểu thế giới kia sao?
 
 	"Ha ha ha ha, đạp phá thiết hài vô mịch xử, chiếm được nhưng toàn không uổng công phu!" Một người thanh niên cười to đến
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: