Bước vào Sinh Hoa, vượt qua phàm thai.
 
 	Đây là mỗi một cái võ giả giấc mơ, chỉ là thế gian này có thể bước vào Sinh Hoa lại có mấy người? Mặc dù nói leo lên thiên kiêu bảng tất nhiên không có ngoại lệ, có thể bảng danh sách này mỗi ba năm mới có thể có 100 người có thể leo lên, trong lúc lại có thật nhiều lặp lại đây.
 
 	Buổi tối Cố Phong Hoa, Trì Hoa Lan, Lâm Hương Cần đám người dồn dập lại đây, mọi người thuận lợi thăng cấp chính tái, tự nhiên là thật đáng mừng sự tình, đương nhiên phải cố gắng mà chúc mừng một hồi, mà nói đến Lăng Hàn cùng Hổ Nữu ban ngày biểu hiện thì, bọn họ đều là hút vào khí lạnh.
 
 	Quá mạnh.
 
 	"Sau này cùng Hổ Nữu giao thủ, tuyệt đối tuyệt đối không thể bị nàng cắn được!" Cố Phong Hoa âu sầu trong lòng nói rằng.
 
 	"Ừ ừm!" Tất cả mọi người là gật đầu, tiểu nha đầu hung tàn xem như là triệt để thâm nhập lòng người.
 
 	"Nữu mới không muốn cắn các ngươi đấy, hôi!" Hổ Nữu ăn được vui vẻ, có thể trong miệng nhưng có thể nói tới rõ ràng cực kỳ, không thể không khiến người ta khâm phục.
 
 	"Lăng đại sư, ngươi lúc nào thành trận pháp sư?" Lâm Hương Cần dùng quyến rũ ánh mắt nhìn Lăng Hàn, để Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền không tự chủ được đối với nàng phát lên căm ghét.
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, ngươi còn có để cho người sống hay không, đó là Đan Sư đó là Trận Sư, ở võ đạo thiên phú cũng đúng cao đến đáng sợ." Cố Phong Hoa tràn đầy đồng cảm, thở dài nói, "Cùng ngươi so sánh, danh hiệu biến thái của ta muốn không gánh nổi."
 
 	"Được, ngươi cái hàm này ta có thể không chút nào muốn cướp đoạt, đều có thể yên tâm." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Mọi người ăn món ăn bên trong Hắc Tháp  trồng ra đến, đều là ăn như hùm như sói, liền Trì Hoa Lan cùng Lâm Hương Cần hai người này có tiên tử danh xưng mỹ nữ cũng không ngoại lệ, hơn nữa cướp được một phần ở ngoài hung ác, khiến người ta trố mắt.
 
 	Cẩn thận mà nghỉ ngơi sau một ngày, đào thải chiến rốt cục bắt đầu.
 
 	Mọi người rút thăm , dựa theo nhân vật trên bảng không gặp nhau nguyên tắc, cộng hình thành một trăm đối với chiến đấu. Cái này chia làm mười tổ tiến hành, mỗi trận chiến đấu lấy một giờ làm hạn định, nếu là không có phân ra thắng bại, thì lại sẽ mười tổ thi đấu toàn bộ sau khi hoàn thành tiến hành thêm tái.
 
 	Đây là đào thải chiến, đương nhiên sẽ không có thế hoà.
 
 	Lăng Hàn, Lý Tư Thiền, Quảng Nguyên ba người đều là ngồi ở trên khán đài, vì thế, bọn họ đều trả giá một nguyên tinh ra trận phí. Đây thực sự là tặc quý a, Linh Hải Cảnh cường giả đều phải tốn phí thời gian một tháng đến luyện chế.
 
 	Có thể coi là như vậy, cái này đại đấu thú tràng vẫn là ngồi không hư ghế, chỉ là ở vé vào cửa cái này một hạng trên, Linh Bảo Các liền ngày có thể tiến vào hai mươi Vạn Nguyên tinh, cái này mò tiền năng lực khiến người ta thán phục.
 
 	Ai bảo bảng danh sách này là bởi bọn họ vận doanh đây, cũng chỉ có Linh Bảo Các trung lập tính cùng thực lực mạnh mẽ, mới có thể làm cho kết quả được Bắc Vực hết thảy võ giả tán đồng, không phải vậy cái nào tông môn tổ chức đều sẽ khiến người ta nghi vấn có thể hay không thiên vị người mình.
 
 	Lưu Vũ Đồng, Tàn Dạ cùng Chu Vô Cửu đều là đánh vào cái thăm tốt, thành công tách ra nhân vật trên bảng lần trước, cũng tách ra người mới trong công nhận mấy cường giả, có điều Hổ Nữu nhưng là đánh vào Ngạo Tinh Lai.
 
 	Thiên kiêu bảng nguyên thứ bảy mươi tám tên, bây giờ đã là bước vào Thần Thai Cảnh, sức chiến đấu chí ít ngũ tinh.
 
 	Theo lý thuyết, người mới gặp phải cường giả trên bảng nhất định phải tự than thở xui xẻo, người ta ba năm trước liền có thể lên bảng, ba năm sau tài nghệ khẳng định càng thêm tinh tiến. Có thể hiện tại, mọi người nhưng là đúng Ngạo Tinh Lai tràn ngập đồng tình.
 
 	Vị này lần trước nhân vật trên bảng xem ra muốn vẫn mang theo "Lần trước" hai chữ mắt, Hổ Nữu yêu nghiệt bây giờ còn có người nào không biết, một quyền uy lực là Linh Hải hai mươi tinh, một trảo uy lực là Thần Thai Nhị Tinh, một cắn bên dưới càng là cường đạt Sinh Hoa hai mươi tinh.
 
 	Hoàn toàn tiểu quái vật!
 
 	Ngạo Tinh Lai xác thực rất mạnh, hơn nữa còn là Ngạo gia thất tử đứng đầu, nhưng hiện tại nhưng là ai cũng không coi trọng hắn.
 
 	Hắn cùng Hổ Nữu cuộc chiến đấu này ở thứ bảy tổ, được buổi chiều mới sẽ bắt đầu, nhưng Ngạo Tinh Lai sắc mặt vẫn không dễ nhìn, cái này cao thủ trên bảng  bị người mới oanh hạ xuống cũng không phải là không có tiền lệ, nhưng cực nhỏ cực nhỏ, nếu như ở trên người hắn trình diễn, vậy thì thật là quá mất mặt.
 
 	"Xin mời tuyển binh khí." Người chủ trì tuyên bố.
 
 	Tổ thứ nhất chiến đấu lập tức bắt đầu, hai mươi người dồn dập tuyển binh khí tốt sau đó, ra lệnh một tiếng, bọn họ lập tức bắt đầu rồi chiến đấu.
 
 	Tàn Dạ ngay ở tổ thứ nhất, đối thủ của hắn là cái dùng thương hảo thủ , tương tự là Linh Hải tầng chín, kiểm tra sức chiến đấu cao tới mười lăm tinh, cùng Tàn Dạ tương đương. Nhưng kiểm tra sức chiến đấu chỉ là to lớn nhất lực phá hoại thể hiện, cũng không phải là chân chính sức chiến đấu, thực lực võ giả  vẫn là cần thông qua thực chiến đến thể hiện.
 
 	Hai người lập tức ác chiến lên, Tàn Dạ không chút lưu tình, bảy đạo đao khí ngang dọc, một đao tiếp theo một đao mãnh chém, chính là lấy bá đạo tư thế chém liên tục, một hơi nổ ra tám mươi mốt đao, người kia Đại đội trưởng thương đều là không cầm được, hổ khẩu nổ tung, không thể không chịu thua.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, Tàn Dạ cũng tìm tới mình con đường võ đạo, nắm giữ mình mãnh liệt một người phong cách, vậy thì là dũng cảm tiến tới, ninh chiết không oai. Hoặc là hắn đao đem đối phương chém xuống, hoặc là đem mình đổ nát, không có loại thứ ba khả năng.
 
 	Có thể coi Bá Đao.
 
 	Sau một tiếng, tổ thứ nhất chiến đấu toàn bộ kết thúc, không có tuôn ra một ít lưu ý, cao thủ trên bảng  tất cả thu được thắng lợi.
 
 	Vòng thứ hai bắt đầu, tổ này trong có mấy cái cao nhân tức giận tuyển thủ.
 
 	Lỗ Dương, thiên kiêu bảng xếp hạng thứ chín, đồng thời cũng đúng hiện tại xếp hạng cao nhất người, tám vị trí đầu đều là tuổi tác đến mà tự động bị nốc ao. Khuất Tu Trúc, nắm giữ cao tới Linh Hải hai sức chiến đấu thập tinh . Hoa Ánh Hạm, Vũ Côn Lôn sư muội, Thần Thai Cảnh người mới.
 
 	Lăng Hàn chủ yếu xem Lỗ Dương, hắn là cao đồ của Thú Hoàng Tông, có thú sủng Hàn Sương Vân Báo, cái người này tông môn tính đặc thù, cho phép hắn mang thú sủng xuất chiến, lại như Thiên Thi Tông giống nhau, không còn Thi Binh sức chiến đấu ít nhất phải sụt giá chín phần mười.
 
 	Nhưng Lỗ Dương đối thủ thực sự quá yếu, chỉ là Linh Hải tầng chín, bởi vì Lỗ Dương chỉ là tiện tay một đòn liền thu được thi đấu thắng lợi, căn bản không có sử dụng thú sủng.
 
 	"Thần Thai tầng sáu." Lăng Hàn thấp giọng nói rằng, khả năng này là trên thiên kiêu chiến lần này người có cảnh giới cao nhất.
 
 	Khuất Tu Trúc, Hoa Ánh Hạm cũng thuận lợi giết ra, mới người thân phận leo lên thiên kiêu bảng.
 
 	Chiến đấu tiếp tục, rốt cục có ít lưu ý tuôn ra, trên thiên kiêu bảng  xếp hạng thứ bốn mươi hai vị La Đạt lại thua với một thần bí người mới, người kia ở kiểm tra thì có điều biểu hiện ra Thần Thai một tinh thực lực, nhưng là dễ dàng đem La Đạt oanh bại.
 
 	"Giấu giếm thực lực a."
 
 	"Xác thực, người kia vốn là Thần Thai Cảnh, chỉ cần biểu hiện ra một tinh sức chiến đấu liền đủ để tiến vào chính tái."
 
 	"Vừa nãy hắn ra tay như vậy thong dong, hiển nhiên cũng không phải thực lực chân chính của hắn."
 
 	"Khả năng này đó là một con ngựa ô, có thể xung kích mười người đứng đầu."
 
 	Người này gọi dương quân hạo, tư liệu thật là ít ỏi, liền chỉ biết là hắn hai mươi ba tuổi, cốt linh cũng chứng thực điểm ấy, nhưng Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nhưng là kinh ngạc, bởi vì cái tên này rõ ràng là Thần Thai tầng chín!
 
 	Ở Bắc Vực, như vậy tuổi, cảnh giới như vậy, có thể nói thiên tài trong thiên tài.
 
 	Vòng thứ ba, đệ tứ luân đi qua, đến vòng thứ năm thời điểm, Chu Vô Cửu xuất chiến, khổ chiến sau một tiếng, rốt cục chiến thắng đối thủ, trở thành trên thiên kiêu bảng  một thành viên, chuyện này ý nghĩa là hắn tương lai có gần như trăm phần trăm mà xác suất trở thành Sinh Hoa Cảnh, để hắn hưng phấn không thôi, lúc này đến Vũ Quốc chính là hoàn toàn xứng đáng mạnh nhất sức chiến đấu.
 
 	Thứ sáu luân, Lăng Hàn nhìn thấy Nhạc Khai Vũ, biểu ca của hắn , cái tên này được Quy Linh Đan sau nện vững chắc cơ sở, đã bước vào Thần Thai Cảnh, mà sức chiến đấu tương đương không tầm thường, rất dễ dàng liền đem một tên cao thủ trên bảng oanh bại.
 
 	Đây là lần thứ chiến đấu người mới đánh bại người cũ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: