Chương 1960: Thương bạo (năm chương xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, thân hình giết ra, căn bản không nhìn này Tử Vong Chi Liêm đánh ra linh hồn chi trảm.
 
 	"Không biết lợi hại!" Phí Vân cười gằn.
 
 	Tử Vong Chi Liêm cắt đến, vù, Lăng Hàn quần áo trên người không gió mà bay, hơn nữa còn là phạm vi rất lớn loại kia, có vài sợi góc áo càng là trực tiếp phá nát.
 
 	Phải biết, hắn mặc quần áo không phải là phàm vật, mà là tiên tàm ti cùng chuẩn Tiên Kim tia bện mà thành, sức phòng ngự cực kỳ kinh người, có thể hiện tại nhưng là phá nát một góc, thật là phi thường khủng bố.
 
 	Nhưng càng kinh khủng nhưng là Lăng Hàn, hắn nhận không ảnh hưởng mà vọt tới, một quyền quay về mặt  của Phí Vân đánh tới.
 
 	Cái gì!
 
 	Phí Vân há to miệng, không tiếng động mà nói hai chữ này, trong ánh mắt càng có không tin rõ ràng.
 
 	Làm sao có khả năng ung dung như vậy liền chặn đòn đánh này?
 
 	Cũng mặc kệ hắn có tiếp hay không nhận, có tin hay không, nắm đấm của Lăng Hàn đã là đánh tới.
 
 	"Hừ!"Hắn vung lên liêm đao tiến lên nghênh tiếp, muốn dùng nhục quyền tiếp hắn Tiên Binh?
 
 	Thực sự là khôi hài, đừng xem cái này liêm đao chỉ là Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí, lại bị Tiên Vương lái qua mũi nhọn, có như vậy từng tia một Tiên Vương chi uy, vô cùng sắc bén, biến tướng mà tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Đến đây đi, xem không cắt bỏ quả đấm của ngươi, xem ngươi đánh trả hèn hạ không khốn nạn.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, nhưng vẫn như cũ duy trì ra quyền tư thế bất biến, chỉ là đem Huyền Âm Mẫu Thủy vận chuyển.
 
 	Oành!
 
 	Liêm đao chém tới, chém vào cổ tay của Lăng Hàn lên, vung lên đại đạo va chạm, quy tắc xung đột, có vô tận phù hiệu vụn vặt, có thể nắm đấm của Lăng Hàn nhưng là khỏe mạnh, hắn tiến quân thần tốc, tiếp tục đánh về Phí Vân.
 
 	Biến, biến thái a!
 
 	Phí Vân lúc này thực sự là kinh đến, gặp Tiên Vương lái qua mũi nhọn, lại còn không thể chặt đứt cổ tay của Lăng Hàn, con mẹ nó ngươi là gặp Tiên Vương gia trì qua phòng ngự sao?
 
 	Đương nhiên không phải, đó là bởi vì Huyền Âm Mẫu Thủy phát uy.
 
 	Đây chính là thiên địa căn nguyên, tuy rằng nhận giới hạn ở  cảnh giới  của Lăng Hàn, có thể ở Phí Vân trên người, lực lượng Tiên Vương liền có thể trăm phần trăm mà phát uy sao?
 
 	Đương nhiên không thể, hơn nữa đó chỉ là Tiên Vương gia trì một tia sức mạnh, có thể Huyền Âm Mẫu Thủy nhưng là Lăng Hàn thật lực lượng bổn nguyên, có thể so sánh sao?
 
 	Bởi vậy hai hai đều suy yếu, Lăng Hàn tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra.
 
 	Oành!
 
 	Một quyền oanh qua, nện ở Phí Vân trên người, đem cả người hắn đều đánh bay lên. Lăng Hàn thân hình thoát ra, một bước liền đuổi theo đối phương, đó là một quyền oanh qua, oành, Phí Vân thân hình nhất thời hướng về giữa bầu trời quán bay.
 
 	Oành oành oành oành, Lăng Hàn đuổi theo, tiếp tục mãnh liệt đánh.
 
 	Phí Vân ngược lại cũng không hổ là Đế giả đỉnh cấp —— dù cho không phải, cũng có thể tiếp cận, cả người hắn cuộn mình thành một cái cầu, hai tay nhưng là bảo hộ ở trước mặt, bảo vệ cái này mảnh đất nhỏ, cũng đúng trọng yếu nhất khu vực.
 
 	Cái này đủ để bảo đảm hắn không bị thương nặng.
 
 	Lăng Hàn có thật nhiều loại biện pháp có thể phá tan tầng phòng ngự này, tỷ như Cửu Thiên Hỏa, tỷ như Huyền Âm Mẫu Thủy, tỷ như thuyên chuyển Hắc Tháp ba loại lực lượng quy tắc, nhưng đối phó với loại "Cặn bã" này, cần dùng những cái thủ đoạn cao cấp này sao?
 
 	Ngươi phải làm Ô Quy đúng hay không? Được!
 
 	Hắn một cước đá ra, oành, Phí Vân nhất thời hướng về giữa bầu trời kích bay, sau đó Lăng Hàn lấy ra một cái thiết thương —— đây là Mạt Sương cho hắn thắng đến tiền đặt cược, không biết là chuẩn Tiên Khí thuộc về ai.
 
 	Xèo, hắn triển khai lực lượng không gian, thình thịch xông mạnh, thân hình lấp lóe, qua lại không gian, mấy lần liền đem Phí Vân đuổi theo, sau đó một thương đâm thẳng, mục tiêu nhắm thẳng vào cái mông của đối phương.
 
 	"Không!" Phí Vân tuy rằng ôm cái đầu, có thể Tiên Nhân thần thức mở ra ,vậy cùng tận mắt nhìn khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Một thương này, là muốn bạo mình hoa cúc a!
 
 	Mặt của hắn đều tái rồi, trước công chúng, dưới con mắt mọi người nếu như bị thiết thương bạo cúc, hắn sau này còn có mặt mũi làm người sao?
 
 	Nhưng hắn vì bảo vệ chỗ yếu, đem chính mình đoàn quá chặt chẽ, lại há lại là có thể dễ dàng biến hóa vận hành lộ tuyến? hắn vội vã chậm rãi mở thân thể, muốn triển khai thân pháp, coi như liều mạng bắp đùi bụng dưới trung thượng một thương, cũng không thể để cho hoa cúc quân nát ương a.
 
 	Nhưng thân thể của hắn chỉ có chậm rãi mở, một thương này đã là tập kích đến, phốc, nhất thời có rưỡi cây thân trực tiếp không tiến vào.
 
 	—— ai bảo hắn cố ý truyền chậm rãi mở thân thể, thật giống ở hoan nghênh thiết thương tiến vào.
 
 	"Gào ——"Hắn kêu thảm thiết, cả người đều là banh thành một đạo thẳng tắp.
 
 	"Buồn nôn!" Lăng Hàn vội vã hơi vung tay, đem Phí Vân ném đi ra ngoài.
 
 	Oành, Phí Vân từ giữa bầu trời ngã xuống khỏi đến, nặng nề nện xuống đất, vung lên một chỗ tro bụi. hắn duy trì ngay tư thế nằm úp sấp, trên mông lại có một cái cái chuôi thương ở loạng choà loạng choạng ngay.
 
 	Hắn kỳ thực cũng không có ngất xỉu, công kích như vậy còn chưa đủ lấy để hắn trọng thương, có thể then chốt là mất mặt a, để hắn căn bản không dám ngẩng đầu lên.
 
 	Đường đường Đế giả, hơn nữa còn là nhân vật  xếp hạng thứ sáu Quảng Long Thiên, lại bị người trước mặt mọi người bạo cúc?
 
 	Trong nháy mắt, Quảng Long Thiên tất cả mọi người đều là cùng chung mối thù, dồn dập dùng ánh mắt phẫn nộ nhìn chằm chằm Lăng Hàn, chỉ cảm thấy Lăng Hàn nhục nhã toàn bộ Quảng Long Thiên.
 
 	Công địch!
 
 	Lăng Hàn không đáng kể, nếu muốn tranh cướp Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, hắn liền muốn đánh bại hết thảy thiên kiêu, các ngươi coi là kẻ thù liền coi là kẻ thù được rồi, quá mức từng cái từng cái trấn áp mà.
 
 	Có thể cừu hận quay về cừu hận, nhưng ngẫn là không có một người nhảy ra hướng về Lăng Hàn khiêu chiến.
 
 	Phí Vân nhưng là dẫm vào vết xe đổ.
 
 	"Dị đại nhân làm sao còn chưa tới?"
 
 	"Thư tiên tử đây?"
 
 	"Đường Minh Long đây?"
 
 	Thiên kiêu của Quảng Long Thiên môn dồn dập kêu to, quần tình kích động.
 
 	Dị, chính là nhân vật trong Đế giả Trảm Trần Quảng Long Thiên xếp hạng thứ nhất , không có ai biết hắn là họ Dị vẫn là gọi Dị, vẫn là căn bản là chỉ là một cái danh hiệu, đây là một cái  người phi thường thần b, có thể thực lực nhưng là cường hãn đến kinh người, xếp hạng thứ nhất không hề tranh luận.
 
 	Thư Nhã Dung, Quảng Long Thiên đệ nhất mỹ nữ, đồng thời cũng ở đây trong Đế giả Trảm Trần xếp hàng thứ hai, mà Đường Minh Long nhưng là xếp hạng thứ ba.
 
 	Thực lực của ba người này muốn so với cái Đế giả khác rõ ràng mạnh hơn một đoạn, bởi vậy, thiên kiêu của Quảng Long Thiên môn cũng tin chắc, chỉ cần ba người này trình diện —— tùy tiện người nào, đều có thể đem Lăng Hàn trấn áp.
 
 	Ở chổ này hình thức dưới sự kích động, không có ai chú ý tới Phí Vân lặng lẽ đào một cái hố, đã bò tiến vào, sau đó vượt qua đào càng sâu, vượt qua bò càng xa, nhìn.
 
 	Lăng Hàn đi trở về tại chỗ, liền gặp Nghiêm Tiên Lộ bọn người là lộ ra vẻ kích động.
 
 	"Lăng huynh!"
 
 	"Lăng huynh!"
 
 	"Lăng đại nhân!"
 
 	Quá ra sức, tàn nhẫn mà cho Thái An Thiên thở một hơi! Phải biết, từ tới nơi này bắt đầu, người của Quảng Long Thiên liền vẫn bày ra tư thái xem thường đến, mọi cách xem thường Thái An Thiên.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Gặp tàn nhẫn mà làm mất mặt.
 
 	Đế giả xếp hạng thứ sáu, thứ chín còn không phải là bị đánh nổ? Cũng còn tốt Thạch Tu Văn chạy trốn nhanh, không đúng vậy bạo cái mông của hắn.
 
 	Ngươi một lời ta một câu, tất cả mọi người là toát ra không có đem Thạch Tu Văn bạo cúc tiếc nuối, điều này không khỏi làm Lăng Hàn cuồng mồ hôi.
 
 	Hắn sẽ không phải kéo lên một luồng bạo cái mông cuồng triều chứ?
 
 	Hình ảnh này quá hoàng quá bạo lực, không dám nghĩ.
 
 	"Đáng tiếc đấy." Liền Hổ Nữu đều là lộ ra tiếc hận thái độ, "Chuyện chơi vui như thế, Nữu lại không nghĩ tới!"Nàng hai mắt phát sáng, ở trên thân thể mọi người của Quảng Long Thiên quét tới quét lui, rất nhiều ý nghĩ bắt một cái lại đây thí nghiệm một hồi.
 
 	Không được, cô nàng này là người hiếu kỳ bảo bảo, tuyệt không thể để cho nàng học được loại độc địa chiêu này.
 
 	Lăng Hàn liền vội vàng đem Hổ Nữu ôm vào trong lòng, đem đề tài kéo tới trên mặt ăn, nhất thời để Hổ Nữu ngụm nước chảy ròng, thành công quên mất bạo cúc loại này hoàn toàn sự tình không thích hợp với cô gái.
 
 	Nguy hiểm thật đấy.
 
 	(số bảy, trước ở Quốc Khánh đuôi muốn đi ra ngoài du lịch một chuyến, số mười lăm trở về, dự tính trong lúc mỗi ngày chương mới đều là ba chương trái phải, bận bịu hơn nửa năm, cho phép ta hơi hơi ung dung mấy ngày, gần nhất đang làm trang trí, chuẩn bị chuyện kết hôn, tồn cảo gian nan. )