Kính Quang Thể vừa ra, Phong Viêm nhất thời sức chiến đấu tăng vọt.
  
  	Ít nhất được hai thành công kích, hơn nữa còn có thể đàn hồi hai thành công kích, cái này là chuyện phi thường đáng sợ. Mà chịu đựng công kích càng nhiều, Kính Quang Thể uy lực liền càng là lớn, chỉ là mấy chiêu công phu, Lăng Hàn cùng Nghiêm Thiên Chiếu trong lúc đó đấu cơ bản đã là dừng lại, hầu như là ở liên thủ hợp công Phong Viêm.
  
  	Phong Viêm nhất thời cất tiếng cười to, tuy rằng ở hai đại tuổi trẻ cường giả vây công xuống hắn áp lực tăng vọt, có thể sức một người liền có thể ngang hàng, vẫn để cho hắn bay lên mãnh liệt cảm giác thành công.
  
  	Ngày hôm nay trận chiến này cũng không chỉ là quan hệ đến thù riêng, thần thông, còn có Vũ Quốc, thậm chí Bắc Hoang Cửu Quốc thế hệ tuổi trẻ người số một tranh cướp.
  
  	Không thể kìm được bọn họ không tranh.
  
  	Nghiêm Thiên Chiếu hừ một tiếng, trong con ngươi có màu xanh lục lục mang tinh lấp lóe, sức chiến đấu nhất thời bão táp, trong nháy mắt liền đem xu hướng suy tàn nghịch chuyển, lấy sức một người liền có thể đối kháng Phong Viêm.
  
  	Ba người chính đang hỗn chiến, Nghiêm Thiên Chiếu một cường thế như thế, nhất thời hấp dẫn đi đại bộ phận phần ông kích của Phong Viêm, hầu như đã biến thành hai người ác chiến.
  
  	Lăng Hàn áp lực giảm mạnh, bất kể là Phong Viêm vẫn là Nghiêm Thiên Chiếu, đều không có đem hắn quá mức để ở trong mắt, nói đến nói đi Lăng Hàn cũng chỉ là một Dũng Tuyền Cảnh, không vào Linh Hải lại làm sao có khả năng bị bọn họ chân chính xem là đối thủ đây?
  
  	Coi thường hắn? Này nhưng là phải trả giá thật lớn!
  
  	Lăng Hàn hơi lùi vài bước, bắt đầu tích trữ sức mạnh, Huyền Diệu Tam Thiên đã là thủ thế chờ đợi.
  
  	Chiêu thức này kiếm chiêu uy lực mạnh mẽ, cũng cần thời gian nhất định đến tích trữ sức mạnh, nhưng cũng chỉ là một hai hô hấp thời gian, trên người Lăng Hàn lập tức có hùng kỳ khí thế phát sinh, đáng sợ đến kinh người.
  
  	Nguyên bản chính đang ác chiến Phong Viêm cùng Nghiêm Thiên Chiếu lập tức ngừng tay, xoay người hướng về Lăng Hàn nhìn lại, bọn họ đều bị Lăng Hàn tản mát ra kiếm ý khiếp sợ đến, chiêu kiếm này đánh ra, tất nhiên kinh động thiên hạ.
  
  	Lăng Hàn xuất kiếm, nhất thời kiếm ảnh đầy trời như rực cháy, hướng về Phong Viêm cùng Nghiêm Thiên Chiếu cuồng quyển mà đi.
  
  	Phong Viêm sắc mặt đột nhiên biến, chiêu kiếm này uy lực không biết so với Tứ Quý Kiếm Pháp vượt qua bao nhiêu lần! hắn vốn tưởng rằng Tứ Quý Kiếm Pháp chính là tuyệt chiêu ép đáy hòm của Lăng Hàn, há nghĩ đến Lăng Hàn lại còn có thể lấy ra đến kiếm chiêu càng mạnh hơn, để hắn căn bản là không có cách tin tưởng.
  
  	Một kiếm khởi, phong vân sinh.
  
  	Phong Viêm vội vã hét lớn một tiếng, chiêu kiếm này quá mạnh mẽ, dựa vào Kính Quang Thể hắn căn bản tiếp không được, nhất định phải vận dụng mạnh nhất lá bài tẩy! Một tiếng gầm dữ dội trong, thân thể của hắn càng là bành trướng một đoạn, thật giống thổi phồng vậy.
  
  	Khó mà tin nổi chính là, trên người hắn còn có bộ lông màu đen cấp tốc dài ra đi ra, thật giống cả người đã biến thành một cái tinh tinh. Có thể khí thế của hắn cũng theo tăng vụt, từ Linh Hải tầng một thẳng tắp tăng lên.
  
  	Tầng một trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, sau đó không hề vướng víu mà vượt tới, tiến vào Linh Hải tầng hai.
  
  	Còn đang tăng lên!
  
  	Linh Hải tầng hai, tầng ba. . . Cuối cùng đứng ở Linh Hải tầng bốn!
  
  	Hắn lại một quyền đảo ra, vẫn là chín thanh chiến đao bay ra, nhưng còn xa muốn so với trước thâm thúy, ý chí võ đạo cũng phải cường đại một đoạn.
  
  	Một bên khác, Nghiêm Thiên Chiếu cũng đúng con ngươi co rút nhanh, cả người có một đoàn lục vụ dâng trào ra, ở trước mặt của hắn ngưng kết thành một đạo tấm khiên vậy, đem hắn bảo hộ ở phía sau.
  
  	Xèo xèo xèo, Kiếm Ảnh tập kích đến, kinh động thiên hạ.
  
  	Trên đỉnh ngọn núi, Vũ Hoàng đều là đứng lên, nguyên bản thong dong trên mặt lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ, hiển nhiên Lăng Hàn chiêu kiếm này uy lực liền đều là ngoài ý muốn của hắn.
  
  	Kiếm đến!
  
  	Rầm rầm rầm rầm oanh, bạo tiếng vang như sấm, từng đạo từng đạo quang ảnh đan dệt, va chạm, dập tắt, diễn dịch ra vô tận óng ánh.
  
  	Phía dưới tất cả mọi người đều là mắt trì thần huyễn, cái này quá kinh người, mấy người này rõ ràng chỉ là tu vi Linh Hải Cảnh sơ kỳ, nhưng là phát huy ra Linh Hải Cảnh trung kỳ, thậm chí sức chiến đấu hậu kỳ.
  
  	Không, còn có một gia hỏa thậm chí chỉ là Dũng Tuyền tầng một!
  
  	Quá ****** chém gió, lẽ nào võ đạo đẳng cấp là bày đặt bày biện xem?
  
  	Chiêu kiếm này sau đó, Lăng Hàn, Nghiêm Thiên Chiếu, Phong Viêm ba người đã là từng người tách ra một khoảng cách, tạm thời đều không có ra tay, cũng vậy đối lập.
  
  	"Cũng thật là không thể xem nhẹ ngươi!" Phong Viêm nghiêm nghị nói rằng, chỉ là hắn hiện tại toàn thân lông đen, bắp thịt từng khối từng khối nhô lên, đã biến thành hoàn toàn cơ thịt nam, căn bản không nhìn ra dáng dấp ban đầu, thật giống  một con đại tinh tinh loạn vào, hoàn toàn phá hoại hình ảnh cảm.
  
  	"Có điều, buộc ta dùng ra lá bài tẩy, các ngươi cũng chỉ có tư cách bị ta đạp ở dưới chân!"Hắn cười như điên nói.
  
  	Lăng Hàn khẽ cau mày, nói: "Cuồng Lực Bạo viên huyết mạch?" Lúc này hắn cuối cùng đã rõ ràng rồi vì sao Phong Viêm sẽ bị Đông Nguyệt Tông Linh Anh Cảnh cường giả thu làm đệ tử —— Cuồng Lực Bạo Viên là Viễn cổ yêu thú, có người nói là Phá Hư Cảnh tồn tại, hơn nữa ở Phá Hư Cảnh trong cũng đúng bộ tộc cực kỳ mạnh mẽ. Kế thừa huyết mạch như vậy, Phong Viêm cũng đúng có có thể đột phá Phá Hư Cảnh.
  
  	Ai có thể chống lại mê hoặc đạt được dạy dỗ ra một Phá Hư Cảnh đệ tử? Càng là thực lực mạnh liền càng là khát vọng, mình đời này không thể nào bước vào Phá Hư Cảnh, này dạy dỗ đến một đệ tử như vậy, giống nhau có mạnh mẽ cảm giác thỏa mãn cùng cảm giác thành công.
  
  	Phong Viêm không khỏi mà sắc mặt căng thẳng, nói: "Ngươi liền Cuồng Lực Bạo Viên cũng biết?" Kỳ thực hắn trước đây cũng không biết mình nắm giữ cái này huyết mạch là cái gì, tình cờ bị Đông Nguyệt Tông vị cường giả kia phát hiện sau, mới bị nhận ra được.
  
  	Có thể Lăng Hàn lại liếc mắt là đã nhìn ra đến rồi, cái tên này kiến thức cũng quá uyên bác chứ?
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Cuồng Lực Bạo Viên thì lại làm sao, ngươi hiện tại huyết mạch vô cùng mỏng manh, chỉ có thể tăng lên  sức mạnh ba cái cảnh giới nhỏ, không đáng để lo."
  
  	"Vậy hãy để cho ngươi xem một chút, ta có cỡ nào đến 'Không đáng để lo' !" Phong Viêm nổi giận, giết đệ mối hận ở trong lòng cháy hừng hực, lại thêm kích phát yêu thú huyết mạch sau đó, tính tình của hắn cũng chịu ảnh hưởng, trở nên cực kỳ đến bất thường bạo cuồng, nhất thời hướng về Lăng Hàn giết tới.
  
  	Chà xát cà, hắn mười ngón tay tất cả văng ra, hóa thành từng ngón từng ngón lợi trảo, như lưỡi đao.
  
  	Phong Viêm hai tay huy động liên tục, móng vuốt xé rách không khí, càng là hình thành từng đạo từng đạo không khí nhận, xèo xèo xèo xèo, trước tiên hướng về Lăng Hàn đánh tới, mà Phong Viêm bản thân nhưng là theo sát phía sau, cả người tỏa ra kinh người khí thô bạo, phảng phất một cái Viễn cổ yêu thú phục sinh.
  
  	Lăng Hàn khẽ nhíu mày, Viễn cổ yêu thú huyết mạch a, thật là khiến người ta đau đầu!
  
  	Hắn hừ một tiếng, vội vàng trong lúc đó cũng không kịp phát động Huyền Diệu Tam Thiên, lúc này trường kiếm xoay một cái, Tứ Quý Kiếm Pháp triển khai, xuân hạ thu đông ý cảnh nhất thời mở ra, khiến người ta phảng phất có thể ở một sát na thể ngộ đến bốn mùa biến hóa.
  
  	Phốc phốc phốc phốc, không khí nhận vung ra, Tứ Quý Kiếm Pháp kiếm pháp nhất thời hơi ngưng lại, Phong Viêm nhân cơ hội giết tới, đấm ra một quyền, chín chi chiến đao trồi lên, quay về ngực của Lăng Hàn  tàn nhẫn mà đánh tới.
  
  	Lăng Hàn triển khai ảnh phong thân pháp, cấp tốc lùi về sau.
  
  	Oành!
  
  	Hắn vẫn là ăn một cái, cả người bị đẩy lui ra ba trượng, khóe miệng có một vệt máu tràn ra. Dù cho hắn hiện tại tu thành Nham Thạch Thể cũng không cách nào hoàn toàn chống được Phong Viêm đòn đánh này, dù sao Linh Hải tầng bốn sức mạnh lại thêm Cuồng Lực Bạo Viên huyết mạch, điệp gộp lại uy lực quá mạnh mẽ.
  
  	Phong Viêm ngạo nhiên mà cười, nói: "Ở thời kỳ viễn cổ, Cuồng Lực Bạo Viên hầu như vô địch, hai trảo tự mang thiên địa quy tắc, có thể xé ra tất cả phòng ngự! Lăng Hàn, hai chân của ngươi, ngày hôm nay ta là phế định!"
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: