Ngô Triết tuy rằng cũng đúng vương giả trong thế hệ tuổi trẻ, nhưng không phải không thừa nhận, hắn là trong bảy người yếu nhất.
 
 	Cái này cũng là hắn bị thần bí tồn tại nhìn chằm chằm một trong những nguyên nhân, vượt qua yếu, càng tốt đoạt xác, cơ hội thành công càng cao.
 
 	Đoạt xác, nghịch thiên phản mà, dù cho là như vậy nhân vật mạnh mẽ cũng phải cẩn thận từng li từng tí một, chỉ có thể lựa chọn Ngô Triết cái này "Yếu gà", lấy sử dụng tốt nhất cơ hội thành công.
 
 	Hiện tại Ngô Triết bị sáu đại vương giả liên thủ ngang oanh, chỉ sợ là một chiêu liền bị thuấn sát thôi
 
 	Sống lại tính phúc rất đơn giản.
 
 	Vù!
 
 	Công kích tập kích đến, chỉ thấy Ngô Triết nhưng là giơ lên cánh tay trái, nhẹ nhàng nhấn một cái, một đạo lực vô hình xuất hiện, đem sáu người công kích toàn bộ ổn định. hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Bình tĩnh đừng nóng, chờ bản tọa hoàn toàn thích ứng bộ này thân thể, lại đem toàn bộ các ngươi giết!"
 
 	Cái này nở nụ cười, âm u cực kỳ, tà ác cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn sáu người kinh hãi, sao có thể có chuyện đó, nơi này nhưng là có cấm chế tồn tại, sẽ nhằm vào Nhật Nguyệt Cảnh trở lên sức mạnh, đối phương cái này vừa ra tay liền đem sự công kích của bọn họ toàn bộ ổn định, nguồn sức mạnh này tuyệt đối vượt qua Sơn Hà Cảnh.
 
 	Tại sao không có gặp cấm chế phản phệ?
 
 	"Ha ha, cái này không phải sức mạnh, mà là quy tắc." Ngô Triết cười nói, nhưng hắn hiện tại trên mặt có ngay màu đen khí tức quấn quanh, tự nhiên không còn là hóa ra người kia, mà là bị đoạt bỏ thay thế được thần bí tồn tại.
 
 	Hắn hết sức tốt tâm địa giải thích: "Bản tọa năm đó hầu như đứng Hằng Hà Cảnh đỉnh cao, chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Sáng Thế Cảnh, đối với quy tắc nắm giữ há lại là các ngươi những cái này lâu la có khả năng tưởng tượng?"
 
 	Hắn nhẹ nhàng vặn vẹo ngay thân thể, đùng đùng đùng, cả người xương cốt vang rền, hắn hình thể xuất hiện biến hóa to lớn, tựa hồ chính đang cải tạo ngay thân thể này dáng dấp, lấy thích ứng thói quen của hắn.
 
 	"Phá!" Lăng Hàn sáu người đều là đại triển thần uy, dồn dập thoát vây.
 
 	Đối phương đã từng đứng đến độ cao tuy rằng đáng sợ, có thể dù sao chỉ còn dư lại một đạo hồn phách. Dựa vào một bộ Sơn Hà Cảnh thân thể ở phát uy, nếu như cái này còn có thể nắm giữ Hằng Hà Cảnh sức chiến đấu mới gọi không hợp lý.
 
 	Lăng Hàn sáu người, nhưng là đương đại vương giả trong thế hệ tuổi trẻ. Coi như quảng đại Thần giới trong còn có cái khác vương giả tuổi trẻ, nhưng phỏng chừng cũng là có thể cùng bọn họ sóng vai mà thôi. Đều là tu đến Cực Cảnh đỉnh cao, muốn cao hơn một bậc đều là kỳ khó.
 
 	Chỉ là hiện tại Trầm Trúc Nhi năm người nhưng cũng không dám vận dụng sức mạnh thập tinh, không phải vậy bọn họ trước hết muốn chịu đựng cấm chế phản phệ ,vậy liền không phải đang tăng lên sức chiến đấu, mà là ở tìm đường chết.
 
 	Sáu người đều là lên cao  bắt đầu động công kích mạnh nhất, hướng về Ngô Triết cuồng oanh loạn tạc mà đi.
 
 	Ngô Triết dù bận vẫn ung dung, chỉ là lấy một tay ứng phó ngay, thậm chí. hắn vận dụng quy tắc cũng vô cùng đến đơn giản, chính là chỉ là vài đạo thần văn mà thôi, nhưng là phát huy ra ý tưởng ở ngoài hiệu quả, dễ dàng liền đem sáu vương giả công kích toàn bộ cản lại.
 
 	Một bên, hắn còn ở cải tạo ngay thân thể của chính mình, chỉ thấy hắn phần lưng có từng đạo từng đạo gai xương xông ra, mà trên trán lại còn mọc ra một chiếc sừng, hiện ra động ngay nhạt hào quang màu bạc.
 
 	Nếu là Ngô Triết còn có ý thức của bản thân , nói không chắc sẽ sản sinh vui mừng.
 
 	Bởi vì trước hắn mặc dù là bảy Vương trong một thành viên, nhưng không thể nghi ngờ là một khâu yếu nhất. Nhưng hiện tại đây, hắn nhưng có thể lấy sức một người chống đỡ sáu đại vương giả liên thủ công kích, hơn nữa vô cùng dễ dàng.
 
 	Đây tuyệt đối là không thể  tưởng tượng thành tựu. Nói ra sẽ làm hắn trở thành thiên hạ ngày nay thiên tài số một —— không có ai!
 
 	Đáng tiếc, hắn đã không phải Ngô Triết.
 
 	"Thoải mái, thực sự là thoải mái!" Ngô Triết uốn éo cái cổ, hắn hiện tại thân thể chí ít cao gấp đôi, thể trạng tráng kiện, da dẻ có vẻ phi thường hiểm độc, hơn nữa là từng khối từng khối.
 
 	Nhìn kỹ ,vậy càng là từng cái từng cái thần văn, thật giống là trời sinh. Mảy may không nhìn ra có bất luận người nào vì là dấu vết.
 
 	Hắn lại chậm rãi xoay người, sau đó lộ ra nụ cười. Dán mắt vào Lăng Hàn sáu người, nói: "Con rệp môn
 
 	Tương lai trạch ở viết văn. Bản tọa ngẫm lại, phải làm sao làm chết các ngươi? Là hấp, vẫn là kho?"
 
 	"Muội ngươi!" Lăng Hàn lùi tới xa xa, Diệt Long Tinh Thần Tiễn triển khai, hướng về Ngô Triết bắn tới.
 
 	Đùng!
 
 	Ngô Triết đưa tay phải ra, hai ngón tay một giáp, tiễn nguyên lực liền bị hắn kẹp ở trong khe hở. Cái này quá đáng sợ, Diệt Long Tinh Thần Tiễn đó là nhanh bực nào, nhưng lại bị hai cái ngón tay kẹp lấy.
 
 	"Mũi tên này có chút ý nghĩa, nếu không có bản tọa nắm giữ quy tắc thiên địa cao hơn ngươi vô cùng, thật là có khả năng bị đâm trong đó rồi!"Hắn nhếch miệng cười nói.
 
 	"Hữu dụng!" Trầm Trúc Nhi nhưng là kích động kêu lên, "Ngón tay của hắn bị thương!"
 
 	Quả nhiên, Ngô Triết khe hở bên trong có ân máu đỏ tươi chảy xuôi.
 
 	"Đáng chết!" Ngô Triết mặt biến sắc , "Thân thể này vẫn là quá yếu!"
 
 	"Hắn nắm giữ quy tắc tuy rằng vượt xa chúng ta, nhưng thân thể nhưng cũng không có vì vậy trở nên mạnh mẽ, sức mạnh cũng không có thay đổi!" Thạch An Quốc lập tức nói.
 
 	"Chúng ta cũng không phải là không có cơ hội đánh bại hắn!" Hà Thao cũng nói.
 
 	Sáu người cùng nhau gật đầu, bọn họ đều là đương đại vương giả, ý chí người nào không phải như làm bằng sắt bình thường? Hiện tại tuy rằng tình thế ác liệt, nhưng bọn họ đều không có kinh hoảng, trái lại tỉnh táo phân tích ngay.
 
 	Ngô Triết cười gằn, nói: "Vậy thì như thế nào, ở của bản tọa quy tắc thiên địa dưới áp chế, các ngươi có thể nhảy ra cái gì bọt nước đến?"
 
 	Hắn lấy tay mà ra, oanh, trên người từng viên từng viên thần văn phát sáng, hóa thành từng đạo từng đạo thần liên, hướng về sáu vương giả bắn một lượt mà đi.
 
 	Lăng Hàn sáu người vội vã né tránh, Ngô Triết sức mạnh cũng không có so với bọn họ yếu hơn bao nhiêu, lại thêm vượt xa quy tắc thiên địa, sức chiến đấu đã không phải bọn họ có thể chống lại.
 
 	"Ha ha ha!" Ngô Triết cười to, hắn tựa hồ còn có một tia tia bản thân ý chí tồn lưu, bằng không chỉ là mấy cái Sơn Hà Cảnh "Giun dế" mà thôi, coi như xoay tay liền có thể trấn áp, lại cần như thế đắc ý sao?
 
 	Lăng Hàn triển khai Diệt Long Tinh Thần Tiễn, tiễn nguyên lực một nhánh tiếp theo một nhánh, tận lực cùng đối phương giữ một khoảng cách.
 
 	Đây là có thể uy hiếp đến Ngô Triết công kích.
 
 	Chính là Ngô Triết cũng không dám khinh thường, sức chiến đấu của hắn xác thực mạnh, có thể cảnh giới dù sao còn chỉ là Sơn Hà Cảnh, đây là to lớn nhược điểm, nhất định phải đem Lăng Hàn công kích ưu tiên hóa giải, bằng không trung thượng một mũi tên, cơ thể của hắn sẽ có phiền toái rất lớn.
 
 	Đã như thế, liền cho mọi người tranh thủ đến không gian xê dịch, cũng làm cho những người trẻ tuổi vương giả có thời gian phóng thích đại chiêu.
 
 	"Đen trúc giết!" Trầm Trúc Nhi nũng nịu một tiếng, mi tâm nứt ra, càng là xuất hiện một cây màu xanh nhỏ trúc, nhưng vừa xuất hiện liền cấp tốc phóng to, hóa thành một cái ngập trời cự trúc, nhưng cũng không cụ thể hình thái, bởi vậy có thể ở chổ này cái có hạn bên trong không gian không bị ảnh hưởng.
 
 	Xoạt, đen trúc run run, vô số mảnh lá xanh hạ xuống, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm trúc, hướng về Ngô Triết quét tới.
 
 	"Tím Diễm!" Thạch An Quốc hét lớn một tiếng, cả người hỏa diễm đằng múa, hai tay vỗ một cái trong, một cái Hỏa Sư xuất hiện, cả người bao trùm ngay màu tím thần hỏa, hướng về Ngô Triết phóng đi.
 
 	"Hắc Thủy cuồn cuộn!" Hà Thao thét dài, một chút đóng chặt, một chút mở lớn, lao ra một đạo màu đen âm u sông.
 
 	Sáu đại vương giả đều là lấy ra tuyệt học, lúc này cũng không ai dám giấu làm của riêng, không phải vậy thật sự có khả năng ở đây nuốt hận.
 
 	Oanh, thần quang lên cao trời, hướng về Ngô Triết cuốn tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: