Phó Nguyên Thắng biến sắc sắc mặt thay đổi, cuối cùng hóa thành một thanh thật dài thở dài, nói: "Người này mặc dù có chút kiêu ngạo, ở đây trên đan đạo  nhưng có tương đương thiên phú, lão phu vốn định đưa hắn một hồi cơ duyên, không nghĩ tới —— ai!"
 
 	Hắn hướng về Lăng Hàn chắp tay, nói: "Hàn thiếu, xin mời không nên để ở trong lòng."
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Không có chuyện gì." Lần này xem ở trên mặt Phó Nguyên Thắng , hắn không muốn tra cứu, nhưng lần sau này Hà Lâm còn dám hung hăng, hắn tuyệt đối sẽ đánh rơi đối phương miệng đầy răng!
 
 	"Vậy liền bắt đầu!"
 
 	Phó Nguyên Thắng đã mang tới Lăng Hàn dược liệu cần thiết, Lăng Hàn cũng đem cây Ất Tinh Thảo này  lấy đi ra.
 
 	Nơi này đều là Huyền Cấp Đan sư, lại làm sao có khả năng không nhận ra Ất Tinh Thảo, có mấy người nhất thời lộ ra tức giận vẻ —— lại muốn bọn họ quan sát một tên tiểu bối luyện chế Đề Thần Đan, quả thực là ở đây ô nhục bọn họ!
 
 	Chỉ là bọn hắn cũng không có một Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư lão tử, bởi vậy cho dù đối với Phó Nguyên Thắng có chút bất mãn cũng không dám nói ra, chỉ là trên mặt vẻ mặt tự nhiên khó coi.
 
 	Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn nhìn ở trong mắt, đều có loại kích động muốn muốn xuất ra binh khí đem bọn họ đuổi ra ngoài, lại dám hoài nghi Hàn thiếu? Mà Trương Vị Sơn còn có chút xấu hổ, bởi vì lúc trước hắn cũng từng hoài nghi Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn nào sẽ để ý người khác là nghĩ như thế nào, lấy hắn đan đạo đế vương thân phận còn cần cái khác Đan sư kính nể sao?
 
 	Hắn cầm lấy lò luyện đan, bắt đầu hướng về bên trong ném bắt đầu dược liệu đến.
 
 	"Tiểu tử này đến tột cùng sẽ không biết luyện đan, tại sao có thể một lần để vào nhiều như vậy dược liệu?"
 
 	"Không sai, luyện đan bước thứ nhất chính là tinh luyện, mà không giống dược liệu đối với tinh luyện nhiệt độ đều là không giống nhau, đặt ở cùng một chỗ chỉ có thể toàn bộ hư hao."
 
 	"Quên đi, quyền cho là lãng phí một chút thời gian đi."
 
 	Có vài câu Đan sư không nhịn được xì xào bàn tán, không phải bọn họ không tin Phó Nguyên Thắng, mà là Lăng Hàn thực sự tuổi trẻ, hơn nữa cũng thực sự quá mức xằng bậy.
 
 	Đừng nói bọn họ, chính là Phó Nguyên Thắng, Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn đều là vô cùng khiếp sợ, bởi vì đem dược liệu tinh luyện đây là luyện đan bước thứ nhất, cũng là một bước rất trọng yếu , lẽ nào Lăng Hàn vừa ra tay liền muốn làm đập phá hay sao?
 
 	Đáng tiếc Lý Tư Thiền không ở đây, nàng cũng đã gặp qua Lăng Hàn hoàn hoàn chỉnh chỉnh quá trình luyện đan, tinh luyện cái gì vậy thì thật là chút lòng thành.
 
 	Ở đây bỏ vào bảy vị thuốc sau, Lăng Hàn hai tay rung lên, đều có hỏa diễm tuôn ra, thân hình của hắn vòng quanh lò luyện đan di động đến, một chưởng một chưởng mà đánh ra, đánh vào trên lò luyện đan.
 
 	Vù, vù, vù, oành, oành, oành.
 
 	Trong lò luyện đan lập tức có nhiệt khí lao ra, mùi thuốc cũng theo nhẹ nhàng đi ra.
 
 	"Cái gì!" Ở đây hết thảy Đan sư không ai không trong cùng một lúc trừng lớn hai mắt, trên mặt lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng , mỗi người đều cùng thấy quỷ vậy.
 
 	"Sư phụ, các ngươi làm sao?" Thích Chiêm Thai không hiểu hỏi, nàng vừa mới tiến vào giới đan đạo , còn chỉ là học chút lý luận tri thức, hồn không biết có cái gì đáng kinh ngạc.
 
 	"Trời ạ, bảy loại dược liệu càng thật có thể đồng thời tinh luyện, ta đây là đang nằm mơ sao?" Trương Vị Sơn vẫn không trả lời, liền nghe một người trước tiên kinh hô lên.
 
 	"Cái này bảy loại dược liệu cần không giống nhiệt độ nhắc tới thuần, nãy giờ là không thể đồng thời luyện chế, có thể tiểu tử này dùng một loại kỳ diệu thủ pháp, thật giống đem  một con lò luyện đan chia làm bảy cái, mỗi một bộ phận nhiệt độ đều không giống nhau, làm cho bảy loại dược liệu có thể đồng thời tinh luyện."
 
 	"Lợi hại!"
 
 	Những người này chậm rãi hoãn qua thần đến, trên mặt đều là không dấu vẻ tán thưởng.
 
 	"Có điều là, cái này thật giống không giống ý nghĩa quá to lớn ." Một lát sau, một tên Đan sư có chút do dự mà nói rằng, dù sao hắn có thể không làm được, bởi vậy bình luận đến cũng có chút lý không sáng, khí không tráng.
 
 	"Xác thực!" Liền Phó Nguyên Thắng đều là gật đầu, "Đem bảy loại dược liệu đồng thời tinh luyện, năng lực như vậy tuy rằng kinh người, có thể đem dược liệu phân biệt tinh luyện, cũng chỉ là tiêu hao thêm phí một ít thời gian thôi."
 
 	Hắn đúng trọng tâm mà bình luận.
 
 	Đây chính là cái gọi là có hoa không quả, bởi vì đồng thời tinh luyện bảy loại dược liệu, chỉ cần một sai lầm vậy cũng muốn đồng thời lãng phí bảy phân dược liệu.
 
 	"Không đúng!" Phó Nguyên Thắng đột nhiên lắc đầu, con ngươi bỗng nhiên phóng to, "Mùi thuốc này vị làm sao như vậy nồng nặc?"
 
 	Vừa bị hắn đề tỉnh như thế  , những người khác cũng là bỗng nhiên tỉnh ngộ, lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Thân là Huyền Cấp Đan sư, dược liệu tinh luyện khâu này bọn họ không biết làm qua bao nhiêu lần, thường dùng những dược liệu kia thực sự là rất quen với tâm. Có thể nghe những loại mùi thuốc này ý vị, rõ ràng liền cùng bọn họ tinh luyện đi ra không giống.
 
 	Mùi thuốc càng là nồng nặc, đại diện cho lấy ra dược liệu tinh hoa liền càng là thuần túy, chờ thời điểm luyện đan  liền càng là tỷ lệ thành công cao.
 
 	Rất đơn giản, tạp chất ít, quấy rầy liền nhỏ mà.
 
 	Nhưng vấn đề là, đối với bọn hắn những này Huyền Cấp Đan sư mà nói, tinh luyện khâu này đã làm được cực hạn, đã không thể lại có mảy may tiến bộ, tại sao Lăng Hàn lấy ra dược liệu tinh hoa liền so với bọn họ tinh khiết đây?
 
 	"Lẽ nào, cái này cũng là bởi vì bảy loại dược liệu đồng thời tinh luyện quan hệ?"
 
 	"Chỉ có thể hiểu như vậy!"
 
 	"Đúng rồi, ta nghe một vị tiền bối đã nói, ở đây thời kỳ thượng cổ có đan đạo đại năng chính là đồng thời tinh luyện nhiều loại dược liệu, lợi dụng vật liệu trong lúc đó lẫn nhau tác dụng, có thể làm cho lấy ra dược liệu càng thêm thuần túy."
 
 	"Lẽ nào cái này càng là thật sự?"
 
 	"Hí!"
 
 	Lần này tất cả mọi người đều là không bình tĩnh, dược liệu tinh luyện đến nhanh lên một chút chậm một chút, cái này không có gì, ai cũng không để ý như vậy chút thời gian. Khả năng đủ tăng lên dược liệu độ tinh khiết, vậy thì kinh người, nắm giữ lớn vô cùng giá trị.
 
 	Bọn họ không ai không thầm kêu đáng tiếc, bởi vì trước đều cho rằng cái này không có ý nghĩa gì, bọn họ bỏ qua Lăng Hàn rất nhiều thủ pháp. Cũng còn tốt, bên người Lăng Hàn  còn có thật nhiều dược liệu, hiển nhiên còn sẽ tiếp tục.
 
 	Chín người trừng lớn hai mắt, không dám bỏ qua Lăng Hàn bất luận cái nào động tác.
 
 	Thích Chiêm Thai nhưng là tẻ nhạt đến, nhưng nơi này đại nhân vật quá nhiều, nàng liền thở dốc đều là không dám lớn tiếng.
 
 	Lăng Hàn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, đem tất cả dược liệu từng cái tinh luyện xong xuôi, liền bắt đầu luyện chế bắt đầu Ất Tinh Đan.
 
 	Hắn dùng bộ này thủ pháp gọi là "Tứ Tượng Ấn", ở phương diện khống hỏa  có hiệu quả vô cùng tốt , thời điểm ở kiếp trước , cửa khống pháp thủ pháp này  cũng là tương đương không tầm thường, ở đây giới đan đạo  lưu truyền rộng rãi.
 
 	Bởi vì kiếp trước chính là một tên Đan sư, Lăng Hàn cũng không đành lòng thấy đan đạo héo tàn, bởi vậy hắn cũng không ngại thích hợp mà truyền thụ một ít đan đạo tri thức, tăng lên kiếp này đan đạo trình độ.
 
 	Hắn một bên luyện chế đan dược, một bên giảng giải Tứ Tượng Ấn then chốt.
 
 	Bao quát Phó Nguyên Thắng ở bên trong, mỗi một tên Đan sư đều là dường như giống như người mới học , chăm chú lắng nghe, trên mặt thì lại tràn đầy vẻ kính sợ, cái này muốn cho người ngoài nhìn thấy tuyệt đối sẽ điên mất —— có thể nói Vũ Quốc trâu bò nhất Đan sư đều ở chổ này, nhưng ở đây chăm chú quan sát một thanh niên luyện đan.
 
 	Học không có thâm niên, người tài cần sư phụ!
 
 	Làm Lăng Hàn đem Ất Tinh Đan luyện chế ra đến sau, chín tên Đan sư đều là chìm đắm ở đây Tứ Tượng Ấn thủ pháp trong không thể tự thoát ra được, mỗi một người đều là ngồi xếp bằng trên đất, một hồi lộ ra suy tư vẻ, một hồi đưa tay ra hư đập, đều là ở đây làm hết sức mà tiêu hóa vừa nãy Lăng Hàn giảng giải.
 
 	"Đi rồi, ăn thịt đi!" Lăng Hàn khẽ mỉm cười, ôm lấy Hổ Nữu, trên mặt lại có vẻ hài lòng, lần này hắn luyện chế ra đến rồi bảy viên Ất Tinh Đan, có thể để cho hắn thần thức tăng trưởng không ít.
 
 	Hổ Nữu nhất thời hài lòng đến, ăn là nàng thích nhất.
 
 	"Ta cũng đi!" Thích Chiêm Thai liền vội vàng nói, nàng thực sự là quá tẻ nhạt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: