Không biết Đại hoàng tử có thể hay không tra ra bí mật sau lưng Phong Viêm , nhưng phỏng chừng khó.
 
 	Bởi vì Tam hoàng tử từ lúc mấy ngày trước liền động thủ, nhưng là bị Liên Quang Tổ đứng ra, đem hắn phái đi Cấm Vệ Quân vẫn cứ đuổi ra học viện. Có như thế một lần, Tam hoàng tử nhất định sẽ điều tra Phong Viêm.
 
 	Nếu như Tam hoàng tử tra ra cái gì, hắn nhất định sẽ thông báo mình, có thể Tam hoàng tử nhưng là đến nay không có tin tức, hiển nhiên vẫn không có tra ra cái gì đến.
 
 	Đi tới Thiên Dược Các, Lăng Hàn an ủi một hồi Lí Hạo cùng Chu Tuyết Nghi hai người, tạm thời Lí Hạo là không thể bẩm học viện, nhưng Lí Hạo cũng tuyệt đối là nhân họa đắc phúc.
 
 	Thiên Dược Các là nơi nào?
 
 	Bán dược!
 
 	Nơi này cái khác không có, có thể nói đến đan dược, phỏng chừng Vũ Quốc có ít nhất một phần ba tồn kho đều ở nơi này, mà nói đến cấp cao đan dược, này cơ vốn là từ nơi này chảy ra đi.
 
 	Lăng Hàn đem Lí Hạo xem là bằng hữu chân chính, tự nhiên giao cho Nguyên Sơ đối với Lí Hạo vô hạn số lượng mở rộng cung cấp đan dược, mình cũng sẽ chỉ điểm một chút Lí Hạo tu luyện.
 
 	Thử nghĩ, vừa có cuồn cuộn không ngừng đan dược cung cấp, lại có một vị đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả chỉ điểm, Lí Hạo thực lực nếu như không thể tăng nhanh như gió, vậy hắn thật không có cầm khối đậu hũ đem mình đập chết.
 
 	Điểm ấy Lí Hạo cùng Chu Tuyết Nghi đương nhiên rõ ràng, không khỏi đối với Lăng Hàn càng thêm cảm kích, âm thầm quyết định nhất định phải làm Lăng Hàn làm những gì.
 
 	Rời đi Thiên Dược Các, Lăng Hàn còn chưa có trở lại học viện liền bị Tam hoàng tử nửa đường cho mời đi qua.
 
 	"Lăng huynh!" Tam hoàng tử vẫn là phách khí như củ, chỉ là trên mặt không khỏi có thêm một tia mù mịt, "Nghe nói, đại ca ta ngày hôm nay tìm ngươi?"
 
 	"Tam hoàng tử nếu đã sớm biết, cần gì phải biết rõ còn hỏi?" Lăng Hàn trực tiếp nói, hắn đối với đôi huynh đệ này tranh quyền không hề hứng thú, không một chút nào muốn tham dự vào.
 
 	"Khà khà!" Tam hoàng tử cười cợt, "Ta tin tưởng Lăng huynh, sẽ không bị đại ca ta lời chót lưỡi đầu môi lay động."
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Vậy cũng không nhất định."Hắn đem Đại hoàng tử mở ra điều kiện từng cái nói ra, nghe được Tam hoàng tử trên mặt không ngừng biến sắc, tự nhủ Đại hoàng tử đủ tàn nhẫn, liền họ Vương khác, đột phá Sinh Hoa Cảnh điều kiện như vậy cũng dám đồng ý.
 
 	Phải biết dù cho hiện nay Vũ Hoàng muốn phân phong họ Vương khác, cũng sẽ gặp phải rất nhiều triều thần phản đối, trong này dính đến quá nhiều lợi ích, không phải là đơn giản tứ một phong hào liền có thể làm được.
 
 	—— muốn phong vương, khẳng định đến có đất phong. Có thể Vũ Quốc đã lập mấy ngàn năm, lãnh thổ đã sớm phân phong xong, trên nào cho Lăng Hàn tìm cùng nhau đi? Chẳng lẽ muốn Lăng Hàn lĩnh binh đánh trận, chiếm cứ nước khác lãnh thổ sao?
 
 	Mà dùng nhất quốc chi thế trợ Lăng Hàn đột phá Sinh Hoa Cảnh thì càng là kéo đàm luận, nếu như như thế đơn giản, Vũ Quốc sẽ đến nay mới một Sinh Hoa Cảnh?
 
 	"Ta liền biết Lăng huynh Cao Nghĩa, chắc chắn sẽ không phản bội tiểu Vương!" Tam hoàng tử cười ha ha, xem ra cười đến rất vui vẻ, có thể Lăng Hàn lại nghe ra hắn trong tiếng cười âm u.
 
 	Tại hoàng quyền tranh cướp trong, ai mà không lãnh huyết tàn khốc, anh em ruột đều có thể xuyên vào hai đao.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Vậy cũng không nhất định, có đủ lợi ích, cái gì cũng tốt thương lượng."
 
 	Phốc!
 
 	Tam hoàng tử lập tức phun ra ngoài, trên mặt thật giống bị người đánh một quyền, vẻ mặt khỏi nói có cỡ nào lúng túng. hắn co rúm da mặt miễn cưỡng nở nụ cười, nói: "Lăng huynh thật đúng là sẽ đùa giỡn."
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ta không phải là đang nói đùa, nói thí dụ như, nếu có thể tu luyện xuống Chân Thị Chi Nhãn, ta nhất định cùng Tam hoàng tử làm cái bạn tốt."
 
 	"Chân Thị Chi Nhãn!" Tam hoàng tử biến sắc mặt, mới biết Đại hoàng tử đem món bảo vật này cũng đâm cho Lăng Hàn biết. Nhưng so với họ Vương khác, quốc thế, cái này thần thông ngược lại thành chút lòng thành, nếu không có bị thâm khóa ở bên trong khố bên trong, hắn hoàn toàn không ngại mang tới cho Lăng Hàn, ngược lại liền một môn phụ trợ tính thần thông, hơn nữa qua nhiều năm như thế, căn bản không có ai có thể từ bên trong được truyền thừa, tin tưởng Lăng Hàn cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	Dùng một cái vật vô dụng đổi tới một người to lớn giúp đỡ, lớn như vậy kiếm lời chuyện làm ăn, thông minh như Tam hoàng tử lại há có thể không muốn làm, có thể then chốt là, hắn xác thực không có tư cách tiến vào bên trong khố.
 
 	Chờ chút!
 
 	Tam hoàng tử gõ một cái ngón tay, nói: "Lại quá hơn hai tháng, chính là phụ hoàng đại thọ sáu mươi, cả nước cùng khánh. Đến thời điểm, phụ hoàng nhất định sẽ đại yến tân khách, từ quốc khố trong lấy ra chút bảo vật cung mọi người xem xét, đúng là có cơ hội tiến vào quốc khố, nhưng khóa vào nội khố chính là thiên địa đồng tâm khóa, trừ phi có chìa khoá, bằng không căn bản không thể mở ra! Ai!"
 
 	Lăng Hàn nhưng là ánh mắt sáng ngời, hắn có Hấp Huyết Nguyên Kim tại tay, biến hóa tùy ý, cái gì khóa đều có thể mở ra, cái này không làm khó được hắn. hắn nói: "Vậy ta cũng muốn tiến vào bên trong quốc khố mở mang kiến thức một chút."
 
 	Tam hoàng tử cỡ nào thông minh, lập tức ngơ ngác hướng về Lăng Hàn nhìn lại, nói: "Lăng huynh có biện pháp mở ra thiên địa đồng tâm khóa?"
 
 	"Ha ha, học được một điểm tiểu kỹ xảo mở khóa." Lăng Hàn đương nhiên sẽ không thổ lộ Hấp Huyết Nguyên Kim bí mật, tùy tiện dùng một cái cớ ứng phó rồi đi qua.
 
 	Tam hoàng tử suy nghĩ một chút, nói: "Được, đợi ta tranh thủ đến cái này làm việc ứng cử viên sau, liền mang Lăng huynh tiến vào quốc khố. Có điều, Lăng huynh, từ thô tục trước tiên nói trước, nội khố trong có thật nhiều trân bảo, quan hệ quá lớn, ngươi có thể ngàn vạn không thể chia sẻ, không phải vậy đừng nói là ngươi, ngay cả ta đều muốn bị liên lụy."
 
 	"Yên tâm, những vật khác ta còn không để vào mắt." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tam hoàng tử không khỏi lườm một cái, đương nhiên sẽ không tin tưởng Lăng Hàn, nhưng vì thu được Lăng Hàn toàn lực chống đỡ hắn cũng không kịp nhớ. Lại nói, đến thời điểm hắn sẽ ở một bên giám thị, chắc chắn sẽ không để Lăng Hàn xằng bậy là được rồi.
 
 	Có nguy hiểm, nhưng có thể khống.
 
 	"Vậy ta cáo từ, lẳng lặng đợi Tam hoàng tử tin tức tốt." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Lăng huynh xin cứ tự nhiên." Tam hoàng tử gật gù.
 
 	Lăng Hàn nhìn Tử Yên một chút, cô gái này thật giống thay đổi một người vậy, trở nên trầm mặc ít lời, càng lạnh lùng. hắn cũng không có để ở trong lòng, quan hắn đánh rắm đây.
 
 	Trở lại học viện viện lạc của mình, đã thấy Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều đến rồi, dồn dập biểu đạt lo lắng.
 
 	"Sư phụ sau đó chuyên môn đi bái phỏng Liên đại nhân, nhưng Liên đại nhân nói hắn có nỗi khổ tâm trong lòng, Phong Viêm bất luận làm cái gì hắn cũng có chống đỡ." Lý Tư Thiền nói rằng.
 
 	Lưu Vũ Đồng cũng nói: "Ta vận dụng gia tộc sức mạnh tra xét Phong Viêm, nhưng cái gì cũng không tra được, thật giống giống như ngươi, đột nhiên liền trở nên lợi hại đến."
 
 	Lăng Hàn lộ ra suy tư vẻ, Liên Quang Tổ lại sẽ nói bất luận Phong Viêm làm cái gì đều sẽ chống đỡ, cái này nhưng là một cái kinh người hứa hẹn. Mà Phong Viêm nắm giữ sức mạnh càng lớn, đối với Lăng Hàn mà nói tự nhiên càng là bất lợi.
 
 	Đương nhiên, phía sau hắn cũng có Thiên Dược Các, Đan Viện hai cái thế lực khổng lồ, chắc chắn sẽ không luận võ viện cố ý đến yếu, thật muốn gắng gượng chống đỡ, vậy tuyệt đối sẽ đem Vũ Quốc Hoàng thất, Bát Đại Hào Môn đều cho cuốn vào.
 
 	—— Vũ Hoàng là tuyệt không cho phép xuất hiện như vậy nội loạn.
 
 	Kỳ quái, hắn là vì nắm giữ có kiếp trước đan đạo năng lực, mới có thể thuyết phục Phó Nguyên Thắng, Ngô Tùng Lâm cùng một đám Đan sư, nhưng phỏng chừng cũng không thể đạt đến để bọn họ làm cái gì đều được mức độ.
 
 	"Phong Viêm quật khởi đột nhiên như thế, cổ quái như vậy, Vũ Quốc Hoàng thất không có củng ở đây đối với hắn tiến hành điều tra, lấy một quốc gia lực lượng còn chưa tra ra đến, ngươi liền không cần phí sức làm gì nghĩ." Lăng Hàn hướng về Lưu Vũ Đồng nói rằng.
 
 	"Ngươi không nên đã quên chính ngươi!" Lý Tư Thiền vạch ra,nói,, "Ngươi quật khởi liền không đột nhiên không quái lạ?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: