Phải biết, bên người Lăng Hàn  còn có một cái Văn Nhất Kiếm, còn có một cái Thạch Linh.
 
 	Văn Nhất Kiếm rất mạnh rất mạnh, trước thời điểm còn ở Thần Thai Cảnh, dễ dàng liền đem Dương Quân Hạo oanh bại, bây giờ bước vào Sinh Hoa , tương tự thể hiện ra phong thái vô địch, hắn chí ít có thể đánh mười cái.
 
 	Thạch Linh càng là đáng sợ, so với cùng cảnh giới vương giả trong yêu còn muốn trâu bò, bởi vì nó là Ngũ Hành Chi Linh, ở tầng thứ sinh mệnh trên càng cao hơn!
 
 	Ba "Người" liên thủ, lại đem hơn hai mươi cái Sinh Hoa Cảnh đều là áp chế lại.
 
 	"Thoải mái! Thoải mái!" Đánh đến, Văn Nhất Kiếm liền đã quên tất cả, dường như điên cuồng giống như vậy, hắn tung kiếm mà múa, kiếm thế đáng sợ. hắn đằng ra tay trái, nắm bắt quái lạ pháp quyết: "Các ngươi đã muốn bí thuật của Thập Nhị Cung như thế, vậy hãy để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút!"
 
 	Hắn nổ ra tay trái, nhất thời, một cái cự hạt đen kịt xuất hiện, kiên trì hai cái đại mâu hướng về mọi người tiễn đi qua, đồng thời dương động vĩ đâm, cũng đang không ngừng mà oanh kích.
 
 	Thiên Hạt này toả ra khí tức đáng sợ, liền Lăng Hàn đều có loại hồi hộp cảm giác.
 
 	Thần thông của Thiên Hạt Cung sao?
 
 	Ba người vốn là chiếm thượng phong, lại thêm Văn Nhất Kiếm cái này một đột nhiên phát uy, nhất thời áp chế mọi người chạy trối chết.
 
 	Dương Quân Hạo bọn người là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Bọn họ cũng coi như là cái này một đời thiên kiêu sao? Nhìn người ta, mới bất quá mười tám tuổi mà thôi, có thể sức chiến đấu nhưng có thể nghiền ép một đoàn thiên tài lâu năm, cái này một đôi so với, bọn họ còn có mặt mũi xưng thiên kiêu sao?
 
 	"Lăng Hàn hẳn là dùng đan dược mạnh mẽ tăng lên, hắn tuyệt đối không phải Sinh Hoa Cảnh."
 
 	"Hừm, vừa nãy tên Sinh Hoa Cảnh kia cũng nói rồi, sức mạnh  chân thực của Lăng Hàn cũng có điều Sinh Hoa tầng hai, tầng ba."
 
 	"Có điều thực sự là yêu nghiệt a, nhìn hắn hiện tại sức chiến đấu làm sao cũng có thập tinh chứ?"
 
 	"Không chỉ là hắn, Văn Nhất Kiếm cũng đồng dạng đáng sợ, không kém Lăng Hàn chút nào."
 
 	Người xem cuộc chiến đều là nghị luận sôi nổi, chỉ cảm thấy Linh Anh Cảnh nếu là không ra, còn thật không có mấy cái Sinh Hoa Cảnh có thể áp chế Lăng Hàn cùng Văn Nhất Kiếm, đây là siêu cao thiên tài, mạnh đến nỗi đã vượt qua người bình thường có thể lý giải phạm trù.
 
 	Ngạo Phong cùng Sinh Hoa Cảnh bắt đầu tan tác.
 
 	Bọn họ kỳ thực đều mang theo bí bảo Linh Anh Cảnh ban tặng, có chính là linh phù, có chính là pháp chỉ, có thể lúc trước trong bí cảnh thám hiểm cũng dùng đến thất thất bát bát, chỉ tình cờ bao nhiêu người mới có lưu hàng.
 
 	Bách dưới sự bất đắc dĩ, bọn họ dồn dập đem những cái bí bảo này tế đi ra.
 
 	Bọn họ không muốn gánh vác tội danh mưu sát Thiên Cấp Đan sư, có thể đồng dạng không muốn quan trên bị hai cái tiểu bối oanh bại xú danh, làm sao cũng đến giao hai người này bắt.
 
 	Oanh, một đạo pháp chỉ dương động mà ra, lập tức ở trên bầu trời nhiên đốt thành tro, sau đó từ trong ánh lửa hiện ra một toà hình vuông núi lớn, toàn thân đen kịt, toả ra vô cùng vô tận thổ lực lượng suy tính.
 
 	Văn Nhất Kiếm nhất thời thân hình cứng lại, suýt chút nữa đánh gục trên đất.
 
 	Sức mạnh của Linh Anh Cảnh  quá mạnh mẽ, dù cho chỉ là một đòn phong ấn tại trong pháp chỉ đều là cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Chỉ là Linh Anh Cảnh pháp chỉ mà thôi!" Văn Nhất Kiếm lấy tay, lấy ra  một con ốc biển đến, "Các ngươi đã muốn chơi, ta liền bồi các ngươi vui đùa một chút!"Hắn thổi lên ốc biển.
 
 	"Ô!" Cổ xưa thương tang tiếng kèn lệnh vang lên, dương động thiên địa.
 
 	Từng cái từng cái ký tự màu xanh lam từ trong kèn lệnh bay ra, hình thành một cái sinh linh kỳ lạ —— nửa người trên là người, nửa người dưới nhưng là đuôi cá, trong tay chấp nhất một cái tam xoa kích, đột nhiên quay về giữa bầu trời tòa hắc sơn kia đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Hắc Sơn nhất thời nổ tung, từng khối từng khối đá vụn kích bay, sợ đến tất cả mọi người đều là hồn phi phách tán, vậy cũng là Linh Anh Cảnh công kích a, dù cho là một góc mảnh vỡ đều có thể thuấn sát Thần Thai Cảnh.
 
 	Cũng còn tốt, ở người cá đâm một cái bên dưới, cái này Hắc Sơn cũng mất đi uy thế, cái này hoành bay ra ngoài mảnh vỡ lại không có lực sát thương, để tất cả mọi người là hư kinh một hồi.
 
 	"Cái này giúp tốt!" Lăng Hàn mắt thả kỳ quang nói "Văn sư đệ, cho ta mượn chơi mấy ngày thế nào?"
 
 	Văn Nhất Kiếm lườm một cái, liền vội vàng đem ốc biển cất đi: "Ngươi nghĩ hay lắm!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Này Văn sư đệ tiếp tục cố gắng, đem bọn họ giết chết toàn bộ!"
 
 	Văn Nhất Kiếm không có hé răng, chỉ có hắn tự mình biết, cái này ốc biển là hắn ở nhờ số trời run rủi được, nhưng một tháng cũng chỉ có thể sử dụng một lần, nếu như không đầy ba mươi ngày hắn lại đi sử dụng, liền muốn lấy tiêu hao tuổi thọ của hắn để đánh đổi đến thôi thúc, một lần mười năm, hai lần trăm năm, tuy rằng hắn tiến vào Sinh Hoa Cảnh, tuy nhiên thổi không được mấy lần.
 
 	Có thể những người khác lại không biết, thấy Linh Anh Cảnh pháp chỉ đều là bị ung dung hóa giải, vậy còn có biện pháp gì có thể áp chế cái này hai người trẻ tuổi?
 
 	"Không đánh!"Bọn họ dồn dập nói, đánh tiếp nữa cũng chỉ là tự rước lấy nhục, cùng mau chóng rời đi, thỉnh cầu Linh Anh Cảnh cường giả đến trấn áp hai cái tiểu bối này —— pháp chỉ ngươi có thể đối kháng, bản tôn đến dù sao vẫn không có cách nào chứ?
 
 	"Không đánh?" Lăng Hàn quét mọi người một vòng, "Nói đánh chính là các ngươi, nói không đánh cũng đúng các ngươi, các ngươi là đang tìm ta cùng Văn sư đệ hài lòng sao?"
 
 	Dựa vào, tại sao lại đem mình đại biểu?
 
 	Văn Nhất Kiếm ở trong lòng nhổ nước bọt, nhưng hắn cũng đúng cực kỳ người kiêu ngạo, lại bị những người này vây công, trong lòng tự nhiên khó chịu, cũng là mặc cho Lăng Hàn làm khó dễ.
 
 	"Lăng đại sư lại muốn thế nào?" Ngạo Phong mở miệng nói.
 
 	Lăng Hàn cười lạnh, nói: "Các ngươi vô duyên vô cớ hướng về ta, cũng chính là Thiên Cấp Đan sư ra tay, để ta chịu đến kinh hãi, điều này cần bồi thường! Còn có bằng hữu của ta, ở bên trong bí cảnh, các ngươi không ít bắt nạt phụ bọn họ đi, muốn như thế phủi mông một cái liền đi?"
 
 	Lưu Vũ Đồng bọn người là trong lòng cảm động, hóa ra Lăng Hàn đều biết!
 
 	Ngạo Phong cùng Sinh Hoa Cảnh nhưng là phiền muộn cực kỳ, bọn họ xác thực muốn bắt Lưu Vũ Đồng bọn họ đến uy hiếp Lăng Hàn, có thể vẫn không có động thủ liền bị trận linh ngăn cản, hiện tại nhưng phải bọn họ bồi thường?
 
 	"Không bồi cũng được, tiếp tục đánh thôi!" Lăng Hàn rất quang côn nói, "Xác thực, ta không để lại người toàn bộ các ngươi, nhưng một hai vẫn là có thể, ta liền xem cái nào không hợp mắt, đầu một cái nói với ta không, đến thời điểm liền giữ hắn lại đến, gọt đi đầu dùng để rót rượu!"
 
 	Cái này uy hiếp thực sự là quá không có trình độ, nhưng là cực kỳ đến thực sự, để Ngạo Phong đám người vẫn cứ không nói ra được cái chữ "không" đến.
 
 	"Muốn bồi thường như thế nào?" Ngạo Phong cắn răng hỏi.
 
 	"Muốn để cho các ngươi cái người hôi rắm này chịu nhận lỗi, phỏng chừng là không thể, hơn nữa điều này cũng không có ý nghĩa, ai biết trong miệng nói xin lỗi, trong lòng có phải là đang nói ******." Lăng Hàn suy nghĩ một chút nói "Bồi nguyên tinh, một người một ngàn."
 
 	Một ngàn? Tất cả mọi người là thở phào nhẹ nhõm, một ngàn nguyên tinh đối với Sinh Hoa Cảnh mà nói thực sự là chút lòng thành.
 
 	"Một người một ngàn tam tinh nguyên tinh!" Lăng Hàn lại bổ sung một câu.
 
 	Phốc!
 
 	Ngạo Phong bọn người là phun ra ngoài, ngươi làm sao không đi cướp? Tam tinh nguyên tinh a, ít nhất phải Sinh Hoa Cảnh mới có thể luyện chế, bình thường mà nói một tháng mới có thể luyện ra một khối, ngươi lại mở miệng liền muốn một ngàn?
 
 	"Nghĩ kỹ nha, ai người thứ nhất từ chối, ta liền giữ hắn lại đến!" Lăng Hàn cười hắc hắc nói.
 
 	Cái Sinh Hoa Cảnh này  nhất thời không còn tính khí, hơn nữa bọn họ càng vội vã trở lại di chuyển Linh Anh Cảnh cường giả đi ra, cũng không muốn cùng Lăng Hàn dây dưa, bởi vậy mỗi một người đều là ném ra không gian giới chỉ.
 
 	Có người không có một ngàn ba sao nguyên tinh, lợi dụng trân đoán, linh thảo đại biểu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: