"Mã huynh, nếu là sự không thể làm, không bằng giao bởi ta đến ——" Lăng Hàn đối với trời làm một cái tư thế cắt chém.
  
  	Khai thiên không phải là đùa giỡn, thiên địa có linh, chính là một cái cá thể độc lập, phàm là như vậy đều sẽ không đồng ý hòa vào trong cá thể mới, dù cho đây là một cái tăng lên.
  
  	Cái gọi là thà làm đầu gà, không là đuôi trâu, đúng vậy đạo lý này.
  
  	Khai thiên thành công cũng coi như, vạn nhất thất bại đây? Tuyệt đối sẽ bị thiên địa ghi hận, gặp trời đánh ngũ lôi. Bằng không Tử Nguyệt vương triều năm xưa lại làm sao có khả năng diệt đây, quá mức qua một trận lại mở a, mở ra mở ra, nói không chắc nào một lần liền thành công.
  
  	Bọn họ một ngủ chính là lấy mấy trăm ngàn năm đo lường, nói không chắc thì có tránh né thiên địa phản phệ dụng ý.
  
  	Mã Đa Bảo lắc đầu một cái, nói: "Để cho thời gian của chúng ta không nhiều, nếu như chờ thêm mặt có động tác, chúng ta nhưng là bị động."
  
  	Đến luyện chế Nhất Giới Đan thời điểm, Thần giới sẽ người đến, mà thần linh Hạ giới tuy rằng chỉ có thể hạn chế ở Phá Hư Cảnh, có thể sức chiến đấu cũng tuyệt đối mạnh mẽ, hơn nữa cơ bản không thể giết chết.
  
  	Ỷ vào nhiều người xông lên, vậy còn làm sao khai thiên đây?
  
  	Lăng Hàn gật đầu, bọn họ hiện tại thiếu chính là thời gian.
  
  	Ngày thứ hai, bọn họ liền nhổ trại mà động, hướng về Ngũ Tông giết tới.
  
  	Lấy phàm nhân góc độ đến xem, Ngũ Tông cách xa nhau mười vạn tám ngàn dặm, xa đến quá mức, có thể ở Phá Hư Cảnh trong mắt, điểm ấy khoảng cách cũng là một ngày hành trình, bởi vậy Ngũ Tông kỳ thực cách nhau rất gần, lẫn nhau trợ giúp đến hết sức dễ dàng.
  
  	Khi Mã Đa Bảo đi tới tiền tuyến thì, còn lại bảy vương đô là tập hợp, cùng hắn cùng Thái Âm Vương hội hợp, sau đó hướng về Thiên Kiếm Tông xuất phát.
  
  	Không cần phải nói, Ngũ Tông cường giả nhất định sẽ tụ hội Thiên Kiếm Tông, cùng Tử Nguyệt Hoàng Triều triển khai đại quyết chiến.
  
  	Ngoại trừ Thiên Tinh Vương, Thái Âm Vương cùng Hỏa Diễm Vương ở ngoài, mặt khác năm Vương phân biệt là hồng thuỷ Vương, nghĩa núi Vương, thông dương Vương, Kim Hồn Vương cùng xương Bình vương, tám người đều là Phá Hư mười lăm tinh sức chiến đấu, đáng sợ đến kinh người.
  
  	Này dọc theo đường đi tự nhiên có người ngăn cản, nhưng Bát Vương tùy ý ra tay, tự nhiên là quét ngang, từng bước áp sát Thiên Kiếm Tông sơn môn.
  
  	Bọn họ người theo nghề này mấy cũng không nhiều, ngoại trừ Lăng Hàn ba người ở ngoài, Mã Đa Bảo chỉ đem theo Bát Vương cùng một ngàn tinh binh, nhưng cái này một ngàn tinh binh mỗi người đều là cấp cao Thiên Nhân Cảnh, lại thêm bọn họ am hiểu cùng đánh trận pháp, sức chiến đấu đủ để ngang hàng cấp cao Phá Hư Cảnh.
  
  	Trời đệ tử của kiếm tông một đường tan tác, rất nhanh, đại quân liền đến nơi Thiên Kiếm Tông trước sơn môn.
  
  	Không cách nào tiếp tục tiến lên, bởi vì có trận pháp bảo vệ.
  
  	"Bản vương đến!" Kim Hồn Vương đi ra, lấy ra một cái kim thương, lập tức ở ngực, hai mắt của hắn hóa thành hai viên màu vàng đốm nhỏ, mũi thương trên nhưng là ngưng tụ lại một cái quả cầu ánh sáng, vừa bắt đầu chỉ có trứng gà kích cỡ tương đương, nhưng mặc hắn làm sao ngưng lực, cũng chỉ là biến thành dưa hấu lớn, liền không còn lớn lên.
  
  	Lăng Hàn nhưng là xem sợ nổi da gà, đòn đánh này uy lực tuyệt đối đáng sợ.
  
  	Huyền Nguyên Tam Thức trong, thức cuối cùng tên là phá trận, liền cần đứng bất động, đầy đủ ngưng tụ vài phút sức mạnh, một đòn đánh ra, chỉnh sức mạnh của cá nhân thì sẽ lấy sạch. Cái này dùng ở trong chiến đấu, quả thực là hành động tìm chết.
  
  	Có thể dùng để đánh tan trận pháp phòng ngự, cái này nhưng là diệu chiêu.
  
  	Trên đời này có oanh không phá phòng ngự sao? Không có! Oanh không phá chỉ là sức mạnh còn chưa đủ!
  
  	Bởi vậy, tên phá trận, xứng danh.
  
  	Đòn đánh này của Kim Hồn Vương có hiệu quả như nhau hiệu quả, ở lúc chiến đấu hắn tuyệt đối không thể đối địch sử dụng, có thể hiện tại có đội hữu bảo vệ, hắn tự nhiên không kiêng dè gì, có thể để cho hắn chậm rãi ngưng tụ sức mạnh, nổ ra mạnh mẽ nhất một đòn.
  
  	Chí ít năm phút đồng hồ, Kim Hồn Vương mới cuối cùng bước ra một bước, nhưng một bước bước ra hắn cũng đã đi tới trận pháp hình thành phòng ngự lồng ánh sáng trước, khua thương đâm ra.
  
  	Phốc!
  
  	Mũi thương đâm tới trên phòng ngự trận, nhất thời có vô cùng hào quang lên cao động, lóng lánh chói mắt, khiến người ta con mắt đều muốn không mở ra được.
  
  	Oanh, mặt đất đều đang run rẩy, Thiên Kiếm Sơn củng ở đây lay động, lồng ánh sáng lảo đà lảo đảo, nhưng cuối cùng nhưng là ổn định.
  
  	Mạnh như Kim Hồn Vương, súc lực năm phút đồng hồ đánh ra một đòn lại không thể đánh tan phòng ngự đại trận?
  
  	"Ha ha ha ha!" Bảy Vương khác dồn dập phình bụng cười to, từng cái từng cái loạn không hình tượng.
  
  	"Lão Thất, ngươi lui bước a, làm sao một súng đều không thể đem phòng ngự đại trận làm hỏng!"
  
  	"Có phải là tối ngày hôm qua 'Dụng công' quá nhiều?"
  
  	"Ai, người trẻ tuổi phải hiểu được chỉ huy a, đừng từ sáng đến tối dù sao vẫn trúng chuyện này!"
  
  	Bảy Vương dồn dập trêu chọc, không chút lưu tình.
  
  	Kim Hồn Vương nhưng là sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Đại trận này, xác thực so với chúng ta lần đầu tiên tới thời điểm muốn cường đại hơn rất nhiều."
  
  	Mã Đa Bảo mở miệng, thay ái tướng giải vây, nói: "Cái này rất bình thường, năm xưa bị chúng ta quét ngang sau đó, Ngũ Đại Tông nhất định sẽ rút kinh nghiệm xương máu, gắng sức tăng mạnh phòng ngự đại trận, vì lẽ đó, ái khanh oanh không phá trận này cũng rất bình thường."
  
  	"Hừ, chỉ có điều chặn bản vương một đòn mà thôi, để bản vương trở lại, trong vòng một ngày định có thể oanh hội trận này!" Kim Hồn Vương không phục nói.
  
  	"Nào có nhiều thời gian như vậy cho ngươi lãng phí!" Thái Âm Vương chập chờn trúng vạn ngàn phong tình đi ra, "Vẫn để cho bản vương đến đây đi."
  
  	"Tứ tỷ, ta đến!" Kim Hồn Vương không chịu thoái nhượng, đùa giỡn, đây chính là quan hệ đến mặt mũi.
  
  	"Làm sao, cánh cứng rồi, vậy bản vương có phải là phải cố gắng mà dạy dỗ ngươi một hồi!" Thái Âm Vương liếm liếm môi đỏ, mị nhãn như nước, tỏa ra khí tức nguy hiểm đến.
  
  	Kim Hồn Vương nhất thời sợ hết hồn, đừng xem vị  tứ tỷ nà phong tình vạn chủng, mười phần một cái Đại Yêu tinh, có thể tính khí nhưng là phi thường bạo, ngay cả lão đại cũng dám đánh, vậy hắn lại tính là gì, năm đó bị đánh số lần nếu như đếm một chút, tuyệt đối sẽ làm cho hắn sinh ra bóng ma trong lòng.
  
  	"Được rồi được rồi, vẫn để cho trẫm đến đây đi." Mã Đa Bảo kiên trì cái bụng lớn đi ra, cười nói, "Trận pháp này không phá cũng được, ngược lại chúng ta cũng chỉ là muốn thông qua mà thôi, mở ra một lỗ hổng là được."
  
  	"Cái này không phải chui vào sao? Bệ hạ, ngài theo đuổi quá thấp!" Thái Âm Vương Lập khắc phản đối nói.
  
  	"Chính là, lão đại không đủ phách khí a!"
  
  	"Vẫn là nổ ra đi!" Bảy cái Vương khác cũng phụ hợp trúng nói rằng.
  
  	Mã Đa Bảo ha ha cười, một bộ hoà thuận thì phát tài dáng dấp, mắt nhỏ đều híp thành một cái khe, nói: "Các vị ái khanh, nhưng là đối với trẫm có cái gì bất mãn sao?"
  
  	"Không có! Không có!" Bát Vương nhất thời cùng nhau lắc đầu, chỉnh tề như một.
  
  	Đùa giỡn, vị lão đại này bình thường rất dễ nói chuyện, nhưng một khi chăm chú đến đó là thần cản giết thần, phật chặn giết phật. Lúc trước bọn họ cái nào không phải kiêu căng khó thuần hạng người, còn không phải từng cái từng cái bị Mã Đa Bảo đánh phục rồi?
  
  	"Không có là tốt rồi!" Mã Đa Bảo cười híp mắt nói, tùy ý tìm mấy chỉ, Xoảng, cái này đại trận hộ sơn lập tức hiện ra một lỗ hổng. Này lồng ánh sáng miễn cưỡng bị cắt ra một cái miệng lớn, đủ để chứa đựng đại quân tiến vào.
  
  	Thật mạnh!
  
  	Lăng Hàn trong lòng âm thầm líu lưỡi, trước Kim Hồn Vương là muốn phá trận, mà Mã Đa Bảo chỉ là mở cái đường nối, độ khó không thể giống nhau, nhưng tùy ý vạch một cái thì có lực phá hoại như vậy, Mã Đa Bảo có thể trở thành lão đại của Bát Vương quả nhiên là có đạo lý.
  
  	Hắn ngẩng đầu nhìn, Thiên Kiếm Tông đã là gần trong gang tấc.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: