Chương 2121: Phương pháp rời đi (sáu canh xong)
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!"
 
 	Hắc Long Vương lửa giận thiêu trời, sát ý sôi trào như biển, nàng đó là một chưởng vỗ ra, hướng về Lăng Hàn theo đi qua.
 
 	"Y nha nha!" Thanh âm quen thuộc vang lên, Tiểu Cốt xuất hiện, nhưng lần này Tiểu Cốt không phải là hình người, mà là một cái xương Tiên Khí tràn ngập, hầu như không nhìn không gian, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước người Lăng Hàn.
 
 	Oanh, Hắc Long Vương một đòn đánh rơi.
 
 	Tiểu Cốt nhất thời ngang bay ra ngoài, chỉ hắn một cái, so với Hắc Long Vương phải kém rất nhiều, không có tư cách đem Hắc Long Vương đỡ được. Có thể bản thể của hắn nhưng là cứng cỏi như Tiên Kim, dù cho sinh nhận Hắc Long Vương đòn đánh này vẫn như cũ không việc gì.
 
 	Năng lượng bão táp đáng sợ dâng lên, đây là một vị Tiên Vương tầng bảy để lộ phẫn nộ tấn công dữ dội.
 
 	Ầm ầm ầm, toàn bộ bên trong thung lũng đều là hắc ám năng lượng đang cuộn trào mãnh liệt, hóa thành một vùng biển tựa như, không thuộc về một cái giới này lực lượng quy tắc đang sôi trào, nhưng bởi vì không chiếm được thiên địa cộng hưởng, bổ sung, biến mất tốc độ cũng nhanh đến quá mức.
 
 	Đối với thiên địa mà nói, loại năng lượng này, loại quy tắcnày là một loại bệnh tật, bởi vậy thân thể sẽ mau chóng mà tự lành, đem những năng lượng này cùng quy tắc đánh tan.
 
 	"Người đâu?" Hắc Long Vương thân hình hạ xuống, có thể trong cốc đã không có dấu vết của Lăng Hàn.
 
 	"Tuyệt không có gặp tan xương nát thịt, mà là trốn vào một cái trong không gian Thần khí."
 
 	Nàng thấy rõ, ở cơn bão năng lượng tập kích thân trong nháy mắt, thân của Lăng Hàn hình lóe lên tức không ,vậy khẳng định là tiến vào không gian Thần Khí, chỉ là cái gì không gian Thần Khí có thể chịu đựng nàng một đòn mà không hư đây?
 
 	"Tiên Vương Bảo khí?"Nàng lộ ra vẻ nghi hoặc.
 
 	"Mặc kệ tiểu tử này ở đâu, nhất định phải đem hắn tìm ra, càng thu lấy đi rồi lục đạo thiên địa căn nguyên!"
 
 	"Nơi này tổng cộng cũng chỉ có chín đạo!"
 
 	"Đáng ghét, thực sự là đáng ghét!"
 
 	Hắc Long Vương giậm chân, nàng chỉ cho rằng Vĩnh Hằng Tiên Vương cùng Tiểu Cốt mới đúng đại địch, không nghĩ tới chân chính đâm nàng một đao nhưng là giun dế ở trong mắt nàng.
 
 	"Đừng làm cho ta tìm tới, bằng không, ta sẽ cho ngươi biết, cái gì gọi là địa ngục giữa trần gian!"Nàng hận hận nói rằng, thần thức mở ra, bắt đầu khắp thế giới mà tìm kiếm Lăng Hàn.
 
 	Nàng tìm được Lăng Hàn sao?
 
 	Đáp án là phủ định.
 
 	Cũng không phải bởi vì năng lực che giấu của Hắc Tháp mạnh mẽ đến mức nào, mà là bởi vì Lăng Hàn đã không ở trên vùng đại lục này.
 
 	—— gặp Hắc Long Vương một đòn đập trúng, Hắc Tháp cùng vô số đất đá cùng một chỗ, sục sôi trời cao, sau đó cuốn vào trong hư không, gặp cơn bão năng lượng trong nháy mắt thổi đi, rất nhanh liền không biết khoảng cách cái này có bao xa.
 
 	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn nằm thẳng trên đất thở dốc, vừa nãy thực sự là hiểm đến trình độ cực cao, nếu không có sát lục căn nguyên cùng Tiểu Cốt phân biệt thay hắn cản một cái, hắn hẳn là không có thời gian tiến vào Hắc Tháp.
 
 	"Quá mạo hiểm."Hắn tổng kết nói, nếu là đem tính mạng của chính mình ký thác ở trên người khác cứu giúp ,vậy vạn nhất ngày nào đó không có ai đi ra cứu giá làm sao bây giờ?
 
 	"Có điều, lúc đó không mạo hiểm liền không thể nhận lấy sát lục căn nguyên, cái này cũng là việc không thể làm gì."Hắn lại nói.
 
 	"Ta còn có thể dục hỏa trùng sinh, có tiền vốn chết một lần."
 
 	Hắn trước đem chuyện này thả xuống, bắt đầu xem kỹ bắt nguồn từ thân đến.
 
 	Ròng rã tám đạo căn nguyên!
 
 	Khoảng cách cực hạn của chín, hắn vẻn vẹn chỉ là chênh lệch một đạo mà thôi.
 
 	Đã từng xem ra, muốn ở Phân Hồn ngưng ra chín phần hồn sẽ là sự tình gian nan đến cực kỳ, khả năng yêu cầu lấy mười tỉ, trăm tỉ năm đo lường mạn thời gian dài, cũng không nghĩ đến một lần liền thu hoạch bốn thiên địa căn nguyên.
 
 	"Nói đến, còn phải hảo hảo cảm tạ một hồi cái Hùng Bang chủ kia."
 
 	"Còn có, con dâu liền cha chồng đều thịnh vương như thế, sau này khẳng định càng thịnh vương con trai, ân, người con dâu này nhất định không thể bỏ qua."
 
 	"Có điều. . . Ta nên làm sao rời đi đây?"
 
 	Đây là hư không, năng lượng cuồng bạo thậm chí có thể thắt cổ Thăng Nguyên Cảnh cường giả, thể phách của hắn mạnh mẽ đến đâu cũng không thể đạt đến cấp bậc Thăng Nguyên ,vậy đi ra ngoài chính là muốn chết.
 
 	Vậy làm sao bây giờ?
 
 	Ngay ở trong Hắc Tháp vẫn đợi, cho đến khi hắn tu đến Tiên Vương cảnh?
 
 	Chuyện không thể nào, hắn muốn ngưng Địa Hồn, Thiên Hồn cũng phải đi địa phương đặc biệt, Tiên Phủ, Thăng Nguyên đều là như vậy, chờ ở trong Hắc Tháp cũng chỉ có thể cả đời kẹt ở Âm Hồn cảnh, sau đó theo thời gian trôi qua, hắn sẽ bị tai nạn của Thiên Nhân quấn quanh người, một ngày nào đó, khi tai nạn của Thiên Nhân cường đại đến trình độ nào đó sau, hắn sẽ bị chém xuống tuổi thọ.
 
 	"Tiểu Tháp, có thể có biện pháp gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Có hai cái." Tiểu Tháp dùng bình thản ngữ khí nói rằng.
 
 	Lại còn có hai cái?
 
 	"Nói nghe một chút."
 
 	"Thứ nhất ta để Hắc Tháp phát uy, xé ra hư không như vậy, quay về Tiên Vực tự nhiên là một việc nhỏ." Tiểu Tháp nói, "Có điều cứ như vậy, mấy cái lão quái vật kia nhất định sẽ phát hiện sự tồn tại của ta."
 
 	Lăng Hàn thở dài, tuy rằng điều này có thể lập tức giải quyết vấn đề, có thể tạo thành tân vấn đề tựa hồ càng thêm vướng tay chân, chỉ có thể nhảy qua.
 
 	"Này thứ hai đây?"
 
 	"Ngươi dùng Ngũ hành lực lượng căn nguyên hộ thân, có thể trong thời gian cực ngắn chống đỡ Hư Không Phong Bạo, sau đó sẽ vận chuyển căn nguyên va chạm mạnh, có thể đánh vỡ hư không." Tiểu Tháp lại nói.
 
 	"Liền cái này."
 
 	Lăng Hàn không muốn lãng phí thời gian, lập tức ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu xử lý trong cơ thể thiên địa căn nguyên.
 
 	Đầu tiên, để tám đạo lực lượng căn nguyên ở chung hòa thuận chính là một cái sự tình rất đau đầu, cái Đạo lực lượng căn nguyên nào đều muốn độc chiếm thế giới đan điền của Lăng Hàn, cái này tự nhiên yêu cầu Lăng Hàn đi điều hòa.
 
 	Nhưng, những này cái đều là đại gia, nếu như thoát ly Lăng Hàn bản thân, một cái đạo nào đều có năng lực trong nháy mắt đem hắn đánh giết.
 
 	Theo Lăng Hàn này chỉ có thể điều tiết, không thể bạo lực trấn áp, điều này làm cho hắn rất phiền muộn.
 
 	Cũng còn tốt, hắn dùng bảy ngàn năm rốt cục đem tám cái đạo thiên địa căn nguyên này toàn bộ quyết định, bởi vì trong Hắc Tháp có thời gian chảy gia tốc, bởi vậy hắn kỳ thực chỉ là dùng bảy năm thời gian hiện thực.
 
 	"Trước tiên đến thử xem phòng ngự của lực lượng căn nguyên."
 
 	Lăng Hàn tự nói, lực lượng Ngũ hành tương sinh tương khắc, có thể va chạm bùng nổ ra lực sát thương đáng sợ, cũng có thể lẫn nhau sinh hình thành lực phòng ngự vô cùng.
 
 	Hắn bắt đầu thử nghiệm.
 
 	Dù cho có Hắc Tháp thời gian chảy gia tốc, hắn hay là dùng rơi mất tương đương với thời gian hiện thực bốn ngàn năm, mới cuối cùng đem lực lượng Ngũ hành mượt mà, trong thời gian cực ngắn có thể hình thành phòng ngự cấp Tiên Vương.
 
 	Thời gian này ngắn đến cơ hồ không tồn tại, thả ở trong chiến đấu quá không thực dụng, bởi vì cường giả một đòn lại đây, không thể trong nháy mắt toàn bộ dâng lên ,vậy sao chỉ có thể chặn trên trong nháy mắt lại có ý nghĩa gì?
 
 	Nhưng đối với giải quyết hắn hiện tại cảnh khốn khó nhưng là trợ giúp quá to lớn, bởi vì Lăng Hàn có thể khống chế mình lúc nào đi chịu đựng Hư Không Phong Bạo xung kích.
 
 	Hắn người này gan to bằng trời, không chút do dự mà lao ra Hắc Tháp.
 
 	Oanh, năng lượng cuồng bạo bão táp kéo tới.
 
 	Oành mà một hồi, Lăng Hàn lập tức lại lui về Hắc Tháp.
 
 	Hắn cả người xương đều là đứt đoạn mất chí ít một nửa, sắc mặt như giấy vàng, gần như làm mất đi nửa cái mạng.
 
 	"Mẹ kiếp, cái này kéo dài thời gian so với ta tưởng tượng đến còn muốn ngắn, một vào một ra trong lúc đó ta vẫn bị cơn bão năng lượng mang vào một, suýt chút nữa bỏ xuống." Lăng Hàn lòng vẫn còn sợ hãi, dù cho hắn có thể dục hỏa trùng sinh, có thể ở trên hư không sống lại ,vậy kỳ thực là ở tìm đường chết.
 
 	"Không được, ta đến để kéo dài thời gian lại kéo dài tí tẹo như vậy."
 
 	Chỉ là vì tí tẹo thời gian như thế, Lăng Hàn lại tiêu tốn ba ngàn năm thời gian hiện thực.
 
 	Một lần lại một lần mà thử nghiệm, hắn tuy rằng mỗi lần còn ở bị thương, nhưng bị thương trình độ nhưng ở biến nhẹ, rốt cục có một ngày, hắn một vào một ra không có lại nhận tí tẹo thương tổn.
 
 	"Được rồi, hiện tại chính là căn nguyên va chạm mạnh, có thể hay không nổ ra hư không."