Chương 2060: Ngươi dám gạt ta
 
 	Tại nam tử trung niên áo vàng sáu người xem ra, Lăng Hàn có uy hiếp lớn nhất, nhất định phải ngay lập tức giết chết, nếu không thì, không chỉ sẽ nguy hiểm cho đến tính mạng của bọn họ, cũng làm cho Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu có sinh mệnh bảo đảm, không nên diệt trừ.
 
 	Có thể đem Lăng Hàn trước tiên giết chết, đi tới một cái đại địch ,vậy bọn họ không chỉ có thể thắng, thậm chí có thể đem Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu bắt giữ.
 
 	—— có cơ hội, bọn họ tự nhiên muốn nhất thân phương trạch, dù sao hai nàng này đẹp đến siêu phàm thoát tục.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, sáu người liên thủ khẳng định có thể bắt được Lăng Hàn, dù sao song phương chênh lệch cảnh giới bày biện ở đàng kia.
 
 	Cái này Tại đại bộ phận phần dưới tình huống đều là áp dụng, nhưng chỉ có đối với Lăng Hàn không có tác dụng.
 
 	Thể phách của hắn mạnh đã đạt đến cấp bậc biến thái, căn bản không phải Phân Hồn có thể đánh tan.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Tại sáu đại Thiên Hồn Võ Giả đỉnh cao ngang đánh xuống, Lăng Hàn không ngừng trúng chiêu. Có chút đúng là hắn không thể tránh thoát được, có chút nhưng là hắn chẳng muốn né tránh, bộ này thể phách để hắn có thể đủ tùy hứng.
 
 	Hắn song quyền liền oanh, nhanh đến không cách nào hình dung.
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	"Hắn ra quyền tốc độ chí ít là gấp ba của chúng ta, một người liền có thể hoàn toàn chặn đến xuống ba người công kích!"
 
 	"Quái vật a!"
 
 	Nam tử trung niên áo vàng sáu người đều là kinh ngạc đến ngây người, rõ ràng sức chiến đấu của Lăng Hàn không bằng bọn họ, có thể một mực tốc độ xuất thủ nhưng là nhanh đến mức kinh người, đem trong bọn họ ba người công kích hoàn toàn cản lại.
 
 	Tuy rằng còn có ba người công kích có thể phát huy tác dụng, nhưng có gặp Lăng Hàn né tránh, có nhưng là gặp ngạnh kháng đi, để bọn họ sáu người vây đánh một người đều cơ hồ không có tác dụng gì.
 
 	Ngược lại là Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu nhưng là không ngừng đối với bọn họ tạo thành thương tổn, tuy rằng không đến nỗi trí mạng, nhưng nếu là thương thế không ngừng tích lũy, cuối cùng rồi sẽ hình thành biến chất.
 
 	"Đừng tiếp tục đánh tên tiểu tử này, trước tiên giết chết này hai cái nữ." Nam tử trung niên áo vàng lớn tiếng kêu lên, thời khắc này hắn lại không có nửa điểm ****, so với tính mạng của chính mình cùng tiền đồ, nữ sắc lại tính là gì?
 
 	Chỉ cần sống sót, chỉ cần có địa vị, cái gì mỹ nữ không phải vẫy tay tức đến?
 
 	Hắn thấy rất rõ ràng đây.
 
 	Năm người kia đều cùng nhau hẳn là, đổi mục tiêu công kích.
 
 	Vậy thì lại trở về lúc trước, Lăng Hàn triển khai thời gian cùng quy tắc không gian, thay hai nữ phân hoá công kích, chỉ là bởi vậy, chiến đấu lần thứ hai lâm vào thế bí.
 
 	Nguyễn Đông Tương nhìn về phía Nhu yêu nữ, mắt lộ ra hung quang.
 
 	Hắn đương nhiên là thực lực của Lăng Hàn mà kinh ngạc, chỉ là ba cái Dương Hồn lại chặn đến xuống sáu cái Thiên Hồn, quả thực khó mà tin nổi! Có thể chuyện đến nước này, hắn lại nơi nào có khiếp sợ thời gian, nếu là Lăng Hàn một phương thắng được, hắn tin tưởng mình sẽ làm mất đi mạng nhỏ.
 
 	Liền, hắn liền nhìn chằm chằm Nhu yêu nữ.
 
 	Hắn tại sao không có ra trận? Đó là bởi vì thực lực của hắn quá "Yếu", ra trận cũng chỉ là vướng chân vướng tay. Như vậy tương đồng, Nhu yêu nữ không có lên sân khấu, cũng là bởi vì thực lực của nàng càng yếu hơn.
 
 	Liền Lăng Hàn ba người đều chỉ là Dương Hồn ,vậy sao Nhu yêu nữ nhiều nhất cũng chỉ là Dương Hồn mà thôi.
 
 	Hắn nhưng là Địa Hồn, hơn nữa còn là tư chất vương giả, có thể Vô Địch ở cảnh giới này ,vậy sao hắn đối đầu Nhu yêu nữ, tất nhiên có thể dễ dàng thắng lợi.
 
 	Nói bắt cái nữ tử yêu mị này, Lăng Hàn ba người nhất định sẽ rối loạn trận tuyến, vậy kế tiếp đương nhiên là đại bại.
 
 	Hắn lộ ra cười gằn, đừng tưởng rằng thực lực của hắn yếu liền có thể xem thường hắn, ngược lại, đầu của hắn hạt dưa linh hoạt nhất, hay là muốn dựa vào hắn mới có thể thu được thắng.
 
 	Xèo, Nguyễn Đông Tương nhảy ra, hướng về Nhu yêu nữ giết tới.
 
 	Nhu yêu nữ lập tức lộ ra sạch sẽ thái độ thương người, nói: "Van cầu ngươi, không nên thương tổn ta, ta sẵn lòng vì ngươi làm bất cứ chuyện gì!"
 
 	Nguyễn Đông Tương nhất thời tim đập thình thịch, Nhu yêu nữ quyến rũ tận xương, cái lời mền nhũn này muốn nhờ để xương của hắn đều là hóa rơi mất. Hơn nữa, "Bất cứ chuyện gì", điều này không khỏi làm hắn ý nghĩ kỳ quái.
 
 	Nhu yêu nữ xinh đẹp vô cùng hướng về hắn đi đến, thân hình như rắn nước trái vặn vẹo phải bày biện, lay động ra vô hạn phong tình.
 
 	Nguyễn Đông Tương sắc dạy hồn cùng, trong lòng hắn biết rõ ràng không thích hợp, có thể chủ quan trên nhưng là cực kỳ hưởng thụ ngay tình cảnh này, căn bản không muốn làm ra phản ứng chút nào.
 
 	"Ngớ ngẩn!"
 
 	Tràn ngập thanh âm châm biếm vang lên, Nguyễn Đông Tương chỉ cảm thấy ngực tê rần, liền vội vàng đem thân hình nhường, thình lình phát hiện ngực đã là có thêm một cái nhọn dao, từ phía trên trái tim mới đâm đi, nếu không có hắn bị đau đúng lúc để qua một chút, hiện tại trái tim khẳng định đã bể mất.
 
 	Ở Phân Hồn cường giả mà nói, trái tim bạo còn không đến mức chết, nhưng sẽ tạo thành tổn thương thật lớn, bởi vì trong tâm đầu huyết nhưng là ngưng tụ ngay lực lượng bổn nguyên trong cơ thể Võ Giả, nhỡ hướng về, đại thương.
 
 	Hắn vừa giận vừa hận, lạnh lùng nói: "Yêu nữ, ngươi dám gạt ta!"
 
 	Nhu yêu nữ lộ ra một vệt vẻ tiếc hận, nàng vốn là muốn muốn đâm đỉnh đầu của Nguyễn Đông Tương, phá nát thức hải của đối phương, một đòn trí mạng. Nhưng vị trí này quá mẫn cảm, e sợ một lần đao liền muốn gặp đối phương cảnh giác, không bằng đâm trái tim cố ý đến bảo hiểm.
 
 	Đây cũng là bởi vì mị thuật của nàng còn chưa đủ đến nơi đến chốn, bằng không chính là đâm hướng về thức hải của đối phương, Nguyễn Đông Tương cũng có thể là mỉm cười đợi chết.
 
 	"Bổn cô nương chính là Yêu Tinh lừa người, ngươi không phục sao?" Nhu yêu nữ cười nhạo nói.
 
 	Nguyễn Đông Tương tay che ngực, hắn chính đang áp chế thương thế, đối phương dùng chính là Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí, một đao này  thương thế không phải là dễ dàng liền có thể khôi phục, dù cho không có chân chính được mệnh trung tâm bẩn, vẫn là để sức chiến đấu của hắn sụt giá một đoạn dài.
 
 	"Coi như ta bị thương, cũng có thể dễ dàng giết ngươi!"Hắn hét lớn, đỏ hai mắt hướng về Nhu yêu nữ giết tới.
 
 	"Nói chuyện viển vông." Nhu yêu nữ xem thường nói rằng, loại nam nhân này chỉ có thể bắt nạt nữ tử  "Yếu" là đáng xấu hổ nhất.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Hai người bọn họ cũng chiến lên.
 
 	Nguyên bản Nguyễn Đông Tương là phải chiếm cứ ưu thế tuyệt đối, có thể bởi vì bị thương, để sức chiến đấu của hắn rơi xuống một đoạn dài, bởi vậy tuy rằng vẫn là hắn chiếm thượng phong, có thể tưởng tượng muốn bắt xuống thậm chí giết chết Nhu yêu nữ, cũng không phải sự tình trong thời gian ngắn.
 
 	Hắn lên cơn giận dữ, không đi nữa quản sáu tên đồng bạn cùng Lăng Hàn ba người thế cuộc làm sao, chính là phải đem Nhu yêu nữ bắt.
 
 	Hắn xin thề, nếu như đem Nhu yêu nữ bắt giữ ,vậy hắn muốn đem đối phương sinh ** chết, nếu như là chết. . . Vậy cũng muốn ****** từ nhỏ đến lớn, hắn vẫn không có gặp nữ nhân đã lừa gạt, còn bởi vậy bị trọng thương.
 
 	Tại bên dưới thế tiến công mạnh mẽ của hắn, Nhu yêu nữ tình thế cũng càng ngày càng không ổn, gặp hoàn toàn áp chế, liền một chiêu đều là không trả nổi, tự vệ đều là cực kỳ cật lực.
 
 	"Ha ha ha, một chiêu này xem ngươi làm sao trốn!" Nguyễn Đông Tương cuối cùng đem Nhu yêu nữ đẩy vào tuyệt cảnh, hắn đắc ý phi thường, một chưởng hướng về Nhu yêu nữ **** chụp đi, hắn không chỉ muốn bắt giữ nữ nhân này, còn muốn chà đạp nàng.
 
 	Một chưởng hạ xuống, mắt thấy khoảng cách này ngực cao vót đã không xa thì, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt khoái ý nụ cười.
 
 	Vị hôn thê của mình theo người chạy, đây là trong lòng hắn một cây gai, hiện tại nhưng có thể đùa bỡn nữ nhân của người khác, để hắn phát lên một loại biến thái vui vẻ.
 
 	Bóp nát nó!
 
 	Hắn trong đôi mắt mọc ra hỏa, một chưởng không chút lưu tình mà vồ xuống.
 
 	Đùng, bàn tay hạ xuống.
 
 	Ồ, không đúng a, làm sao trống rỗng?
 
 	Nguyễn Đông Tương ngơ ngác phát hiện, tay của chính mình oản lại bị người nắm chặt rồi, không thể đặt tại trên ngực ngạo nhân của Nhu yêu nữ này.
 
 	Cái người nắm được mình này là. . . Lăng Hàn!
 
 	Cái tên này không phải đang cùng người khác ác chiến sao?
 
 	Hí!
 
 	Nguyễn Đông Tương lập tức tỉnh ngộ lại, hắn lại vừa nghiêng đầu, chỉ thấy nam tử trung niên áo vàng sáu người đã gặp toàn bộ đánh đổ, có gặp cắt thành hai mảnh, có nhưng là sáu mảnh, có căn bản liền hóa thành thịt cặn bã, liền một khối xương hoàn chỉnh đều là không tìm được.
 
 	Hắn một cái giật mình, chỉ cảm thấy chân đều mềm nhũn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: