Sau khi trải qua Trình gia chiến dịch này , nguyên bản tại Thương Vân Trấn hai cái đặt ngang hàng gia tộc nhất thời hướng đi vận mệnh bất đồng.
 
 	Lăng Gia thanh thế nhật long, đã có Thương Vân Trấn thứ nhất nhà giàu giá thế. Mà Trình gia nhưng là lửa thiêu mông, đối mặt rất lớn cảnh khốn khó, quay vòng vốn có điều là tới là một, càng quan trọng chính là, sĩ khí bị hoàn toàn chèn ép.
 
 	Lăng Đông Hành có đứa con trai tốt!
 
 	Đây là hiện tại Thương Vân Trấn tất cả mọi người nhận thức chung, ai cũng sẽ không nhớ tới tại hai tháng trước thời điểm, cái này "Hảo nhi tử" vẫn là công nhận phế vật, là một trò cười.
 
 	Trong trấn gia tộc nhỏ đều là cùng Lăng Gia lui tới nhiều lần, muốn cùng Lăng Gia kết cái thân gia, mục tiêu đương nhiên là đã từng đại phế vật, hiện tại đại thiên tài Lăng Hàn. Đương nhiên, Thẩm gia liền trở thành trò cười, bọn họ nguyên vốn đã nắm giữ Lăng Hàn cái con rể tốt này, lại bị chính bọn hắn từ chối ở ngoài cửa.
 
 	Không biết Trầm Tử Yên hiện tại lại là thế nào tâm tình?
 
 	Trần Phong Liệt chân trước mới vừa đi, chân sau liền lại tới nữa rồi một người của Thạch Lang Môn , tên là Mã Lãng. hắn mang theo Thạch Lang Môn đội chấp pháp, thế tới hung hăng, từng nhà mà tiến hành thẩm tra, dường như đang tìm kiếm cái gì người.
 
 	Lăng Hàn sau khi biết được, trong lòng hơi động, lẽ nào những người này là vì Hàng Chiến mà đến?
 
 	Rất nhanh, Mã Lãng liền mang người đi tới Lăng Gia.
 
 	Thạch Lang Môn là chúa tể chu vi ngàn dặm , Mã Lãng lần này đại biểu Thạch Lang Môn mà đến, ai cũng phải cho đủ mặt mũi, bởi vậy Lăng Gia đại nhân vật toàn bộ đi tới phòng khách, tiếp đón vị này "Đặc sứ" .
 
 	Lăng Hàn cố ý đến muộn, thời điểm cùng Lưu Vũ Đồng đi tới phòng khách chính , bên trong đã là ngồi đầy người, gia đinh hướng về hắn muốn chào hỏi ,hắn lắc lắc đầu, lặng yên đi tới.
 
 	Trong sảnh chỉ có một không thuộc về người Lăng Gia , là một người trẻ tuổi mặc áo trắng , đại khái dáng dấp cũng là hai mươi ba ,hai mươi bốn tuổi , tướng mạo giống như vậy, nhưng cả người toả ra khí thế mạnh mẽ, trên mặt càng có tung bay tự tin.
 
 	Muốn nói có khuyết điểm gì, chính là cái tên này trên mặt mang theo nụ cười thực sự quá giả, khiến người ta nhìn sẽ buồn nôn.
 
 	Ngoài ra, phòng khách chính bên ngoài đứng một loạt Hắc y nhân, mỗi người đều có Tụ Nguyên Cảnh tu vi, chỉ là cảnh giới đều không cao, đều tại hai tầng, tầng ba dáng vẻ, không có một bước vào tầng bốn.
 
 	—— tầng bốn, tầng bảy mãi mãi cũng là một cửa ải.
 
 	Này người trẻ tuổi áo trắng nên chính là Mã Lãng, Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, một lần nữa đưa mắt nhìn sang, người này tu vi liền muốn cao hơn nhiều, đạt đến Tụ Nguyên tầng sáu, tại khu vực này, hơn nữa như vậy tuổi tác, tuyệt đối có thể được xưng là một tiếng thiên tài, đem Trầm Tử Yên, Trình Hưởng hàng ngũ không biết quăng mấy con phố.
 
 	"Lăng Gia chủ, bên trong tháng gần nhất , các ngươi có thể có người tiến vào quá Thiên Bình Sơn?" Mã Lãng mở miệng hỏi.
 
 	Lăng Đông Hành trong lòng nhảy một cái, hắn tự nhiên biết Lăng Hàn vừa mới từ Thiên Bình Sơn trở về, có thể vừa vặn đối phương lại hỏi lên, để hắn làm sao có thể không bay lên báo động? Chỉ là hắn dù sao làm thật nhiều năm Gia chủ, lòng dạ tự nhiên thâm trầm, trên mặt không chút nào động sắc, nói: "Chỉ ta biết, trong gia tộc cũng không có người đã tiến vào Thiên Bình Sơn."
 
 	May là, Lăng Hàn qua lại đều làm được tương đương bí mật, trong gia tộc người chỉ biết là Lăng Hàn biến mất rồi khoảng một tháng, có thể cụ thể đi nơi nào nhưng không người rõ ràng.
 
 	"Như vậy nha!" Mã Lãng gật gật đầu, cũng không nói gì thêm, chỉ là ngồi, hai mắt nhắm, cũng không biết đang có ý đồ gì.
 
 	Lăng Đông Hành trong lòng nắm chắc, vội vã khiến người ta đưa ra một trái hộp gỗ, nói: "Mã thiếu một đường khổ cực, đây là Hàn gia một điểm tiểu chút lòng thành, không được kính ý, kính xin Mã thiếu nhận lấy!"
 
 	Mã Lãng lúc này mới mở hai mắt ra, sau khi đem hộp gỗ tiếp nhận , cũng không tị hiềm, càng là tại chỗ mở ra, bên trong chỉ có mỏng manh mấy tờ giấy, nhưng Mã Lãng dùng xoay tay một cái, nhưng là lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Đó là ngân phiếu, mỗi trương ngạch đều là năm trăm lạng, tổng cộng có bốn tấm, cũng chính là hai ngàn lượng bạc, đây chính là bút không nhỏ của cải.
 
 	Hắn phụng mệnh điều động, vốn là có ý tống tiền, mang theo Thạch Lang Môn đội chấp pháp hành động, ai không úy hắn? Bởi vì hắn hiện tại nhưng là đại diện cho Thạch Lang Môn. Mấy ngày nay hắn đã đem Thương Vân Trấn gia tộc nhỏ đều chạy toàn bộ, đem Lăng, Trình hai nhà giàu có đặt ở cuối cùng.
 
 	Quả nhiên, nhà giàu chính là nhà giàu, xuất ra hào phóng.
 
 	Hắn mò đến chỗ tốt, tự nhiên tâm tình vô cùng vui vẻ, đột nhiên đứng lên, nói: "Ta phụng Thất trưởng lão chi mệnh, chính đang truy bắt một tên hung phạm, Lăng Gia chủ nếu là biết trước đây trong vòng một tháng có người tiến vào quá Thiên Bình Sơn, nhất định phải thông báo cho ta, ta còn có thể tại trong trấn chờ thêm mấy ngày."
 
 	"Nhất định!" Lăng Đông Hành đáp ứng nói, hắn cũng đứng lên nói "Ta đưa Mã thiếu!"
 
 	Mã Lãng vui vẻ gật đầu, bãi đủ "Khâm sai" phổ, đem hai tay hướng về phía sau một phụ, nhấc bộ mà đi.
 
 	"Mã thiếu ——" đang lúc này, chỉ nghe một người đột nhiên mở miệng, chính là Lăng Trọng Khoan.
 
 	Mã Lãng đem hơi nhướng mày, xoay người lại nói: "Chuyện gì?"
 
 	"Lão hủ đột nhiên nhớ tới, trong gia tộc có một người biến mất rồi hơn tháng thời gian, có thể. . . Liền đi tới Thiên Bình Sơn!" Lăng Trọng Khoan nói rằng, trên mặt mang theo uy nghiêm đáng sợ cười gằn.
 
 	"Há, là ai?" Mã Lãng hỏi.
 
 	"Người này gọi Lăng Hàn, chính là con trai gia chủ." Lăng Trọng Khoan chính chờ đối phương hỏi đây, vội vã đáp.
 
 	Nghe hắn nói như vậy, từ trên xuống dưới nhà họ Lăng đều là ở trong lòng đem hắn mắng cái máu chó đầy đầu.
 
 	Không nói Lăng Hàn hiện tại là Lăng Gia hi vọng, tương lai trụ cột, coi như hắn vẫn là lúc trước cái kia phế vật, có thể chỉ cần họ Lăng, ngươi liền không thể khuỷu tay ra bên ngoài quải! Liền như vậy tâm tính cũng muốn làm Gia chủ? Này Lăng Gia liền thật đến không có hi vọng.
 
 	Lăng Đông Hành tự nhiên càng là trong lòng nổi giận, ám hối mình không có sớm một chút thanh lý môn hộ, nể tình mọi người đều là họ Lăng, hắn không có đuổi tận giết tuyệt, không nghĩ tới Lăng Trọng Khoan càng là như vậy bạc tình tuyệt nghĩa.
 
 	Mã Lãng quay đầu nhìn về phía Lăng Đông Hành, nói: "Lăng Gia chủ, có thể có việc này?"
 
 	Lăng Đông Hành trên mặt không chút biến sắc, nói: "Khuyển tử hơn tháng trước xác thực rời nhà đi ra ngoài rèn luyện, nhưng cũng không có đi Thiên Bình Sơn."
 
 	"Há, này đi tới nơi nào?" Mã Lãng đem hơi nheo mắt lại.
 
 	"Thất Phong Sơn." Lăng Hàn đứng dậy.
 
 	"Ngươi chính là Lăng Hàn?" Mã Lãng đưa mắt quay lại.
 
 	"Ta là Lăng Hàn." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Mã Lãng nhìn chằm chằm Lăng Hàn, sắc mặt nghiêm túc cực điểm, để tất cả mọi người loại mưa gió nổi lên hàn ý.
 
 	"Ha ha ha ha!"Hắn đột nhiên nở nụ cười, đi tới vỗ vỗ Lăng Hàn vai nói "Đừng sốt sắng như vậy, ta chỉ là thuận miệng hỏi một chút. Ta còn phải đi Trình gia, sau đó lại tới tìm ngươi , ta nghĩ, chúng ta nên rất tán gẫu chiếm được."
 
 	Người trẻ tuổi này thực sự là hỉ nộ vô thường.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Sau này còn gặp lại."
 
 	"Lăng Gia chủ, không cần đưa!" Mã Lãng phất phất tay, mang theo những người mặc áo đen kia rời đi.
 
 	Mãi đến tận bóng người của hắn biến mất, trong sảnh mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, trong lúc vô tình, trên người bọn họ càng là chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, đủ để chứng minh người trẻ tuổi này cho bọn họ mang đến thế nào áp lực.
 
 	Rắn độc!
 
 	Đúng, chính là rắn độc, người trẻ tuổi này dường như một con rắn độc, dù cho cùng hắn cùng ở một phòng đều sẽ căng thẳng đến trình độ ra mồ hôi lạnh .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: