Vừa mới vượt qua ba trăm triệu, hắn liền trực tiếp bỏ thêm ngàn vạn, đây là muốn lấy khí thế ép người, do đó một lần bắt.
 
 	Tạ Đông Lai đầy mặt thách thức, những quỷ nghèo này, có tư cách cùng hắn tranh giành sao?
 
 	Hắn nhưng là Tạ gia Thế tử, dòng dõi không ít, mà trước đó vài ngày hắn càng là lĩnh binh xuất chinh, tóm lấy mấy cái cường phỉ oa, thu được của cải kinh người, bán thành tiền một chút Thần khí vật liệu sau, hắn trong tay nắm giữ Chân Nguyên Thạch tiếp cận bốn trăm triệu!
 
 	Thật giống ông trời cũng đang giúp hắn, đến chiến trường hai giới vốn là vì mang về này đào hôn tiện nhân, không nghĩ tới nhưng là gặp phải một khối Giới Linh Thạch to bằng bàn tay.
 
 	Lấy thiên phú của hắn, nếu là luyện hóa khối Giới Linh Thạch này, nên có ba phần mười xác suất bước vào Nhật Nguyệt Cực Cảnh, có chín mươi chín phần trăm xác suất đột phá Tinh Thần Cảnh.
 
 	Đúng, Cực Cảnh so với đại cảnh giới còn khó hơn tu, có ba phần mười xác suất đã không sai.
 
 	Hắn là muốn như vậy, có thể xung kích Cực Cảnh đương nhiên là xung kích Cực Cảnh, có thể có lớn như vậy một khối Giới Linh Thạch đều không thể thành công, vậy hắn cũng là tắt cái ý niệm này, nhắm vào Tinh Thần Cảnh tiến hành xung kích.
 
 	Dù sao, coi như là ở Vân Đính Tinh, Tinh Thần Cảnh cường giả số lượng cũng đúng cực kỳ có hạn, bước vào cảnh giới này sau, liền thật đến có tư cách xưng một tiếng cường giả, tới chỗ nào đều sẽ được tôn kính.
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là xây dựng ở hắn có thể bắt Giới Linh Thạch điều kiện trước tiên bên dưới.
 
 	Nhưng hắn có lòng tin, sắp tới bốn trăm triệu Chân Nguyên Thạch còn chưa đủ sao?
 
 	"330 triệu!" Thanh âm của một cô gái lại vang lên, không cao, nhưng là thanh thanh sở sở mà truyền tới trong tai của mỗi người.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, cái này ai vậy, cũng quá giàu nứt đố đổ vách đi, một thêm chính là 20 triệu, so với Tạ Đông Lai muốn xa hoa quá nhiều.
 
 	Lăng Hàn cùng Kim Tuyên nhưng đều là thân thể chấn động.
 
 	Đây là nữ nhân lúc trước đánh Kim Tuyên một bạt tai.
 
 	Ở mặt trước trong đấu giá, nàng xưa nay chưa từng ra tay, cho đến khi hiện tại mới lần thứ nhất mở miệng, hiển nhiên chính là hướng về phía khối Giới Linh Thạch này mà đến. Mà quái lạ chính là, thanh âm này tuy rằng rất rõ ràng, nhưng hoàn toàn không có cách nào truy tra đầu nguồn, căn bản không nhận rõ là từ đâu cái trong phòng truyền tới.
 
 	"335 triệu!" Tạ Đông Lai hừ lạnh một tiếng, tiếp tục ra giá.
 
 	Trong lòng hắn khó chịu, tự nhủ hắn vừa nãy đột nhiên nâng giá, phải có thể mang mọi người toàn bộ làm kinh sợ mới đúng, chạy thế nào đi ra một cái so với hắn còn muốn ra tay xa hoa? Một thêm chính là 20 triệu. . . 20 triệu a, không phải là hai trăm khối Chân Nguyên Thạch.
 
 	"350 triệu." Cô gái kia từ tốn nói, có vẻ không để ý chút nào.
 
 	"355 triệu!" Tạ Đông Lai cắn răng nói, hắn mơ hồ phát lên một luồng không rõ cảm giác, chẳng lẽ muốn liều thua? Đáng ghét a, nếu là không có khối Giới Linh Thạch này, hắn đột phá Cực Cảnh hi vọng hầu như là số không, mà trở thành Tinh Thần Cảnh cường giả phải cũng phải duyên sau mấy ngàn đến hơn vạn năm.
 
 	Không được, nhất định phải được!
 
 	"370 triệu." Nữ tử vẫn là không có chút rung động nào.
 
 	"Ba ngàn 90 triệu!" Tạ Đông Lai lớn tiếng kêu lên, cũng rất lớn người tài một cái, nhưng đây là trên người hắn hết thảy tài sản, đối phương lại muốn tăng giá, hắn cũng chỉ có nhấc tay đầu hàng.
 
 	Nhưng hắn nhất định muốn lấy được, bởi vậy, hắn lại bỏ thêm một câu: "Các hạ, ta chính là con cháu của Tạ đại tướng quân, kính xin xem ở mặt mũi của Tạ đại tướng quân, để ta một lần, ta tất có báo lại!"
 
 	Đây là uy hiếp hiển nhiên, ngươi dám nữa cùng ta tranh giành, chính là cùng Tạ đại tướng quân là địch!
 
 	"Chuyện cười, Tạ Tiền đều không có bị ta để ở trong mắt, ngươi tính là thứ gì?" Trong một tiếng hừ lạnh, chỉ thấy một cái tay nhỏ giống như bạch ngọc xuất hiện, quay về Tạ Đông Lai liền quất tới.
 
 	"Không được!" Hai tên lão bộc thấy thế, đều là hoàn toàn biến sắc, dồn dập nhào lên, muốn thay Tạ Đông Lai hóa giải một chiêu này, nhưng bọn họ vẫn không có áp sát đây, một luồng khí thế đáng sợ cuốn qua, oành oành, hai người bọn họ liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Tạ Đông Lai kinh hãi đến biến sắc, có thể căn bản không tới chống đỡ, đùng, trên mặt của hắn đã là nặng nề đã trúng một chưởng, cả người nhất thời hạ bay ra ngoài, oành mà một hồi, từ lầu ba rơi xuống, rơi xuống tới phía dưới phòng bán đấu giá trong.
 
 	"Người nào, dám ở ta Kim Nguyên phòng đấu giá quấy rối?" Kim Minh tức giận quát, liền hướng về lầu ba giết tới, oành oành oành, một trận hưởng, nhưng một lát sau liền yên tĩnh lại, tiếp theo liền nghe được Kim Minh dùng cung kính đến mức tận cùng thanh âm nói: "Là là không có chuyện gì, ha ha, đại nhân chơi đến vui vẻ là được rồi!"
 
 	Cái này nhưng là từ lầu bốn truyền tới, hắn lui ra này phòng khách, eo đều là uốn cong ngay, trên mặt có tầng tầng mồ hôi lạnh đi xuống giọt.
 
 	Lầu bốn!
 
 	Phòng khách chữ "Thiên", Hằng Hà Cảnh cường giả!
 
 	Chẳng trách, chẳng trách, cái này cô gái bí ẩn dám ba hoa nói "Tạ Tiền đều không có bị ta đặt ở bên trong", bởi vì nàng cũng đúng nhân vật ở cấp số này.
 
 	Tạ Đông Lai nhưng là cảm thấy oan muốn chết, ngươi nếu là Hằng Hà Cảnh cường giả, tại sao không thoải mái mặt đất lộ thân phận đây, ta nếu như biết ngươi âm thanh là từ lầu bốn truyền tới, vậy đánh chết ta cũng không dám cùng ngươi tranh luận a.
 
 	Nhưng hắn dám đi chất vấn đối phương sao?
 
 	Cái thiệt thòi này hắn xem như là ăn không, hơn nữa còn đến ngược lại hướng về đối phương chịu nhận lỗi, tại sao? Bởi vì hắn lại dám to gan uy hiếp một vị Hằng Hà Cảnh cường giả a.
 
 	"Bán đấu giá tiếp tục." Kim Minh tuyên bố, xem cũng không có xem thêm Tạ Đông Lai một chút.
 
 	Tiếp tục là tiếp tục, có thể trải qua vừa nãy này một tra, tất cả mọi người là sợ hãi không thôi, nào có người tăng giá cạnh tranh? Lại nói, cái giá này đã cao đến thái quá, cũng không có mấy người thêm nổi.
 
 	Cô gái bí ẩn này đem giá cả thêm đến bốn trăm triệu, không còn người cùng nàng tranh cướp, thuận lợi bắt then chốt bảo vật.
 
 	Bán đấu giá kết thúc, đấu giá thành công người đều là về phía sau đài giao phó khoản tiền, hoàn thành giao dịch.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng không có vỗ tới đồ vật, nhưng hắn nhưng là lần này to lớn nhất chủ bán, bởi vậy, hắn tự nhiên cũng muốn đi hậu trường thu khoản.
 
 	Bởi vì dính đến con số quá lớn, hơn nữa phải cùng cô gái bí ẩn này kết liễu món nợ mới có đủ Chân Nguyên Thạch thanh toán cho hắn, bởi vậy, hắn hiện tại liền chỉ có chờ chút đã, ngồi ở một bên nhìn.
 
 	Một lát sau, một trận làn gió thơm truyền đến, tiếp theo liền gặp một tên nữ tử toàn bộ khôi giáp đi tới, nàng nhìn qua đại khái ngoài ba mươi, nhưng vẫn như cũ mỹ lệ, có thành thục nữ nhân đặc hữu phong vận ,vậy loại phong thọ cùng gợi cảm là những tiểu cô nương hít khói.
 
 	Nàng không chỉ thành thục đầy đặn, còn có khiếp người anh khí, dường như một vị nữ Chiến Thần, chỉ là bộ này khôi giáp quá mức vừa vặn, đưa nàng vểnh cao cái mông đều là hoàn toàn vẽ ra ,vậy đầy đặn độ cong dường như chín rục mật đào, mê người cực kỳ.
 
 	Mà sau lưng nàng, nhưng là theo Tạ Đông Lai, dường như học sinh phạm lỗi lầm, cúi đầu cúi người.
 
 	"Tử Nguyệt Thần Nữ!" Nhìn thấy cô gái này thời điểm, không có một người dám đối với nàng đầy đặn thân thể mềm mại nhìn nhiều, không ai không dồn dập nửa quỳ , có vẻ kinh hoảng cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới chợt hiểu, chẳng trách nữ nhân này hung hăng như vậy, hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh Tử Nguyệt Thần Nữ, Tử Nguyệt Quân đoàn thống soái!
 
 	Buồn cười Tạ Đông Lai lại còn dám cùng đối phương cạnh tranh, còn dám uy hiếp đối phương, thực sự là não phế đến cực điểm.
 
 	Thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , Tạ Đông Lai không khỏi đem sắc mặt xấu hổ thành săn can sắc.
 
 	Trước hắn khoe khoang khoác lác muốn bắt Hạ giới linh thạch, có thể hiện tại nhưng là thua thất bại thảm hại, hơn nữa bởi vậy còn phải tội Tử Nguyệt Thần Nữ, phải cầu được đối phương tha thứ, bằng không chuyện này nếu như truyền tới Tạ gia nơi đó ,vậy hắn liền xong đời.
 
 	Gia tộc là tuyệt đối tuyệt đối sẽ không coi trọng một cái tộc nhân đắc tội rồi Hằng Hà Cảnh cường giả.
 
 	Một mực, một mực bị Lăng Hàn nhìn thấy!
 
 	Mất mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: