Cũng không biết đi qua bao lâu, Thủy Nhạn Ngọc phát hiện Lăng Hàn lại mở ra hai mắt, chính nhìn mình chằm chằm.
 
 	Trong lòng nàng một xấu hổ, liền muốn đem Lăng Hàn buông ra, nhưng cảm giác thon thả căng thẳng, đã là bị Lăng Hàn ôm lấy.
 
 	"Vợ, để ta nằm một hồi." Lăng Hàn khó chịu ở trong ngực của nàng nói rằng.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc vừa thẹn vừa mừng, có thể da mặt mỏng, trách mắng: "Người bao lớn, còn tát cái gì kiều!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, ở ngực của nàng gặm hai cái, lúc này mới đứng lên, nói: "Ngủ vừa cảm giác, cảm giác tinh thần tốt lắm rồi." Tuy rằng nguyên khí cũng không có hoàn toàn lại, có thể xác thực khôi phục không ít.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc xoay loạn khinh thường, người này thực sự là sàm sở nàng chiếm nên nghiện, làm sao đều muốn động giở trò.
 
 	Tu La Ma Đế đã trở về, ngoan ngoãn chờ ở phía xa, rắm cũng không dám thả một cái.
 
 	Lăng Hàn lung tung gặm những người này tham, linh chi cùng đồ bổ, sau đó nói: "Chúng ta tiếp tục đi thôi."
 
 	"Không nghỉ ngơi nhiều một chút sao?" Thủy Nhạn Ngọc vẫn là quan tâm Lăng Hàn, dù sao bị hút đi toàn bộ máu tươi, dù cho lấy Lăng Hàn sức khôi phục đều là quá chừng.
 
 	"Không có chuyện gì." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, sau đó gãi gãi đầu, "Có thể nếu như gặp lại vị nữ hoàng kia, lại nên làm gì đối mặt đây?"
 
 	Trước hắn lẽ thẳng khí hùng, đó là bởi vì cũng không biết mình đã từng bắt được Loạn Tinh nữ hoàng bọc lớn tử, có thể ngày sau gặp lại, hắn nhất định sẽ không kìm lòng được mà chăm chú vào Loạn Tinh nữ hoàng ngực, hồi ức một hồi cảm giác ,vậy cũng bị đối phương nhìn thấy, phỏng chừng sẽ phát điên.
 
 	"Ai, cái này đều cái gì cùng cái gì!"Hắn thở dài.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhưng là lắc đầu, nói: "Ta tin tưởng, nếu như chuyện này tiết lộ, ngươi thậm chí sẽ bị Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng truy sát."
 
 	Hai đại bá chủ cấp nhân vật truy sát một cái Sơn Hà Cảnh?
 
 	Cái này nghe tới buồn cười, nhưng cũng không phải là không thể phát sinh. Người nào không biết hai vị này Đế hoàng đối với Loạn Tinh nữ hoàng tràn ngập ái mộ, hết lần này tới lần khác biểu thị chỉ cần nữ hoàng đáp ứng gả cho, bọn họ nguyện lấy giang sơn xã tắc giữ chức đồ cưới.
 
 	Hiện ở nữ thần trong lòng của bọn họ  bị người tập kích ngực ,vậy có phải là cũng bị bọn họ phán xuống tội chết?
 
 	Lăng Hàn vặn lấy ngón tay mấy, cười nói: "Ta hiện tại đắc tội bao nhiêu Tinh Thần Cảnh?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc chỉ có mắt trợn trắng thôi, một cái nho nhỏ Sơn Hà Cảnh có thể để cho rất nhiều Tinh Thần Cảnh cường giả đều nhìn chằm chằm, phỏng chừng khắp thiên hạ cũng là Lăng Hàn cái độc nhất. Cái này vừa làm cho nàng không nói gì, đó là khâm phục, đổi một cái Sơn Hà Cảnh thử xem?
 
 	Đừng nói Sơn Hà Cảnh, chính là Nhật Nguyệt Cảnh đều không có tư cách như vậy .
 
 	Hai người đi tới, trải qua trước đồng sinh cộng tử, tình cảm của hai người tự nhiên tiến thêm một bước, tình cờ trao đổi một cái ánh mắt đều là trong lòng ngọt ngào, cái này một đường tự nhiên cũng hoàn toàn không cảm thấy tẻ nhạt, chỉ cần nhìn đối phương một chút, trong lòng liền phong phú cực kỳ.
 
 	Bọn họ vẫn là như trước giống nhau, đánh thắng được liền để Tu La Ma Đế đi đánh, đánh không lại liền trốn, nơi này to lớn ngư tuy rằng sức mạnh to lớn, có thể bởi vì cũng không có tu luyện, cũng không có khai hóa trí tuệ, bởi vậy không lo lắng bị bọn chúng phát hiện bí mật của Hắc Tháp.
 
 	Đó là sau mười mấy ngày, phía trước xuất hiện một toà tháp.
 
 	Đây là một toà kim tháp chín tầng, có thể độ cao nhưng là dường như phá mặt biển, vô cùng hùng vĩ.
 
 	Nơi tầng dưới chót, có người chính đang tiến vào, nhưng cũng có người muốn từ tầng hai, tầng ba tiến vào, có thể một tiếp cận liền bị một tia chớp đánh bay, có người bị miễn cưỡng đánh chết, có người nhưng là trọng thương.
 
 	Hiển nhiên, không có đủ thực lực căn bản không thể từ cao tầng tiến vào, chỉ có thể đi tầng dưới chót.
 
 	"Đi xem xem." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hai người một con rối đi tới, cái này tầng dưới chót thân tháp lối vào lớn thái quá, độ cao đạt trăm trượng, độ rộng thì lại cũng có khoảng năm mươi trượng, cái này đủ để chứa đựng mấy trăm người đồng thời tiến vào.
 
 	Lăng Hàn tiến vào, Tu La Ma Đế nhưng là hóa thành một cái quả cầu nhỏ, bị Lăng Hàn cất đi, miễn cho cái tên này lộ ra sơ sót, không giống như là một con rối.
 
 	"Lăng huynh!" Tiếng kêu truyền đến.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Thiệu Tư Tư, Đỗ An đám người đã đến nơi này, tự nhiên, làm người ta ghét Hạ Vô Khuyết cũng ở đây.
 
 	Ngoại trừ cái này bốn tên vương giả tuổi trẻ ở ngoài, còn có ba người khác cùng bọn họ đặt ngang hàng, khí thế không hề yếu.
 
 	"Đến đến đến, giới thiệu cho mọi người." Đỗ An cười nói, chỉ vào Lăng Hàn nói, "Vị này chính là Lăng Hàn Lăng huynh, duy nhất một cái người xông qua trận tượng đá!"
 
 	Nghe nói như thế ,vậy ba tên người trẻ tuổi đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, không tự chủ được mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn.
 
 	Bọn họ cũng không có xông trận tượng đá, bởi vì bọn họ trước là theo trong nhà đại nhân đồng thời lang bạt —— xác thực bọn họ cũng gặp phải trận tượng đá, có thể này không phải Nhật Nguyệt Cảnh chính là Tinh Thần Cảnh cấp bậc, bọn họ liền thử một lần cơ hội đều không có.
 
 	Có điều, cái này cũng không trở ngại bọn họ biết khủng bố của trận tượng đá này.
 
 	Liền bọn họ biết, cũng không có một người xông qua, chính là những kia lâu năm Tinh Thần Cảnh cường giả đều là ở thứ sáu, giai đoạn thứ bảy thua trận.
 
 	Dựa theo những cường giả kia suy đoán, muốn xông qua trận tượng đá ,vậy không chỉ muốn đạt đến đại cảnh giới đỉnh cao, còn phải chí ít nắm giữ cửu tinh sức chiến đấu.
 
 	Điều này có thể sao?
 
 	Có thể hiện tại ở trước mặt của bọn họ nhưng là hiện ra một cái thành công ví dụ, há có thể không cho bọn họ khiếp sợ không tên. Nếu không có lời này là xuất từ Đỗ An thăm hỏi, bọn họ tuyệt đối sẽ coi như là lời nói vô căn cứ.
 
 	"Lăng Hàn, ba vị này phân biệt là Toàn Lập Hiên, La Cảnh Nhân cùng Quan Vinh, không bao lâu nữa, chúng ta liền phải ở Lẫm Thiên Tông tái tụ, trở thành sư huynh đệ, sư tỷ đệ." Đỗ An cười nói.
 
 	Lăng Hàn gật gù, chắp tay nói: "Xin chào ba vị."
 
 	Ba người kia cũng không dám nhỡ hướng về kính ý, nghĩ đến Lăng Hàn yêu nghiệt như thế, bối cảnh phải không yếu hơn bọn họ, bởi vậy mỗi người đều là vô cùng khách khí.
 
 	Hạ Vô Khuyết nhưng là xì một tiếng, chỉ cảm thấy Lăng Hàn càng ngày càng đến khuôn mặt đáng ghét.
 
 	Toàn Lập Hiên ba người cỡ nào thông minh, lập tức rõ ràng trong lòng, Lăng Hàn cùng Hạ Vô Khuyết không hợp nhau. Nhưng lai lịch của bọn họ mỗi người không kém gì Hạ Vô Khuyết, tự nhiên không cần bởi vậy kiêng kỵ, xa lánh Lăng Hàn.
 
 	"Mấy vị tới trước, tòa tháp này đó là tình huống thế nào?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ha ha, Lăng huynh đến rất đúng lúc, chúng ta vừa vặn tổ đội." Tô Kinh cười nói.
 
 	Thiệu Tư Tư nhưng là giải thích lên, nói: "Nơi này cần mười cái cảnh giới tương đồng người đồng thời xông qua, mà chỉ cần có một người thất bại, như vậy toàn bộ đội ngũ đều sẽ bị đào thải. Hơn nữa, chỉ có một cơ hội."
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, chẳng trách như bọn họ thiên tài như vậy đều là ở chỗ này chờ ngay, đều là muốn không có sơ hở nào.
 
 	Một kéo chín, không hẳn kéo đến động. Hơn nữa, nếu như thất bại còn có thể làm lại ,vậy không đáng kể, coi như lần thứ nhất là học kinh nghiệm, có thể thất bại một lần liền cũng không còn cách nào tiến vào ,vậy công dân mọi người phải cẩn thận.
 
 	"Thông qua nơi này, có ích lợi gì sao?"Hắn hỏi.
 
 	Hạ Vô Khuyết lại xì một tiếng, thật là một con buôn người, chỉ là muốn ngay chỗ tốt cái gì. Chẳng lẽ không cảm thấy được bọn họ có thể làm việc người khác không thể, mới đúng vô thượng thiên kiêu chuyện nên làm sao?
 
 	"Không biết." Thiệu Tư Tư nhưng là lắc đầu, "Thất bại người cũng đã đi ra, có thể ở đây xem, nhưng không cách nào lại tổ đội thử nghiệm, mà những người khác thì lại không có lại xuất hiện, có thể tiến vào tầng thứ hai, tầng thứ ba, thậm chí tầng thứ chín."
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Vậy chúng ta còn chờ cái gì, lên đường đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: