Cái người đàn ông trung niên  Tinh Thần Cảnh này gọi là Ngụy Tắc Thành, chính là Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị cường giả, ở trong tông nắm giữ danh tiếng rất cao.
 
 	Dù cho ở Lẫm Thiên Tông, Tinh Thần Cảnh số lượng cũng chỉ có chỉ là hai mươi bốn vị!
 
 	Một vị cường giả như vậy, lại bị một cái tát liền đánh bay, ai có thể tin tưởng?
 
 	Mà làm được tất cả những thứ này người, lại là một cái đệ tử nho nhỏ Sơn Hà Cảnh!
 
 	Quá kinh người.
 
 	Dương Hạo cường lực đến đâu lại thiên tài ,vậy cũng chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh mà thôi, cùng Tinh Thần Cảnh có thể so với sao?
 
 	Thế nhưng, liền Dương Hạo bị một chiêu bại đều là khiến người ta chấn kinh đến tê cả da đầu, hiện tại Ngụy Tắc Thành cũng đúng bị một chiêu bại, cái này tự nhiên khiến người ta linh hồn đều muốn xuất khiếu, hoàn toàn đến không thể tin tưởng.
 
 	Ngụy Tắc Thành thử ngay răng bò đến, trên mặt tất cả đều là kinh hãi, hắn cho rằng Hồ Phỉ Vân chỉ là nắm giữ Loạn Tinh nữ hoàng một đạo dấu ấn tinh thần, nhiều nhất phát huy ra Tinh Thần Cảnh một tia sức mạnh, có thể từ hiện tại đến xem, cái này đâu chỉ là một tia?
 
 	Nếu như một tia sức mạnh cũng có thể mạnh như vậy, vị nữ hoàng này đại nhân tuyệt đối là tu ra Tinh Thần Cảnh Cực Cảnh!
 
 	"Không phải không thừa nhận, các hạ thực lực mạnh đến kinh người, nhưng nơi này nhưng là Lẫm Thiên Tông!" Ngụy Tắc Thành đè lên lửa giận nói rằng.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng đối với hắn hoàn toàn đến xem thường, đứng chắp tay, nói: "Quản tốt con chó kia, lại để hắn cắn người linh tinh, trẫm sẽ rút quang hàm răng của hắn siêu cấp túi Bách Bảo!"
 
 	Dương Hạo không khỏi khuất nhục vạn phần, hắn càng là bị nói thành một con chó!
 
 	Nhưng, hắn hiện tại dám nhảy lên đến phóng đại lời nói sao?
 
 	Vậy cũng là Loạn Tinh nữ hoàng!
 
 	Người nào không biết, có thể trở thành một cái Hoàng Triều kẻ thống trị, người nào không phải hùng tài đại lược, người nào không phải võ đạo thiên tài, người nào không phải đứng Tinh Thần Cảnh đỉnh cao?
 
 	Dương Hạo xác thực thiên phú kinh người, nhưng nói đến muốn vượt qua Loạn Tinh nữ hoàng, vậy không biết Đạo là mấy vạn năm sau sự tình, càng nói không chắc vĩnh viễn không thể thực hiện.
 
 	Thử nghĩ. Một cái tinh hệ lớn như thế mới mấy cái Hằng Hà Cảnh?
 
 	Một cái!
 
 	Cơn giận này, Dương Hạo chỉ có nuốt xuống.
 
 	Hắn hận hận nhìn Lăng Hàn, cũng là bởi vì người này. Làm hại hắn trước mặt mọi người chịu nhục! Tuy rằng thua với một vị Tinh Thần Cảnh Chí Cường giả, cái này cũng sẽ không để thanh danh của hắn bịt kín quá nhiều mù mịt. Có thể như này thảm bại vẫn bị người nhìn thấy, làm sao đều không phải một cái hào quang sự tình.
 
 	Lăng Hàn đối với hắn nhoẻn miệng cười, đây là vợ của mình, vị chồng ra mặt, hắn được rất xứng đáng.
 
 	Ai bảo ngươi trước tiên lấy cảnh giới ép ta?
 
 	Đánh nhau cùng cấp, ai sợ ai đây!
 
 	Ngụy Tắc Thành trên mặt cũng né qua một đạo vẻ giận dữ, có thể ở Loạn Tinh nữ hoàng phách khí trước mặt, hắn cứ thế là yếu đi khí thế. Đến bên mép lời hung ác càng là không nói ra được.
 
 	Cái này chính là cường giả cùng vương giả khác nhau.
 
 	"Nhớ kỹ trẫm!" Loạn Tinh nữ hoàng lần thứ hai quét mắt Dương Hạo, sau đó mắt nhắm lại, lại mở thời điểm, khí thế kinh khủng đã như thủy triều thối lui, lại không tí tẹo phách khí, mà là tỏa ra một luồng mơ hồ sức lực.
 
 	Tự nhiên đã biến thành Hồ Phỉ Vân.
 
 	"Ồ, tại sao các ngươi nhìn ta như vậy?" Mơ hồ trứng nói rằng, trên mặt cười  tất cả đều là vẻ cổ quái.
 
 	Mọi người không khỏi đánh răng, ai có thể nghĩ tới cái này "Cũng không đáng chú ý" nữ nhân nội tình cứng như thế!
 
 	Cái này "Cũng không đáng chú ý" cũng không phải nói Hồ Phỉ Vân dáng dấp không đủ đẹp đẽ, mà là nàng tiến vào tông môn sau đó biểu hiện thường thường. Cũng không giống cái gì điểm nhấp nháy. Ở tất cả đều là thiên tài trong hạt giống, cái này tự nhiên không đáng chú ý.
 
 	Có thể cái này không đáng chú ý trên người cô gái lại cất giấu dấu ấn linh hồn của một tên tuyệt cường giả, đây thực sự là hù chết người. May là trước không cùng nàng nôn khí, không phải vậy chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Tuy rằng Loạn Tinh nữ hoàng "Đi", có thể Ngụy Tắc Thành cũng không dám cầm Hồ Phỉ Vân như thế nào, hắn xem thêm Hồ Phỉ Vân một chút, sau đó nắm lên Dương Hạo, bồng bềnh xuống núi.
 
 	—— bị Loạn Tinh nữ hoàng liền oanh hai đòn, tuy rằng không giống muốn tính mạng của hắn, có thể Dương Hạo vẫn là bị trọng thương, tuyệt đối so với Lăng Hàn còn nghiêm trọng hơn mười mấy hai mươi lần.
 
 	Đây chính là thái độ của nữ hoàng. ngươi đánh ta người một hồi, ta gấp mười lần xin trả!
 
 	"Cũng thật là phách khí!" Lăng Hàn âm thầm nói rằng."Chẳng trách muốn ta đạt đến Sáng Thế Cảnh mới cưới nàng, nếu không. Lấy nàng hung hăng như vậy tác phong nhất định phải cưỡi đến trên người ta —— lại nói, cái tư thế này ta ngược lại cũng không phải là không thể tiếp thu."
 
 	Bị  nháo trò như thế sau đó, tất cả mọi người là không giống tiếp tục nữa ý nghĩ, dồn dập cáo từ
 
 	Anh hùng liên minh chi tranh đoạt Hắc Diệu Thạch.
 
 	Hơn nữa, trước thấy mấy vị vương giả chiến đấu, bọn họ cũng đối với Sơn Hà Cực Cảnh tràn ngập dã tâm, bằng không, coi như đột phá Nhật Nguyệt Cảnh thì lại làm sao, đánh nhau cùng cấp, nhất định phải bại!
 
 	Như chổ bọn họ hình dáng thiên tài nhất, tự nhiên đều là hướng về phía quét ngang vị trí vương giả cùng cấp mà đi.
 
 	"Hàn huynh, qua mấy ngày ta sẽ sẽ liên lạc lại ngươi." Hà Thao cười nói, sau đó vung vung tay, nghênh ngang rời đi.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Vậy sau này sẽ liên lạc lại."
 
 	"Hàn sư huynh, ngươi có thể nhận thức một người tên là Lăng Hàn?" Thiệu Tư Tư bọn người là đi tới, nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Cái tên này đồng dạng nắm giữ thể phách đáng sợ, muốn nói thế gian có hai cái quái thai như vậy, bọn họ là không thể nào tin được, lại nói, người này gọi "Hàn Lâm", đổ tới không phải là Lăng Hàn sao?
 
 	Lăng Hàn biết bọn họ đã nhìn ra đầu mối, liền cũng không giống lại nghĩ ẩn giấu, tin tưởng bọn hắn cũng sẽ không miệng rộng khắp nơi nói lung tung, cười nói: "Mấy vị, từ biệt hơn hai năm, tinh thần đều rất tốt sao?"
 
 	Thiệu Tư Tư bọn người là thay đổi sắc mặt, dựa vào, thực sự là cái tên này!
 
 	"Ta liền đoán khả năng là ngươi, nhưng lại thật không dám tin tưởng, dù sao cái tên nhà ngươi hai năm trước có điều Đại Cực Vị." Tô Kinh cảm khái nói, "Mới qua lâu như vậy, ngươi liền về mặt cảnh giới vượt qua chúng ta, quả thực không thể tin tưởng."
 
 	"Vận may, vận may!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Mẹ kiếp, còn tinh tướng, thực sự là không ưa a!"
 
 	"Kéo đi uống rượu, không phải đem hắn quá chén không thể!"
 
 	"Đúng, nhất định phải quá chén!"
 
 	Bọn họ kéo Lăng Hàn, Vũ Hoàng cùng Đinh Bình tự nhiên cũng đúng đồng thời, mọi người cùng nhau đi uống rượu. Để Lăng Hàn bất ngờ chính là, Hạ Vô Khuyết lại cũng theo tới, để hắn khá là cảm thán, lúc trước bọn họ còn đã từng là địch, không nghĩ tới tên này thái độ có khổng lồ như thế chuyển biến.
 
 	Bên dưới Lẫm Thiên Tông liền có một trấn nhỏ, tửu lâu cái gì đầy đủ mọi thứ, mọi người muốn gian bao sương, sau đó chè chén lên.
 
 	Nói đến cái bí cảnh kia thì, nơi này lại có thật nhiều mọi người biết.
 
 	"Ngươi nói, hẳn là Hoàng Tuyền bí cảnh đi." Thiệu Tư Tư gật đầu, "Đó là một chỗ Viễn cổ bí cảnh, hơn nữa còn là Tam Nguyên Thượng Nhân tự mình phá tan tầng ngoài cấm chế, bằng không căn bản không có ai có thể nhận bên trong."
 
 	"Có điều, dù cho Tam Nguyên Thượng Nhân cũng không cách nào đi vào, có người nói hoặc là hắn chết, hoặc là chính là cái bí cảnh này bị hắn đổ nát."
 
 	"Bên trong có thật nhiều thời kỳ thượng cổ bí bảo, lại thêm một ít cấp cao thần dược, là phi thường hấp dẫn người."
 
 	"Bởi vì chỉ có thể để Sơn Hà Cảnh tiến vào, rất nhiều người đều hết sức áp chế tu vi, chính là muốn nhiều lần tiến vào bí cảnh, vì là ngày sau tu luyện làm tích trữ."
 
 	Tô Kinh mấy người cũng mồm năm miệng mười mà nói, lai lịch của bọn họ đều rất lớn, đối với một ít bí ẩn so với Lăng Hàn muốn tới đến rõ ràng.
 
 	"Thế nhưng, ta nghe nói có một số bộ tộc lớn càng quá đáng, đặc biệt để một ít Nhật Nguyệt Cảnh từ cắt tu vi, hộ tống tiểu bối của mình tiến vào bí cảnh."
 
 	"Ta cũng đã từng nghe nói." Hạ Vô Khuyết nói, "Hơn nữa tuy rằng từ tước đi tu vi, có thể vẫn là có thể thông qua dùng một ít cấm kỵ đan dược đem sức mạnh tăng lên, lại thêm ở quy tắc lĩnh ngộ trên đã sớm đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh, bởi vậy, sức mạnh nhấc lên thăng liền tự nhiên có thể vận dụng cấp cao quy tắc."
 
 	"Tương đương với. . . Vẫn là Nhật Nguyệt Cảnh!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: