Chương 1822: Sơn bảo mở cửa
 
 	"Lui! Lui! Lui!" Lâm Phương bọn người là kêu to, có Trượng Binh giúp đỡ, Lăng Hàn ba người thật đáng sợ, căn bản không thể ngang hàng.
 
 	Đây chính là cái gọi là hai quyền khó địch bốn tay, bọn họ mới một chi Trượng Binh mà thôi, về số lượng thế yếu quá lớn. Hơn nữa, Lăng Hàn còn có những người lùn nhỏ kia đối với tử quang đều có mạnh mẽ miễn dịch năng lực, chuyện này làm sao chơi?
 
 	Cuối cùng, chỉ có ba người thành công lui lại, phân biệt là Lâm Phương, Đằng Sâm còn có vi năm, những người khác đều bị tử quang đánh giết, hóa thành nát bùn.
 
 	"Chúng ta đánh thắng đấy!" Những người lùn nhỏ dồn dập vung tay hô to.
 
 	"Uống rượu!"
 
 	"Bày biện yến!"
 
 	"Khánh công!"
 
 	Những cái người lùn nhỏ này căn bản không có cái gì ưu hoạn ý thức, không lo lắng chút nào Lâm Phương ba người quay đầu trở lại, cũng không có ý thức đến song phương chênh lệch cảnh giới lớn cùng trời cùng đất, nếu không có có Lăng Hàn ba người giúp đỡ, bọn họ tuyệt đối là bị trong nháy mắt diệt sạch phần, dù cho có Trượng Binh cũng vô dụng.
 
 	Lăng Hàn ba người cũng được những người lùn nhỏ nhiệt tình khoản đãi.
 
 	Nhu yêu nữ có chút khó chịu, nàng bị Lăng Hàn liều mình bảo vệ hành vi cảm động, nhưng đối phương vốn là đánh rắm không có, làm cho nàng cảm giác thấy hơi chịu lừa dối, cái tên nhà ngươi nửa ngày không nhúc nhích, là không phải cố ý gạt ta đồng tình cùng nước mắt?
 
 	Nhưng không thể phủ nhận, nàng quả thật bị Lăng Hàn cứu một mạng, cái này tình là nhất định phải nhận.
 
 	"Muốn còn ân tình sao?" Nữ Hoàng ôm lấy Nhu yêu nữ khéo léo cằm, "Buổi tối liền thị tẩm cho phu quân nhà ta!"
 
 	Nhu yêu nữ lúng túng lớn, ngươi cũng quá không rụt rè chứ?
 
 	Có thể ở người khác nói tới là một câu lưu manh nói, nhưng từ Nữ Hoàng trong miệng nói ra, nhưng là dường như khuôn vàng thước ngọc giống như vậy, tràn ngập ngay uy nghiêm, khiến người ta chỉ muốn sợ hãi từ.
 
 	Đây chính là mị lực của nữ hoàng.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu cười khổ, tại sao Nữ Hoàng luôn nghĩ Cửu Chuyển Mị Thể đây? Lẽ nào không có Cửu Chuyển Mị Thể giúp đỡ hắn liền đăng lâm không được đỉnh cao sao?
 
 	Có điều, Nữ Hoàng quyết định chuyện cần làm hiển nhiên không phải hắn có thể để ngăn cản, bởi vậy Lăng Hàn cũng lười đi khuyên, chỉ là hướng về những người lùn nhỏ hỏi thăm tới đến.
 
 	Những người lùn này thiên tính trong sẽ không có phòng bị người ý thức, càng bởi vì cùng Lăng Hàn kề vai chiến đấu quan hệ, đối với hắn tràn ngập tín nhiệm, phàm hắn yêu cầu, biết gì nói nấy.
 
 	Trong tay bọn họ Trượng Binh bị bọn họ xưng là vũ khí thần thánh, lấy từ một cái hầm núi, mà để Lăng Hàn kinh ngạc cực kỳ chính là, những người lùn này lại không phải thông qua "Bình thường" con đường sinh ra được, mà là đến từ cái kia hầm núi.
 
 	Mỗi cách trở trăm năm, bọn họ đều sẽ tiến vào hầm núi, ôm ra mấy cái vừa giáng thế người lùn nhỏ, sau đó lại sẽ chết già tộc nhân an táng ở hầm núi trong.
 
 	Lăng Hàn phát lên một loại suy đoán, kỳ thực những cái người lùn nhỏ này chính là Thổ Chi Bản Nguyên biến thành.
 
 	Thiên Đạo Ngọc chính là thiên địa bản nguyên ,vậy là cỡ nào cấp cao tồn tại? Mà đại địa vốn là sinh mệnh hướng về mẫu, thai nghén ra những cái này Thổ linh lại có cái gì đáng ngạc nhiên?
 
 	Chứng cứ trừ bọn họ ra đều là từ bên trong hầm núi "Sinh" đi ra, còn có chính là bọn họ bị Trượng Binh tử quang đánh một cái đều là hồn nhiên vô sự, bởi vì bọn họ vốn là một thể, đều đến từ lực lượng nào đó của Thiên Đạo Ngọc.
 
 	Lăng Hàn đưa ra muốn đi hầm núi, gặp phải một bộ phận Cô Lỗ Lỗ Tộc phản đối, nhưng cũng có một chút người lùn nhỏ biểu thị đồng ý, Lăng Hàn dành cho hắn bọn họ giúp đỡ cực lớn, bọn họ làm sao có thể từ chối ân nhân thỉnh cầu đây?
 
 	Cuối cùng, những cái người lùn nhỏ này nói muốn thương lượng một chút, xin mời tộc lão bói toán, xin chỉ thị tổ tiên hướng về linh chờ chút, sau đó mới có thể cho Lăng Hàn một cái trả lời chắc chắn.
 
 	Lăng Hàn cũng không có giục, tuy rằng những cái người lùn nhỏ này cảnh giới không cao, nhưng nắm giữ ngay các loại thủ đoạn, không thể khinh thường, nói không chắc này hầm núi trong liền có đại sát khí đây?
 
 	Hắn cùng Nữ Hoàng ba người để ở, chờ đợi ngay kết quả thương lượng của những người lùn nhỏ.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều tiến vào trong Hắc Tháp, bọn họ cũng đã đạt đến Nhị Trảm đỉnh cao, chỉ muốn mở ra bình phong cảnh giới, liền có thể chém ra đao thứ ba, sức chiến đấu tự nhiên tăng vụt vô số lần.
 
 	Chỉ cần bước vào Tam Trảm ,vậy ở trong cái bí cảnh này, bọn họ không cần lại kiêng kỵ ai.
 
 	Ở tình huống bình thường, đây là chuyện không thể nào, ít nhất cũng phải mấy ngàn mấy vạn năm tích lũy mới được, ngươi ngộ tính suýt chút nữa ,vậy chính là mười ức, mười tỉ, trăm tỉ năm đều chưa chắc có thể đột phá.
 
 	Nhưng Lăng Hàn có Luân Hồi Thụ, càng mấu chốt chính là, Luân Hồi Thụ "Dục hỏa trùng sinh" sau đó, hiệu quả cũng tăng lên gấp mấy lần, vừa vặn, Lăng Hàn lại vừa thu hoạch mấy viên trái cây.
 
 	Luân Hồi Thụ rất ít kết quả, nhưng như là vạn mộc chi nguyên, nó kết trái cây khẳng định là tiên dược cấp bậc!
 
 	Coi như hiện tại cái cây Luân Hồi Thụ này vẫn là thuộc về bị đề cao đi ra, trái cây hiệu quả không bằng mong muốn, nhưng cũng đúng Tiên bảo.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng phân chia ăn bốn viên tiên quả, sau đó ở dưới Luân Hồi Thụ ngộ đạo, bọn họ hi vọng có thể trong thời gian ngắn nhất hoàn thành đột phá.
 
 	Sau bảy ngày, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng xuất quan.
 
 	Tuy rằng bọn họ đều không có đột phá, nhưng bọn họ nhưng đều có nắm chắc rất lớn, chỉ cần lại bế một lần quan, có chín mươi phần trăm chắc chắn chém ra đao thứ ba. Đáng tiếc, tiên dược đã dùng hết, cũng không thể đem Thất Mệnh Thiên Vân ăn đi?
 
 	"Cây biến dị tiên dược kia!" Lăng Hàn nghĩ đến cây tiên dược hoá hình làm đầu sói thân thỏ này, nếu như có thể luyện hóa đi, vậy hắn cùng Nữ Hoàng phải đều có thể bước vào Tam Trảm.
 
 	Cô Lỗ Lỗ Tộc thương nghị cũng có kết quả, bọn họ đồng ý Lăng Hàn ba người tiến vào hầm núi, nhưng có một cái điều kiện tiên quyết: Nhất định phải hái được một khối sơn bảo giữ chức tế phẩm.
 
 	Ở chổ này cái núi, có Thạch Đầu thông linh thành tinh, được gọi là sơn bảo. Ở Cô Lỗ Lỗ Tộc xem ra, sơn bảo là tốt nhất hiến tế hướng về phẩm.
 
 	Hơn nữa, ngoại trừ mỗi trăm năm đặc biệt thời gian, bình thường chính là các người lùn cũng không cách nào tiến vào hang động, chỉ có dùng sơn bảo làm tế phẩm mới được, cho nên nói người ta căn bản không có làm khó dễ Lăng Hàn bọn họ.
 
 	Lăng Hàn ba người khẳng định cùng không được trăm năm lâu dài, cái này lại quá chín năm nhiều, núi lửa áp chế hiệu quả biến mất, nơi này một lần nữa đem biến thành cuồng bạo nơi, cũng chỉ có sinh trưởng ở địa phương sinh linh mới có thể tồn tại.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng lập tức lên đường, mà Nhu yêu nữ cũng lựa chọn đồng hành, ở lại trong thôn trang làm gì đây?
 
 	"Nói rõ trước, cứu ngươi quay về cứu ngươi, đồng hành quay về đồng hành, cũng không nên vọng nhớ chúng ta phân bảo vật cho ngươi." Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Nhu yêu nữ không khỏi hận đến lý sự, bảo vật này còn chưa có xuất hiện đâu, ngươi cũng đã cùng ta phân rõ giới hạn!
 
 	Xú nam nhân, lúc trước làm tại sao phải cứu mình?
 
 	Nàng không ăn vào cực, lấy nàng trăm mị ngàn kiều, cái nào một cái nam nhân đều phải quay chung quanh ngay mình xoay quanh a, mình nói cái gì chính là cái đó, coi như nói cái gì quá mức yêu cầu, nàng chỉ cần nở nụ cười, êm dịu nói một cầu ,vậy cũng hẳn là không có không đồng ý đạo lý.
 
 	Làm sao liền gặp phải tên như vậy?
 
 	Nhu yêu nữ nhìn về phía Nữ Hoàng, không phải không thừa nhận, người nam nhân nào nắm giữ tuyệt sắc như vậy tiên tử, xác thực sẽ đối với những nữ nhân khác sản sinh miễn dịch lực, liền nàng cái Đại Yêu tinh này đều không ngoại lệ.
 
 	Có thể nàng vẫn là không phục, Tố Nữ Môn không có nam nhân chinh phục không được!
 
 	Nếu không đem cái nam nhân này biến thành bề tôi dưới váy nàng, e sợ nàng sẽ lưu lại tâm ma, đời này đều đừng hòng xung kích Phân Hồn.
 
 	Xú nam nhân ,vậy liền để chiến đấu đi, bổn cô nương liền không tin thu không được ngươi!