Một đời trước, Lăng Hàn trải qua tầng tầng nguy cơ, tiến vào Hắc Quang Địa Cốc, phát hiện một toà hắc tháp thần bí, mặt trên có văn tự màu vàng , ở dưới điêu khắc Bất Diệt Thiên Kinh.
 
 	Đây là Lăng Hàn một đời trước cơ duyên to lớn nhất , nhưng cũng là nguy cơ to lớn nhất , hắc tháp rung lên, cơ thể hắn liền bị trực tiếp chấn động thành tro bụi, chỉ là linh hồn cũng không biết tính sao bảo tồn lại, xuyên qua rồi vạn năm lâu dài.
 
 	Bây giờ nhìn đến toà này hắc tháp, dù hắn Thiên Nhân Cảnh tâm trí đều là không nhịn được một trận sợ hãi.
 
 	Kiếp trước toà này hắc tháp chỉ là run rẩy một hồi liền đem hắn chấn động thành tro, đời này xuất hiện ở trong thân thể của hắn, điều này có thể không đáng sợ sao?
 
 	Có điều là, Lăng Hàn rất nhanh bình tĩnh lại.
 
 	Nếu như hắc tháp muốn giết chết lần thứ hai, sớm là có thể —— hắn mặc dù là vừa mới phát hiện hắc tháp tồn tại trong đan điền của hắn, có thể trên thực tế đồ chơi này nên sớm sẽ ở đó.
 
 	Mà hắn cẩn thận ngẫm lại, ngược lại cũng mở ra một ít mê hoặc.
 
 	Tỷ như, tại sao linh hồn của hắn có thể tồn tại vạn năm lâu dài?
 
 	Khẳng định là quan hệ với hắc tháp !
 
 	Tại sao hắn có thể đột nhiên sống lại, khẳng định cũng là quan hệ với hắc tháp , chỉ là lấy hắn hoàn toàn không biết phương thức để hắn chuyển thế sống lại, thuận tiện liền hắc tháp mình cũng chạy vào.
 
 	"Lão huynh a, ta đến cùng là nên cảm tạ ngươi, hay là hận ngươi?" Lăng Hàn ở trong lòng lẩm bẩm.
 
 	Hắn một đời trước bởi vì hắc tháp mà sớm kết thúc, nhưng hắn môn tự vấn lòng, cho dù hắc tháp không đánh chết hắn, vẻn vẹn chỉ là ngàn năm, hắn vừa học đến sẽ Bất Diệt Thiên Kinh sao?
 
 	Hoàn toàn không thể.
 
 	Bởi vì hắn không ăn không ngủ, có thời gian đều tiêu vào trên nghiên cứu  Bất Diệt Thiên Kinh , này đều cần hơn vạn năm, đổi thành dưới tình huống bình thường, hắn làm sao có thể làm được?
 
 	Hiện tại hắn thậm chí có loại cảm giác, hắc tháp đánh chết hắn kỳ thực là đang giúp hắn, để hắn có thể ở linh hồn trạng thái lĩnh ngộ Bất Diệt Thiên Kinh, vì lẽ đó ở hắn nắm giữ thiên kinh tầng thứ nhất ảo diệu thì, hắn liền sống lại.
 
 	Bằng không, trên đời nào có như thế xảo sự tình?
 
 	Hắc tháp vẫn như cũ, tổng cộng có tầng chín, ngoại trừ tầng dưới chót có một tấm quan trọng môn ở ngoài, cái khác tầng đều là đóng kín, không có một cánh cửa sổ cũng không có cái khác môn. Mà cho dù lấy Lăng Hàn nhãn lực cũng nhìn không ra đây là làm bằng vật liệu gì làm thành, chỉ có thể cảm giác được một luồng lạnh lẽo, thương tang, cổ xưa khí tức.
 
 	Hơn nữa, Lăng Hàn cũng xưa nay chưa từng nghe nói, trong đan điền ngoại trừ nguyên lực ở ngoài còn có thể thu nhận những vật khác.
 
 	Đây tuyệt đối không phải là vật phàm!
 
 	Có chín mươi chín phần trăm khả năng là từ Thần giới mà đến, cho nên mới có Bất Diệt Thiên Kinh điêu khắc bên trên —— cần vạn năm mới có thể lĩnh ngộ công pháp, tự nhiên cũng không thể là Phàm Giới hết thảy.
 
 	Lăng Hàn muốn dụng ý thức tiến vào hắc trong tháp, lại phát hiện căn bản không có cách nào, tùy ý thức chính là vô hình thái, có thể nói là không lọt chỗ nào, có thể này hắc tháp cũng thật là một điểm khe hở đều không có.
 
 	Hắn muốn mạnh mẽ hơn phá cửa mà vào, vừa ý thức xung kích đi qua, lập tức lại bị lui trở lại.
 
 	Phải, đây là vị gia.
 
 	Kiếp trước tùy ý rung lên đem hắn xoá bỏ, hiện tại lại bá đạo mà chiếm cứ hắn đan điền, mà hắn không chỉ không chút nào biện pháp, liền hắc tháp rốt cuộc là vật gì cũng không biết.
 
 	Hắn cam tâm, lại phát động ý thức va chạm đi tới, làm sao cũng phải làm cái rõ ràng.
 
 	Hết lần này tới lần khác, một lần lại một lần, toà này hắc đáp tựa hồ bị hắn khiến cho thiếu kiên nhẫn, càng là khẽ run lên, có phản ứng, truyền tống ra một đạo ý thức.
 
 	Này vượt qua ngôn ngữ bản thân, để Lăng Hàn trực tiếp hiểu, bất cẩn chính là ngươi hiện tại quá yếu, căn bản không đủ để vào trong hắc tháp, chí ít cũng đến nhảy vào Dũng Tuyền Cảnh. Có điều là làm hắc tháp tân chủ nhân, chỉ cần Lăng Hàn mỗi tăng lên một cảnh giới lớn, liền có thể được một lần cơ hội hắc tháp gia trì , trực tiếp tăng lên một cảnh giới lớn sức mạnh.
 
 	Tỷ như Lăng Hàn hiện tại là Tụ Nguyên tầng một sơ kỳ, như vậy ở dưới hắc tháp gia trì  phát huy ra Dũng Tuyền tầng một sức mạnh, có thể chỉ có một cơ hội, hơn nữa không cần cũng là lãng phí, không cách nào tích lũy.
 
 	Chủ nhân? hắn càng là thành hắc đáp chủ nhân!
 
 	Chỉ là tòa tháp này cũng thật là đại gia a, nếu hắn là chủ nhân, tại sao căn bản dùng không được? Hơn nữa ở mỗi cái cảnh giới chỉ có thể được một lần cơ hội hắc tháp gia trì . Xem ra, đến chờ hắn đột phá Dũng Tuyền Cảnh mới có thể có càng nhiều hiểu rõ.
 
 	Có điều là, này có thể làm như lá bài tẩy, trong nháy mắt tăng lên một cảnh giới lớn sức mạnh, đủ khiến hắn tuyệt địa trở mình!
 
 	Chính là mỗi cái cảnh giới chỉ có thể sử dụng một lần, quá hẹp hòi!
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà thở dài, mở hai mắt ra, một bộ rất u buồn dáng dấp.
 
 	Điều này làm cho Lưu Vũ Đồng suýt chút nữa khóc, ngươi nói ngươi một ngày liền đột phá Tụ Nguyên Cảnh, nhưng còn một bộ dáng vẻ rất thất vọng , để cho người khác làm sao chịu nổi đây?
 
 	"Đi, về nhà!" Lăng Hàn vỗ tay cái độp.
 
 	Nghĩ đến phụ thân, hiện tại rời nhà sắp một tháng, để hắn vẫn có chút nhớ nhà.
 
 	Hai người dẹp đường hồi phủ, Lăng Hàn ở trên đường nhưng là đem Ngũ Hành Thiên Cực Công tầng thứ hai công pháp ở trong đầu quá một lần, lấy ngộ tính của hắn tự nhiên không hề khó khăn lý giải mỗi một chi tiết nhỏ.
 
 	Ngũ Hành Thiên Cực Công tổng cộng có chín tầng, đối ứng từ Luyện Thể Cảnh đến Thiên Nhân Cảnh chín cái cảnh giới, mỗi đột phá một cảnh giới liền muốn đổi tu đối ứng công pháp.
 
 	Tụ Nguyên Cảnh quả nhiên khác nhau.
 
 	Nguyên lực từ trong đan điền bắn ra, chí ít là Luyện Thể tầng chín nhiều gấp mười, trường lực kéo dài, thật giống không có cuối cùng tự.
 
 	Thời điểm đi bọn họ dùng hơn nửa ngày thời gian, có thể đường về nhưng chỉ dùng một canh giờ.
 
 	Rất nhanh, Thương Vân Trấn liền xuất hiện ở trước mặt hai người.
 
 	"Xin chào Hàn thiếu gia!"
 
 	"Bái kiến Hàn thiếu gia!"
 
 	Sau khi tiến vào Lăng Gia, một đường phó tỳ hộ vệ đều là hướng về hắn cung kính hành lễ, hiện tại mọi người đều biết Lăng Hàn đánh bại anh em nhà họ Trình sự tình, tự nhiên không dám tiếp tục đối với trước đây thiếu gia phế vật này có cái gì bất kính.
 
 	Lăng Hàn hỏi người hầu, biết được phụ thân chính đang thư phòng thì, vội vã nhanh chân chạy tới.
 
 	Lăng Đông Hành đã nói, chỉ cần hắn đột phá đến Tụ Linh Cảnh, thì sẽ đem chuyện của mẫu thân nói cùng hắn biết.
 
 	Hắn tiến vào chính mình sân, đi tới cửa thư phòng, cửa phòng khép hờ, hắn nhẹ nhàng ho khan một hồi, đi vào, nói: "Phụ thân, ta đã trở về."
 
 	"Ha ha, ngươi trở về thật đúng lúc, buổi tối Trình gia xin mời yến, ngươi cũng ở thiệp mời trên." Lăng Đông Hành lập tức phát sinh sang sảng tiếng cười, ngẩng đầu nhìn hướng về Lăng Hàn, cũng đưa tới một tấm thiệp mời.
 
 	Lăng Hàn tiếp tới, nhìn lướt qua sau, cười nói: "Trình gia không chịu được nữa?"
 
 	Lăng Đông Hành sớm liền bắt đầu phản kích.
 
 	Ở Chu Đại Quân chặt đứt đối với Trình gia đan dược cung cấp sau, Trình gia liền phảng phất một người bình thường ít đi chân, gặp nhiều gian khó. Mà Lăng Gia cũng ở tồ kích Trình gia cái khác sản nghiệp —— giá cao thu mua vốn nên bán cho Trình gia nguyên liệu, lại lấy cấp thấp bán ra Trình gia bán ra hàng hóa.
 
 	Cứ như vậy, Trình gia kinh tế liền hoàn toàn rơi vào bại liệt, liền như Lăng Gia chút thời gian trước  như thế.
 
 	Trải qua hai mươi mấy ngày, Trình gia đã là vào rtong khốn cảnh rất lớn .
 
 	Hiện tại Trình gia phát sinh thiệp mời, tám phần mười là ở phát sinh tín hiệu xin tha .
 
 	"Chờ chút ngươi theo ta cùng đi dự tiệc, có điều là cẩn thận một chút, không muốn ở trên yến hội chạy loạn, ta lo lắng Trình gia sẽ bí quá hóa liều, bày xuống sát cục." Lăng Đông Hành nói rằng, hắn đương nhiên sẽ không một mình mạo hiểm, gia tộc tinh nhuệ nhân viên cũng sẽ đồng thời xuất động, để ngừa Trình gia động võ.
 
 	Lăng Đông Hành nhìn Lăng Hàn, lông mày rậm hơi nhíu, luôn cảm thấy có chuyện gì tựa hồ không đúng, có thể đến tột cùng là cái gì, hắn rồi lại không nghĩ ra được.
 
 	Đùng!
 
 	Quá một lát, hắn đột nhiên vỗ bàn một cái, đằng mà trạm lên, đầy mặt vẻ kích động, nói: "Hàn Nhi, ngươi, ngươi đột phá Tụ Nguyên Cảnh!"Hắn rốt cục phát hiện là lạ ở chỗ nào.
 
 	Lăng Hàn gật gù, cười nói: "Đột phá."
 
 	"Được! Được! Được!" Lăng Đông Hành thần tình kích động, hai tay nắm tay, bởi vì dùng sức quá mạnh, xương ngón tay rung động đùng đùng, mạch máu đều là lồi đi ra.
 
 	"Phụ thân, ta phải biết mẫu thân sự tình!" Lăng Hàn trầm giọng nói.
 
 	Lăng Đông Hành do dự một chút, mới gật gật đầu, nói: "Ngươi hiện tại quả thật có tư cách biết rồi, ta vốn tưởng rằng, liên quan với mẹ ngươi sự tình ta sẽ cả đời giấu ở trong lòng, giấu đi quá lâu, trong lòng của ta cũng là thật là khổ!"
 
 	Lăng Hàn chậm rãi gật đầu, nhiều như vậy năm Lăng Đông Hành đều là một người chịu đựng mất đi ái thê thống khổ, không người nào có thể an ủi, không người nào có thể chia sẻ, tự nhiên đau khổ.
 
 	Hắn xin thề, bất kể là ai chia rẽ cha mẹ hắn, hắn đều muốn đối phương trả giá thật lớn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: