Yêu Hồi Nguyệt cực kỳ đau lòng.
 
 	Chư Toàn Nhi của hắn lại trưởng thành như vậy?
 
 	Thời điểm ở Bắc Vực, Chư Toàn Nhi chỉ bằng vóc người cùng toát ra đến khí chất liền để hắn mê say, cam tâm tình nguyện mà quỳ gối ở dưới chân của nàng, có thể hiện tại thật nhìn thấy đến dung nhan của đối phương, nhưng phảng phất ở trong lòng hắn cắt một đao.
 
 	Cái này tương phản cũng quá to lớn.
 
 	Hắn mối tình đầu liền như vậy hóa thành bọt nước.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, ôm lấy vai của Yêu Hồi Nguyệt, nói: "Tiểu Yêu, ngày mai chúng ta quyết đấu sinh tử đó là chuyện của ngày mai, ngày hôm nay cảm tạ ngươi, đến, chúng ta uống rượu, không say không về."
 
 	Yêu Hồi Nguyệt như vậy có tự kiềm chế năng lực người đương nhiên là không muốn uống say, nhưng hiện tại hắn nhưng là chỉ muốn một say giải ngàn cừu, khó chịu không lên tiếng mà ngồi xuống, ai đến cũng không cự tuyệt, một chén chén rót cho mình, rất nhanh đùng một cái ngã chổng vó, ngủ say như chết đến.
 
 	"Tửu lượng thật sai!" Vũ Hoàng cười nói.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ý tứ sâu xa nói: "Rượu vào khổ tâm, càng dễ dàng say nha."
 
 	Ngày thứ hai Yêu Hồi Nguyệt tỉnh lại thời điểm, phát hiện mình một thân một mình nằm ở trên tảng đá, một bò lên liền cảm thấy đầu trướng đến phát đau, say rượu di chứng về sau phát tác. hắn ôm đầu, nghĩ đến sau này tuyệt không có thể lại uống say.
 
 	Hắn ngửa đầu nhìn bầu trời, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười tự giễu.
 
 	Trước, hắn đi theo làm tùy tùng, đối với Chư Toàn Nhi cực kỳ lấy lòng, kỳ thực là chân chính yêu nàng sao? Liền một cái chưa từng gặp mặt bao giờ nữ nhân, lại làm sao có khả năng sản sinh thật cảm tình.
 
 	Chỉ là cảm giác của hắn ở lừa gạt mình, đem đối phương tưởng tượng thành một cái tuyệt thế mỹ nữ, mới sẽ chân thành ngưỡng mộ, mà hiện tại, mộng phá nát.
 
 	Từ đó về sau, có thể mang tâm tư toàn bộ thả ở võ đạo!
 
 	Yêu Hồi Nguyệt một niệm hiểu rõ, trên mặt nhất thời lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, bởi vì hắn chạm tới ba mươi đạo kiếm khí bình phong! Quả nhiên, tâm tình kịch liệt gợn sóng đối với khí có nắm giữ ảnh hưởng rất lớn, trước hắn khổ sở tu luyện đều không bắt được trọng điểm.
 
 	"Ta muốn trở thành trong thế hệ tuổi trẻ  người số một!"Hắn hào hùng vạn trượng mà nói rằng, hoàn toàn đã quên trên tình trường thất ý, thiên tài nhất đương nhiên là có vô thượng tự kiềm chế năng lực.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn lại đợi năm ngày, Tàn Dạ vẫn không có cùng đến tên đệ tử kia của Thiên Kiếm Tông, nhưng có một cái tin truyền đến —— Đại Minh Sơn phát sinh một hồi địa chấn, thật giống có không thể nào bảo vật xuất thế, ánh chớp trùng thiên, ấn chiếu tinh không.
 
 	Vì thế, rất nhiều người đã lên đường xuất phát, hướng về Đại Minh Sơn chạy đi, ngược lại củng ở đây bên trong Phi Hoa Quận, chạy tới cũng chính là một hai ngày công phu.
 
 	Lăng Hàn vì cùng Tàn Dạ, chỉ có thể kiềm chế đi, lại nói, ánh chớp lấp lóe cũng không có nghĩa là thật sự có báu vật xuất thế, trước hắn dẫn lôi nhập thể, tu luyện Lôi Động Cửu Thiên thời điểm, không cũng đúng xúc động chớp giật oanh kích một ngày một đêm?
 
 	Nói không chắc, đây là một cái người tu luyện công pháp hệ Lôi chính đang bước ra bước then chốt.
 
 	Lăng Hàn kiên trì chờ đợi, có điều Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh nhưng là lên đường xuất phát, nói rằng nếu như nơi đó thật sự có thuộc tính Sét bảo vật gì, liền nhất định cho Lăng Hàn mang về, để hắn chân chính tu thành Lôi Điện thân thể.
 
 	Hai vị huynh đệ một mảnh thành ý, Lăng Hàn cũng khó nói không, chỉ có thể mặc cho bọn họ rời đi.
 
 	Có điều Lăng Hàn ngược lại cũng quả thật rất muốn tu thành Lôi Điện thân thể, hiện tại hắn chỉ là mượn lôi điện chi lực gia tốc thân hình, nhưng nếu là khả năng thân hóa lôi đình, tốc độ của hắn còn có thể tăng lên một đoạn, hướng về Hổ Nữu làm chuẩn.
 
 	"Đại Minh Sơn, cái này không phải ở một trong hai mươi mốt toà sơn mạch mờ ảo như Thương Mang Sơn sao?" Chư Toàn Nhi sau khi biết được, hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Sẽ không trùng hợp như vậy chứ, Thanh Hòa Điện thật sự ở nơi đó!"
 
 	Không phải là không có khả năng, bởi vì Tử Tuyết Tiên tu chính là lôi điện chi lực, mà Đại Minh Sơn một mực lại có ánh chớp trùng thiên, cũng quá khéo.
 
 	"Đợi thêm một ngày, nếu như Tàn Dạ còn không có tin tức, chúng ta liền xuất phát." Lăng Hàn quyết định mau chân đến xem.
 
 	Có điều, ban đêm hôm ấy Tàn Dạ liền đến, nhưng mang đến một cái tin xấu, tên đệ tử chân truyền kia của Thiên Kiếm Tông càng là không thể mang về cổ địa đồ, nói tông môn đem khống chế được cực nghiêm, xem là thượng thừa nhất võ đạo công pháp bình thường đối xử, chắc chắn sẽ không để người ngoài đến thấy.
 
 	Đừng nói người ngoài không thể nào thấy, người của tông môn mình muốn xem đến, vậy cũng được với đến nhất định cấp độ, tỷ như Thiên Nhân Cảnh a, hay hoặc là là giống Yêu Hồi Nguyệt môn nhân xuất sắc như vậy.
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn không nhịn được bạo một câu chửi bậy, có điều là một tờ bản đồ mà thôi, có quý giá như thế sao?
 
 	Thiên Kiếm Tông sợ bọn họ phát hiện cái gì? Bí mật Tử Tuyết Tiên lưu lại? Phải không thể, bọn họ làm sao biết Tử Tuyết Tiên có di ngôn lưu lại, lại nói, đều qua nhiều năm như vậy, nói không chắc nơi này đã vĩnh chôn lòng đất, hay hoặc là triệt để phá huỷ.
 
 	Cái ngũ đại tông môn này không bình thường!
 
 	Lăng Hàn lại không chần chờ, mang theo Chư Toàn Nhi, Hổ Nữu hướng về Đại Minh Sơn chạy đi, con thỏ tự nhiên đi theo, cả ngày ngậm cái nhân sâm ngàn năm làm cây cải củ ăn, còn nói khoác không biết ngượng nói đây là lợi tức, lúc nào Lăng Hàn đưa cho nó hai cái Long Huyết Phách Vương Tham, mới có thể không thanh toán nó lợi tức.
 
 	Cái miệng này hèn hạ hậu quả tự nhiên là bị Hổ Nữu cắn, để nó oa oa kêu thảm thiết, nhưng là lũ dạy không dám, sao một cái hèn hạ tự tuyệt vời.
 
 	Một đường cười cười nói nói, đánh lộn, bọn họ rất nhanh đến Đại Minh Sơn.
 
 	Phi Hoa Quận không phải Trung Châu to lớn nhất quận, nhưng tuyệt đối là nắm giữ sơn mạch nhiều nhất quận, cái này Đại Minh Sơn cũng đúng một toà dãy núi lớn, liên miên mấy trăm dặm, lớn kinh người.
 
 	Nơi này tràn ngập khí tức nguyên thủy, có yêu thú đáng sợ hoành hành, bình thường người cũng không dám thâm nhập, sơ ý một chút liền mất mạng.
 
 	Lăng Hàn nhìn mắt xem, nơi này cây cối từng cây đều dài đến như là bảo kiếm, phổ biến độ cao đều ở trăm trượng trở lên, bút lập mà thẳng, ít có phân cành, nhìn liền làm cho người ta một loại túc sát cảm giác.
 
 	Mà ở sơn mạch phía đông, quả nhiên có một đoàn ánh chớp phóng lên trời, dâng trào, lủi lên, truyền vang ở toàn bộ trên ngọn núi.
 
 	"Qua xem một chút." Lăng Hàn ba người hướng về nơi đó bay qua, hiện tại liền Chư Toàn Nhi cũng đột phá Sinh Hoa Cảnh, bọn họ cái đội ngũ này thực lực có thể nói là tương đương mà cường hãn.
 
 	Bọn họ rất nhanh đi tới ngọn núi bên dưới, chỉ thấy sườn núi nơi thỉnh thoảng liền có ánh chớp lao ra, đây là nơi đây lôi quang chi nguyên, ảnh hưởng cả ngọn núi, khiến người ta không dám tới gần.
 
 	Lăng Hàn lộ ra vẻ khiếp sợ, bật thốt lên: "Thiên Vân Tử Lôi!"
 
 	"Ồ, ngươi tiểu tử lại cũng biết Thiên Vân Tử Lôi?" Con thỏ kinh ngạc nói, có vẻ tương đương mà kỳ quái, "Đây là một trong thượng cổ thập đại tuyệt Lôi."
 
 	"Cái gì thập đại tuyệt Lôi?" Chư Toàn Nhi tò mò nói.
 
 	Con thỏ là người điên, có người cổ động nó nhất thời đến rồi tinh tướng kích động, nhưng không ngờ bị Hổ Nữu hung ác tàn nhẫn mà trừng mắt, nó cuối cùng sờ sờ đầy cái mông vẫn không có tốt tổn thương, không dám lại trêu chọc hèn hạ, nói: "Thiên địa có linh, chính là cái núi này cái nước này, cái đá này cái hỏa này, đều có khả năng súc tích ra linh trí, hình thành sinh mệnh đặc thù."
 
 	"Há, này không phải là Hỏa Linh Thạch Linh Thủy Linh sao?" Chư Toàn Nhi bừng tỉnh, vỗ tay lớn một cái, nói rằng, "Lẽ nào nơi này có một vị Lôi Linh?"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Hẳn là như vậy, hơn nữa còn là một vị gia hỏa ghê gớm !"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: