Oanh, khí tức của Thánh Nhân xung kích, như sóng to vỗ bờ, kinh thiên động địa.
  
  	Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng đều là mồ hôi lạnh như mưa, bọn họ đều có một loại cảm giác, chỉ cần Vô Tương Thánh Nhân động đậy ý nghĩ, bọn họ liền muốn hình thần đều diệt, chết không có chỗ chôn.
  
  	Nhất thời, bọn họ không dám tiếp tục có chút "Tạp niệm" .
  
  	Vô Tương Thánh Nhân cũng đúng kinh chảy mồ hôi lạnh khắp cả người, hắn hiện tại liền khí thế có thể dọa dọa người, vạn nhất doạ không được, liền muốn hù chết hắn. Có thể cũng không thể vẫn lấy khí thế đáng sợ a, quang sét đánh không mưa, ai cũng muốn lên hoài nghi.
  
  	Hắn xoay chuyển ánh mắt, nói: "Gặp gỡ chính là duyên phận, xem các ngươi đều gặp phải bình cảnh, bản tôn liền chỉ điểm một chút các ngươi."
  
  	Mọi người đại hỉ đó là thấy kỳ lạ.
  
  	Hằng Hà Cảnh là cao cao tại thượng cỡ nào, lại tự hạ thân phận, chủ động chỉ điểm bọn họ, cái này tự nhiên để bọn họ thụ sủng nhược kinh. Tuy rằng vô cùng quái lạ, ai có thể cũng sẽ không từ chối cơ duyên như vậy a.
  
  	—— nếu như bọn họ biết đối diện vị này căn bản không phải Hằng Hà Cảnh, mà là Thánh Nhân thì, nhất định sẽ càng thêm khiếp sợ. Mà biết vị Thánh Nhân này đã không còn nên có thực lực, chỉ nắm giữ Thánh cấp kinh nghiệm võ đạo, bí pháp thì ,vậy càng mừng như điên hơn, bắt nhốt lại, bức ra hết thảy bí pháp.
  
  	Vô Tương Thánh Nhân cũng không để ý tới những người này ý nghĩ, tự nhiên nói rồi đến, giảng giải ngay Tinh Thần Cảnh khả năng gặp phải vấn đề.
  
  	Mọi người nghe, trong lúc vô tình liền ngồi xuống, chính là Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng đều không ngoại lệ, mơ hồ cảm thấy trong cơ thể thật giống bắt đầu cộng hưởng, có một loại lúc nào cũng có thể ngộ đạo cảm giác.
  
  	Cái này đương nhiên không có thần kỳ như thế, chỉ là Thánh Nhân ở võ đạo nhận thức thực sự quá cao, dễ dàng liền có thể khiến người ta phát lên cộng hưởng, nhưng trên thực tế có thể hay không thể ngộ cái gì, nhưng còn phải xem từng người cơ duyên.
  
  	Vô Tương Thánh Nhân hóa thân đắc đạo cao tăng, thật giống ở phổ độ chúng sinh giống như vậy, mà nhiều người Tinh Thần Cảnh nhưng là ngồi ngay ngắn, liền Cù Thu Tuyết bọn họ đều là trong lúc vô tình nhích lại gần.
  
  	Nhìn tất cả mọi người là một mặt mộng áp sát dáng dấp, Lăng Hàn không thể không ở trong lòng so với lại ngón tay cái, không hổ là Thánh Nhân, người Mông thủ đoạn một bộ một bộ, nếu không là hắn đã sớm biết nội tình, nói không chắc cũng sẽ bị lừa.
  
  	Kỷ đấy oa đấy, Vô Tương Thánh Nhân liền nói như vậy mở ra, thời gian lặng yên rồi biến mất, một ngày, hai ngày, ba ngày, Tinh Thần Cảnh lại không cần ăn uống, thân thể có thể tự động hấp thụ linh khí biến hoá để cho bản thân sử dụng, hoàn toàn không cần lo lắng sẽ bị chết đói.
  
  	Một tháng, hai tháng, ba tháng, thời gian trôi qua nhanh chóng, cả tòa Điểm Tinh Thành sớm đã bị hai đại Hoàng Triều đánh xuống đến, binh sĩ của Loạn Tinh Hoàng Triều hoặc là đầu hàng, hoặc là chết trận, hầu như không thể đào tẩu.
  
  	Có thể cũng không ai dám tới nơi này quấy rối, đùa giỡn, nơi này nhiều như vậy đại lão, ai dám đến làm a.
  
  	Có thể nhiều người Tinh Thần Cảnh cường giả hoàn toàn chìm đắm ở Thánh Nhân lời giải thích bên trong, căn bản không có ý thức được, dưới cái nhìn của bọn họ chỉ có trong chớp mắt, trên thực tế đã qua ba tháng.
  
  	Không hổ là Thánh Nhân, thật sẽ dao động.
  
  	Lăng Hàn cũng không có dám manh động, đặc biệt giết ra ngoài đem này hai vị Thần Hoàng làm thịt ,vậy là chuyện không thể nào, dù cho ở chổ này hình dáng nghe đạo dưới trạng thái, chênh lệch giữa hai bên quá lớn, ra tay căn bản không thể kiến công.
  
  	Tốt nhất là có thể kéo trước mười năm tám năm, kéo dài tới Loạn Tinh nữ hoàng xuất quan.
  
  	Nửa năm, một năm, hai năm!
  
  	Hả?
  
  	Trụ Thiên Hoàng đột nhiên tỉnh táo lại, không đúng a, tuy rằng hắn khổ ngộ thời gian hai năm, nhưng làm sao mảy may tiến bộ cũng không có? Hơn nữa, vị cường giả này không khỏi cũng quá nhân hậu đi, lại hãy theo ngay bọn họ nói rồi hai năm pháp?
  
  	Không đúng, tuyệt đối không đúng!
  
  	Trước hắn liền cảm thấy vị cường giả này có chút miệng cọp gan thỏ, chỉ là bị khí  tức của đối phương sợ rồi, hoài nghi chi tâm cũng lập tức đánh trở lại, nhưng hiện tại nhưng là lần thứ hai cuồn cuộn lên, hơn nữa càng ngày càng đến mãnh liệt.
  
  	Xoạt, hắn đột nhiên ra tay, oanh, vô tận liệt diễm cuốn múa, hắn dường như một vị thượng cổ hỏa diễm chân thần.
  
  	"Nguy rồi, tiểu tử nhanh cứu mạng!" Vô Tương Thánh Nhân nhất thời mặt đều trắng, hắn hiện tại báo thù có hi vọng, tự nhiên không muốn chết ở chỗ này, vội vã kêu lớn lên.
  
  	Lăng Hàn tuy rằng cũng ở đây một bên ngã ngồi, hắn cũng không có lắng nghe Vô Tương Thánh Nhân giảng đạo, chỉ là mỗi một quãng thời gian liền nuốt một viên Thông Thiên Huyền Nguyên đan, lấy tăng cao tu vi, tâm thần nhưng đại bộ phận phần ở Trụ Thiên Hoàng mấy vị cường giả trên người.
  
  	Bởi vậy, đối phương vừa ra tay như thế , hắn ngay lập tức phản ứng, một cái liền đem Vô Tương Thánh Nhân nắm lên, xèo, thu vào trong Hắc Tháp.
  
  	Nhất thời, tất cả mọi người đều là giật mình tỉnh lại.
  
  	Trước bọn họ đều bị khí tức của Vô Tương Thánh Nhân khiếp sợ, kế tiếp đó là truyền đạo cái gì, căn bản không có cơ hội đi suy nghĩ Vô Tương Thánh Nhân là làm sao xuất hiện, nhưng đến lúc này, bọn họ dồn dập phản ứng lại.
  
  	Một người lớn sống sờ sờ làm sao có khả năng không hiểu ra sao mà xuất hiện, sau đó lại đột ngột cực kỳ đến biến mất?
  
  	Không gian Thần Khí!
  
  	Hơn nữa, vô thượng cường giả làm sao có khả năng bị Trụ Thiên Hoàng một đòn liền doạ chạy?
  
  	Có ma!
  
  	"Quả nhiên, suýt chút nữa bị ngươi lừa!" Trụ Thiên Hoàng cười lạnh nói.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha: "Há, không phải đã có một đám kẻ ngu si bị lừa rồi sao?"
  
  	Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng đều là sầm mặt lại, xác thực, bọn họ đều ở nơi này ngồi thời gian hai năm, nếu không có cường giả bế quan đều là lấy trăm năm ngàn năm tính, vậy bọn họ khả năng đã thất bại thảm hại.
  
  	Đặc biệt là Bích Lạc Hoàng, hắn vẫn là ở Trụ Thiên Hoàng ra tay sau đó mới phản ứng được, không khỏi sắc mặt càng thêm khó coi, thật giống bị người đánh một bạt tai tựa như.
  
  	"Giết!"Hắn khẽ quát một tiếng, oanh, cả người đều là hóa thành trong suốt, sau đó cấp tốc phóng to, có tới ngàn trượng cao, phảng phất nước chảy ngưng tụ thành, còn ở trong người không ngừng lưu chuyển ngay.
  
  	Pháp tướng thiên địa!
  
  	Ầm!
  
  	Bích Lạc Hoàng một chưởng vỗ xuống, không chỉ đem Lăng Hàn bao phủ, liền phía sau hắn núi nhỏ cũng ở đây phạm vi công kích bên trong, hắn không chỉ muốn đập chết Lăng Hàn, còn ở đánh tan ngọn núi này, đem Loạn Tinh nữ hoàng bắt.
  
  	Thời gian đã kéo đến đủ lâu.
  
  	Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, cũng đúng đem thân thể run lên, hóa xuất thiên trượng pháp thân đến, đây là bởi nguyên lực ngưng tụ thành, tu vị càng cao, Pháp tướng liền càng là cao to, ngưng tụ. hắn vung ra một quyền, đón đánh Bích Lạc Hoàng.
  
  	Oành!
  
  	Một cái trong đấu đối diện, Lăng Hàn như giống như lưu tinh  rơi xuống, dù cho vận dụng Tuế Nguyệt Thiên Thu hắn cũng không thể là Bích Lạc Hoàng đối thủ.
  
  	"Khà khà!" Trụ Thiên Hoàng ra tay, chặn ngang thống kích.
  
  	Đánh lén? Liên thủ?
  
  	Hắn lại há để ở trong lòng, cường giả như vậy, vương giả, vì đạt được mục đích, không chừa thủ đoạn nào.
  
  	Lăng Hàn đã là toàn lực nổ ra một cái, chính là thời điểm suy yếu nhất, còn làm sao chặn?
  
  	Oành!
  
  	Hắn bị nặng nề oanh một cái, liền hắn thần cốt đều là không cách nào chống đỡ, đùng đùng đùng, xương vỡ tiếng truyền đến, như rang đậu tử giống như vậy, nhưng là vang vọng thiên địa.
  
  	Đây chính là một vị Tinh Thần Cảnh cường giả!
  
  	Lăng Hàn nhe răng, đau quá, thật tổn thương, sức mạnh này chênh lệch thực sự là quá to lớn, một đòn suýt chút nữa muốn mệnh của hắn!
  
  	Hiện tại Lăng Hàn thực sự là vô cùng thê thảm, thân thể đã là hoàn toàn biến hình, cả người huyết nhục càng là mơ hồ, hoàn toàn không nhìn ra còn như một người.
  
  	Ở hai đại Thần Hoàng liên thủ oanh kích bên dưới, hắn không có ngay lập tức giết, đã là biểu hiện kinh người , muốn nói vẫn không có bị trọng thương ,vậy thực sự là đùa giỡn.
  
  	Trụ Thiên thần hừ một tiếng, tay phải lại nhấc, hắn muốn triệt để xóa đi Lăng Hàn tiểu nhân vật này.
  
  	Một giọt không dịch thật dịch lưu chuyển, Lăng Hàn đột nhiên đứng lên, thương thế trên người lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được phục hồi như cũ ngay, nhìn ra khiến người ta líu lưỡi.
  
  	"Ta nói rồi, suy nghĩ đến vợ ta, các ngươi muốn cũng đừng nghĩ!"
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: