Cá sấu lớn ở phụ cận bơi một trận, nhưng chung quy vẫn là lắc lắc mạnh mẽ đuôi, ám ba phun trào, nó đi rồi.
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, đang định một lần nữa phù hướng về mặt biển, nhưng là bỗng nhiên bay lên báo động, lập tức lại tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Ầm!
 
 	Cá sấu lớn kia lại vô thanh vô tức mà lại giết tới, hướng về hắn khởi xướng đánh mạnh.
 
 	Thật là âm hiểm, thật là giảo hoạt!
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, ngàn vạn không thể bởi vì nó là một cái Ngạc Ngư mà coi thường nó. Có thể tu luyện tới Nhật Nguyệt Cảnh , đây đầu Ngạc Ngư lại sống bao nhiêu vạn năm? Phá Hư Cảnh yêu thú liền hoàn toàn khai hóa trí tuệ, mà từ này bắt đầu, nó lại trải qua nhiều năm như vậy, trí tuệ tuyệt đối sẽ không thấp hơn Nhân tộc bất kỳ một tên trí giả.
 
 	Coi thường nó, hoàn toàn là đang tìm cái chết!
 
 	Hô, nhưng bị cá sấu lớn như thế bổ một cái, gây nên nước biển kịch liệt phun trào, Hắc Tháp sẽ không bị nơi này đặc thù trọng lực ảnh hưởng, nhưng là thuận theo tự nhiên, ở dòng nước ảnh hưởng chuyển động.
 
 	Nhật Nguyệt Cảnh sức mạnh là cường đại cỡ nào, vừa nãy đó là cá sấu lớn trăm phương ngàn kế bổ một cái, kéo lên sức mạnh thực sự là vô cùng mạnh mẽ, thúc đẩy ngay Hắc Tháp hướng về xa xa xuất hiện, thời gian mấy hơi thở liền phiêu ra có tới mười mấy dặm.
 
 	Lăng Hàn đợi một hồi, cảm thấy gió êm sóng lặng , đây mới ra Hắc Tháp.
 
 	Hắn vừa mới lên phù không đến bao lâu, cảm giác đáng sợ lần thứ hai kéo tới, hắn vội vã lại trốn vào trong Hắc Tháp, oanh, quả nhiên, đầu cá sấu lớn kia xuất hiện lần nữa.
 
 	Dựa vào , đây súc sinh tại sao chết cắn hắn không tha đây?
 
 	Lăng Hàn không nói gì , đây cá sấu lớn là phát hiện hắn biến mất quá không bình thường, ý thức được trên người hắn có không thể nào bảo vật sao?
 
 	"Ngươi muốn cùng ,vậy hãy cùng ngay đi, tiểu gia trước tiên đi cùng vợ thân thiết, ngươi chậm rãi chờ!"
 
 	Hắn định đi tìm Thủy Nhạn Ngọc, đưa cái này vưu vật chơi đùa mặt đỏ tới mang tai, liên thanh trách hắn vì là lưu manh, rồi lại thích thú, muốn cự còn nghênh, mắt phượng như nước mùa xuân, tỏa ra quyến rũ phong tình, để Lăng Hàn thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Lúc này, hắn cũng không có không đi để ý tới bên ngoài đầu cá sấu lớn kia, cũng không có chú ý tới, Hắc Tháp ở dòng nước ảnh hưởng, lại bị cuốn vào vào một đạo eo biển.
 
 	Cái eo biển này sâu không lường được, phía dưới là một mảnh vô cùng hắc ám.
 
 	Cá sấu lớn đã từng bơi tới nơi này, nhưng lập tức vẫy một cái đuôi, sợ đến quay đầu liền chạy.
 
 	Nếu như Lăng Hàn lưu ý đến chi tiết này, có thể hắn sẽ lập tức từ trong Hắc Tháp xuất hiện, làm sao cũng sẽ không mặc cho Hắc Tháp rơi xuống, có thể hiện tại hắn nhưng là hoàn toàn đến không biết, mặc cho dòng nước phun trào, đem hắn mang hướng về vực sâu vô tận bên trong.
 
 	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc lời chàng ý thiếp, phái ngay thời gian, để đầu cá sấu lớn kia chờ đến thiếu kiên nhẫn mà tự động rời đi.
 
 	Xèo, hắn rời đi Hắc Tháp.
 
 	"Đệt!"
 
 	Hắn chỉ cảm thấy cả người xương đều phải bị chen chúc, lập tức phát ra thẻ thẻ thẻ tiếng nổ vang.
 
 	Tại sao lại như vậy?
 
 	Lăng Hàn không rõ , đây bên trong thủy áp vô cùng đáng sợ , đây điểm hắn đã sớm biết, có thể tuyệt đối không có đạt đến như thế trình độ thái quá, dù cho hắn vận chuyển nguyên lực đều là vô dụng, trong nháy mắt thì có mười mấy cây xương bị chen đoạn, thậm chí hóa thành túy nát.
 
 	Không chịu được nữa!
 
 	Hắn lập tức tiến vào trong Hắc Tháp, sau đó vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, xương bắt đầu khép lại, gần như một nén hương thời gian sau, hắn hoàn toàn khôi phục.
 
 	"Làm sao áp lực lập tức trở nên lớn như vậy?" Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp quan sát ngay, nhưng nơi này một vùng tăm tối, hoàn cảnh chung quanh cùng với trước hoàn toàn khác nhau.
 
 	Phía trước, có hào quang nhỏ yếu lấp lóe.
 
 	"Nát, không biết bị cá sấu lớn mang theo ám lưu cuốn tới nơi nào."
 
 	Lăng Hàn không nói gì, trước đến thăm ngay cùng Thủy Nhạn Ngọc lời chàng ý thiếp, hoàn toàn không có chú ý hoàn cảnh biến hóa, lại bị mang tới chỗ nguy hiểm như vậy.
 
 	"Thủy áp đáng sợ như vậy, e sợ chỉ cần thời gian một hơi thở, ta xương cốt toàn thân đều phải bị chen chúc , đây để ta làm sao phù đến trên mặt biển đi?"
 
 	"Đây chẳng phải là nói, ta muốn vĩnh viễn vây ở nơi này?"
 
 	"Chờ đã, phía trước có món đồ gì là đang phát sáng, cũng có thể mang đến khả năng chuyển biến tốt!"
 
 	Đến lúc này, Lăng Hàn cũng chỉ có thể sắp chết Mã xem là ngựa sống y, lúc này từ trong Hắc Tháp đi ra, lên cao động một chưởng, kéo lên dòng nước sau đó vội vã lại trốn vào Hắc Tháp, để Hắc Tháp mình trôi nổi ngay hướng về này phát sáng địa phương đi.
 
 	Cái này tự nhiên rất chậm, hơn nữa dòng nước không nghe sai khiến, thường thường phiêu nhầm phương hướng, bởi vậy tiếp cận này quang điểm tốc độ vô cùng hướng về chậm.
 
 	Có điều, như thế nào đi nữa chậm đều là đang đến gần, non nữa ngày sau, Lăng Hàn rốt cục thấy rõ này điểm phát sáng.
 
 	Càng là một mực cái rương, ngọc bản chất, bản thân liền đang phát tán ra hào quang màu nhũ bạch.
 
 	Là chiếc rương kia!
 
 	Lăng Hàn một chút liền nhận ra được, đúng vậy Cư Nhạc Vân cùng Hậu Dương ở tranh cướp chiếc kia hòm báu, không nghĩ tới bọn họ ai cũng không có đắc thủ , đây miệng cái rương lại rơi đến địa phương như thế.
 
 	"Ta cái này xem như là vận may đây, vẫn là bất hạnh đây?"
 
 	Lăng Hàn bắt đầu, nói hắn vận may đi, làm sao sẽ lọt vào như vậy trong khốn cảnh, tựa hồ cũng thành tuyệt cảnh. Có thể nói hắn bất hạnh đi, hai đại Tinh Thần Cảnh cường giả tranh cướp bảo vật lại liền đặt ở hắn nơi không xa.
 
 	"Quản hắn hạnh vẫn là bất hạnh, trước tiên đem đồ vật bắt được tay lại nói, không phải vậy tuyệt đối là bất hạnh."
 
 	Lăng Hàn giở lại trò cũ, hướng về chiếc rương kia phiêu đi qua.
 
 	Hắn chậm rãi tiếp cận ngay.
 
 	Rốt cục, chỉ kém đưa tay khoảng cách.
 
 	Lăng Hàn lắc mình rời đi Hắc Tháp, lấy tay nắm lấy cái rương, liền muốn lui về trong Hắc Tháp đi, nhưng vào lúc này, chỉ thấy một đạo màu đen khí thể cũng lan tràn đi ra ,vậy trước càng là ẩn giấu ở phía dưới hòm ngọc, hiện tại dường như bạch tuộc bình thường mở ra xúc tu, hướng về Lăng Hàn bao đi qua.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong lòng của Lăng Hàn bay lên cảm giác nguy cơ mãnh liệt, chỉ cảm thấy nếu như bị đồ chơi này cuộn trong, vậy tuyệt đối muốn so với bị Nhật Nguyệt Cảnh cường giả đập trên một cái tát càng muốn hỏng việc.
 
 	Hắn vội vàng hướng ngay Hắc Tháp trốn đi, mà này màu đen khí tức lại như ảnh đi theo, thật chặt dính vào trên rương ngọc, xoạt, cũng theo đồng thời tiến vào Hắc Tháp. Hơn nữa, màu đen khí thể tốc độ lan tràn quá nhanh, đã quấn ở trên tay của Lăng Hàn.
 
 	Một luồng ý nghĩ cực kỳ hỗn loạn trùng kích Lăng Hàn, để hắn hồn nhiên mất đi lý trí, thật giống phát điên hơn.
 
 	"Đốt!"
 
 	Tiểu Tháp xuất hiện, quay về hắn khẽ quát một tiếng.
 
 	Màu đen khí thể thật giống sương mù bị thổi tan giống như vậy, nhất thời hóa thành ngàn vạn con tia sợi, nhưng nó cũng vô cùng ngoan cường, một tia hắc khí trước sau dính vào trên tay của Lăng Hàn, hướng về trong cơ thể hắn chui vào.
 
 	Càng ngày càng nhiều, toàn bộ khói đen đều là ngã súc ngay, hướng về trong cơ thể của Lăng Hàn tuôn tới.
 
 	Ầm!
 
 	Trong đầu óc của Lăng Hàn bay lên một màn cảnh tượng chiến đấu, hai đại cường giả chính đang trong tinh không chiến đấu, một đòn nổ ra trong, thậm chí để xa xa Tinh Thần nổ tung, để Thái Dương vĩnh viễn mất đi hào quang.
 
 	Hắn ngơ ngác , đây là cái cấp bậc cường giả gì?
 
 	Sang Thế Cảnh sao?
 
 	Chiến đấu song phương, một bên là da dẻ đều đều làm màu vàng ông lão, hắn rất béo, đầy mặt đều là nụ cười, vẫn kiên trì một cái tròn vo cái bụng, vành tai vô cùng lớn, càng là đụng tới trên vai, mà trên đầu nhưng là trọc lốc.
 
 	Điều này làm cho Lăng Hàn nhớ tới trước gặp phải một tên hải tặc, rõ ràng là sát nhân cuồng ma, có thể công pháp một vận chuyển, lại có dáng vẻ trang nghiêm khí.
 
 	Người lão giả này mang đến cho hắn một cảm giác cũng là như thế, thần thánh cực kỳ, càng có một loại Đại Từ bi siêu độ chúng sinh.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: