Chương 2104: Anh hùng cứu mỹ nhân trò củ rích
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, người này dối trá thực sự là lại rõ ràng có điều.
 
 	Hắn cũng không có để ý, ngược lại đã quyết định muốn chỉnh cái người này, sẽ theo liền ngươi làm sao chứa  đi.
 
 	Bọn họ ra rừng rậm, bắt đầu hướng về Côn Bằng Thiên xuất phát.
 
 	Lữ Hải Dung cũng chưa từng xuất hiện, bởi vì Hổ Nữu đã dùng bí pháp cùng nàng câu thông, nói bọn họ cả đám chút nữa liền muốn đi thẳng đến Côn Bằng Thiên, không cần nàng bận tâm.
 
 	Nguyên bản Lữ Hải Dung là không thể đáp ứng, nhưng nàng hoài nghi trong Côn Bằng Cung xuất hiện nội gian, mà nàng cái Tiên Vương này ngược lại mục tiêu càng to lớn hơn.
 
 	Nếu như Hổ Nữu cùng Lăng Hàn một đường, nàng lại một đường, khi có thể hấp dẫn đi sự chú ý của Tứ Hải Cung rất lớn, là Hổ Nữu về Côn Bằng Cung rải con đường bằng phẳng —— Lăng Hàn là truyền nhân của vị đại nhân kia, nàng đối với năng lực bảo mệnh của Lăng Hàn vẫn là tương đối tín nhiệm.
 
 	Chính vì như thế, Lữ Hải Dung mới chưa từng xuất hiện, mà là ở âm thầm theo dõi, chờ sắp hết đến Côn Bằng Thiên thời điểm, nàng sẽ một người rời đi, hấp dẫn chú ý của Tứ Hải Cung.
 
 	Lần đi Côn Bằng Thiên cũng không cần vẫn chạy đi, mà là có cửa truyền tống vượt quá cương vực, có thể tiết kiệm thời gian dài.
 
 	Cửa truyền tống vượt quá cương vực như vậy cũng không nhiều, bởi vì chỉ có Tiên Vương  tầng chín thông hiểu quy tắc không gian mới có thể làm đến, toàn bộ Tiên Vực cũng không có mấy cái nhân vật như vậy.
 
 	Côn Bằng Thiên lấy Côn Bằng làm tên, có thể thấy được Côn Bằng Cung lúc trước thế lực cường thịnh đến mức độ cỡ nào, có thể hoàn toàn chiếm một vực nơi.
 
 	Đáng tiếc, Côn Bằng Nguyên Thú đã sớm biến mất ở trong dòng sông lịch sử, Côn Bằng Cung Cung chủ đời trước lại bị người phục kích mà chết đi, hiện tại chính là thời gian mưa gió lay động, có thể lại quá mấy cái kỷ nguyên, Côn Bằng Thiên liền muốn cải danh.
 
 	Dọc theo đường đi, Dương Hiểu không ngừng khoe khoang, nói lịch sử của mỗi cái địa phương. hắn xác thực rất có một bộ, cố sự nói tới êm tai êm tai, làm người say mê, để Trần Sương Sương không ngừng gật đầu.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, thầm nghĩ không mau mau quyết định Dương Hiểu cái thứ này, con dâu phụ liền phải bay rồi.
 
 	Cũng còn tốt, Trần Sương Sương không phải là đối với Lăng Kiến Tuyết một người thần kinh lớn nhiều, mà là đối với tất cả mọi người đều là như vậy, Dương Hiểu như vậy đến lấy lòng, nguyên bản chỉ cần người có chút đầu óc đều phải có thể thấy, có thể nàng ngẫn là cười vui vẻ, đường nét thô đến kinh người.
 
 	Cũng đúng, nếu như hò hét là được, tin tưởng Lăng Kiến Tuyết cũng sớm đã đem nàng dỗ dành thành vợ, cái nào có nhiều như vậy sự tình đây?
 
 	Sau mười mấy ngày, bọn họ đi tới Phong Đô Thành, tìm nhà khách sạn ở lại, tẩy tẩy phong trần, hơi làm nghỉ ngơi sau đó lại xuất phát, cửa truyền tống vượt quá cương vực ở Tây Nghiễm Thành, cách nơi này còn có chí ít một tháng hành trình.
 
 	Đêm đó, Dương Hiểu lặng lẽ ra ngoài, hắn trước đây liền đến qua nơi này, kết bạn một chút bạn xấu.
 
 	Hiện tại mà, chính là muốn dùng đến bọn họ thời điểm.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Huyền Âm Mẫu Thủy Phân Hồn từ trong cơ thể đi ra, cùng Dương Hiểu mà động, bản thể tiếp tục cùng Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Thiên Phượng Thần Nữ đánh bài, Nhu yêu nữ nhưng là ở một bên bưng trà đưa nước, làm đủ cô dâu nhỏ thái độ.
 
 	Phong Đô Thành cũng đúng một cái thành lớn, Dương Hiểu một đường bay vọt, vượt qua thiên sơn vạn thủy, gần giống nhau hơn ba canh giờ sau, hắn vừa mới đến một thị trấn nhỏ.
 
 	"Dương thiếu gia!"
 
 	"Dương thiếu gia!"
 
 	"Dương thiếu gia, đã lâu không gặp."
 
 	Nhìn thấy Dương Hiểu sau, người trong trấn đều là cung kính mà hướng về hắn đánh tới gọi tới, đây chính là một vị truyền nhân của thế lực Tiên Vương tầng tám, chỉ cần nhẹ nhàng nói lên một câu, Bạo Hùng Bang bọn họ sẽ bị hủy bởi một đêm.
 
 	Dương Hiểu mang theo một tia nụ cười thận trọng, lúc trước hắn đến Phong Đô Thành thời điểm, cùng Bạo Hùng Bang bởi vì một chuyện nhỏ kiện mà lên xung đột, có điều khi Bang chủ của Bạo Hùng Bang Hùng Tứ biết được lai lịch của hắn sau, lập tức mang theo lễ trọng cùng hắn hòa giải.
 
 	Hùng Tứ chính là Dương Hồn cường giả, nhưng hạ mình cúi đầu cùng hắn gọi nhau huynh đệ, để hắn cảm thấy phi thường có mặt mũi, thường xuyên qua lại, bọn họ cũng là thành bạn tốt.
 
 	"Tứ ca có ở đó không?" Hắn hỏi.
 
 	"Ở! Ở!" Một tên bang chúng vội vã dẫn đường, đem Dương Hiểu mang đi tới một tòa trang viên, rất nhanh đi tới trong đại sảnh, chỉ thấy ca múa mừng cảnh thái bình, chính đang tổ chức một hồi tiệc rượu.
 
 	"Ha ha ha ha, Dương hiền đệ!" Một tên đại hán cao lớn thô kệch tiến lên đón, thật giống là một cái Bạo Hùng hình người, chính là người quản lý của Bạo Hùng Bang, Hùng Tứ. hắn mở hai tay ra liền hướng ngay Dương Hiểu ôm tới.
 
 	"Tứ ca!" Dương Hiểu cũng mở hai tay ra tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Hai người ôm ấp một hồi, lúc này mới buông ra.
 
 	"Hiền đệ hôm nay làm sao rảnh rỗi đến xem tứ ca?" Hùng Tứ cười hỏi.
 
 	"Có một chuyện muốn xin mời tứ ca hỗ trợ." Dương Hiểu cũng không khách khí.
 
 	Tuy rằng cảnh giới của Hùng Tứ muốn vượt xa hắn, nhưng hắn đối với Hùng Tứ lại không cái gì kính nể, bởi vì đối phương vẻn vẹn chỉ là một gã lưu manh đầu lĩnh, thực lực mạnh thì lại làm sao, làm sao cùng hắn cái này rễ chính mầm hồng đệ tử đại giáo so với?
 
 	"Có việc cứ việc nói, chỉ cần có thể làm được, tứ ca chắc chắn sẽ không chối từ." Hùng Tứ vỗ vỗ ngực, có vẻ hào khí can vân.
 
 	"Chỉ là một chuyện nhỏ." Dương Hiểu nói rằng, hắn cười cợt, "Ta vừa ý một cô gái, nhưng cô gái kia tựa hồ đối với ta còn không phải rất có ý tứ, vì lẽ đó ta nghĩ xin mời tứ ca thay ta sắp xếp vừa ra trò hay anh hùng cứu mỹ nhân."
 
 	"Ha ha, tứ ca hiểu, hiểu!" Hùng Tứ cười ha ha, vỗ vỗ Dương Hiểu vai, "Mỹ nữ yêu anh hùng, tứ ca nhất định sẽ phái người làm được tất cả đều hoàn mỹ, để hiền đệ cái anh hùng này nên phải là oai phong lẫm liệt."
 
 	"Nếu như còn có thể có một ít định mức tiết mục liền tốt hơn rồi." Dương Hiểu suy nghĩ một chút, "Tỷ như, tứ ca phái ra người có thể cho cô gái kia dội lên chút mị dược cái gì."
 
 	Kháo, cái thứ này vẫn đúng là đủ đê tiện.
 
 	Hùng Tứ ở trong lòng nói một câu, trên mặt nhưng là cười đến càng thêm xán lạn: "Không thành vấn đề, đương nhiên không có vấn đề."
 
 	Dương Hiểu nhưng là lộ ra vẻ chờ mong, ngày mai Trần Sương Sương gặp phải ác bá xâm phạm, còn bị rót mị dược, mà hắn nhưng là ở thời điểm nguy cấp nhất ra tay, đem Trần Sương Sương cứu lại, nhất định sẽ làm cho đối phương tim đập thình thịch.
 
 	Mà sau đó đối phương mị độc phát tác, hắn giả ý ra sức khước từ, cuối cùng nhưng là thành chuyện tốt, đem sinh gạo luộc thành cơm chín, còn sợ Trần Sương Sương sau này không đối với mình hết hy vọng đạp mà sao?
 
 	Đối phó loại nữ nhân thần kinh thô này, nhất định phải dùng biện pháp đặc biệt.
 
 	Lăng Hàn đứng bên trên nóc nhà, cái Phân Hồn Thể này chính là Huyền Âm Mẫu Thủy biến thành, thu lại khí tức bên dưới, hắn rồi cùng một giọt nước không có khác biệt, đừng nói phía dưới mấy cái Dương Hồn, chính là Tiên Phủ cũng không thể phát hiện.
 
 	Hóa ra như vậy a.
 
 	Hắn cười ha ha, thay đổi dự định tiếp tục giết đem Dương Hiểu cái tiểu nhân này tiêu diệt , vẫn phải là để Trần Sương Sương thấy rõ bộ mặt thật của đối phương, như thế một đôi so với, liền có thể thấy được Lăng Kiến Tuyết đối với nàng yêu thích có quý giá cỡ nào.
 
 	Ai, vì con trai hắn cũng chỉ có thể nhiều dằn vặt.
 
 	Lăng Hàn quay người lại, thân hình bắn lên, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.
 
 	"Hiền đệ, ca ca ta gần nhất được một môn bí pháp, đang muốn tìm thời gian liên hệ hiền đệ cùng một chỗ tìm hiểu, vừa vặn, ngươi hôm nay tới." Hùng Tứ nói rằng.
 
 	"Há, bí pháp gì?" Dương Hiểu thuận miệng hỏi, căn bản không coi là chuyện to tát.
 
 	Một gã lưu manh có thể lấy ra bí pháp gì đến?
 
 	Hắn nhưng là truyền nhân của Thiên Thánh cung, tùy tiện lấy ra một môn tiên thuật đến liền có thể bị vô số thế lực tán tụng vô thượng bí thuật.
 
 	Hùng Tứ cười ha ha, hắn đem xem thường của đối phương nhìn ở trong mắt, nhưng không có phản bác, chỉ là nói: "Cái môn bí thuật này, có thể để người ta sức chiến đấu trong nháy mắt tăng vọt gấp mười lần."
 
 	"Cái gì!" Dương Hiểu lập tức đứng lên, có vẻ khiếp sợ không thôi.
 
 	Sức chiến đấu tăng thêm mười lần, ngươi nói đùa sao?