Chương 2182: Sắc phong
  
  	Mọi người vừa nghe, càng thêm chấn kinh rồi.
  
  	Thiên Thánh Tiên Vương cũng chỉ có thể để Minh Thiên Thạch vang lên trên tám mươi ba tiếng ,vậy Lăng Hàn cái này chín mươi chín lần là khái niệm gì?
  
  	Há không phải nói, cái thứ này có cơ hội thành tựu vô thượng Tiên Vương tầng chín?
  
  	Lần này, đừng nói Thăng Nguyên Cảnh, Tiên Phủ Cảnh, chính là những Tiên Vương kia đều là đối với Lăng Hàn quăng tới ánh mắt hâm mộ.
  
  	Tiên Vương tầng chín, trên trời dưới đất, duy ngã độc tôn!
  
  	Mạt Trác nhưng là trầm ngâm, Minh Thiên chín mươi tiếng, nói rõ Lăng Hàn liền có tư cách xung kích Tiên Vương tầng chín, vang lên trên chín mươi chín lần ,vậy đại biểu Lăng Hàn nếu như có thể thành tựu Tiên Vương tầng chín, như vậy ở trong tầng thứ này đều là tồn tại số một số hai.
  
  	Then chốt là, thiên đạo có hạn chế, tầng chín chính là cực hạn, vì lẽ đó Thiên Minh đá chín mươi chín lần cũng đúng cực hạn.
  
  	Có thể vạn nhất Lăng Hàn thành tựu còn không chỉ như vậy đây?
  
  	Thiên Thánh Tiên Vương năm xưa từng đi theo Côn Bằng Nguyên Thú, cùng Côn Bằng Cung quan hệ thâm hậu, cũng biết một ít cái bí mật khác Tiên Vương tầng tám không biết.
  
  	Mà hắn liền biết, bên trên Tiên Vương tầng chín, còn có một cái cấp độ chân chính chí cao vô thượng.
  
  	Thiên Tôn!
  
  	Thiên Tôn nhảy ra ra thiên địa, có thể Minh Thiên Thạch nhưng không được, bởi vậy chỉ có thể giới hạn ở chín mươi chín lần, dù cho Thiên Tôn tới đây, cũng chỉ có thể để khối đá này hí dài chín mươi chín lần, bởi vì thiên địa làm hạn chế.
  
  	"Người trẻ tuổi, ngươi tên gì?" Mạt Trác hòa khí hỏi, đây đương nhiên là đang hỏi Lăng Hàn.
  
  	Lăng Hàn trước tiên quay về trên Mạt Trác khom lưng thi lễ một cái, sau đó mới nói: "Vãn bối Hàn Lâm."Hắn thay đổi hình mạo, thuận tiện cũng sửa lại xuống tên.
  
  	Mạt Trác lộ ra vẻ cảm thán, nói: "Bản tọa vốn muốn đưa ngươi thu làm đệ tử, nhưng bản tọa lưu ở chỗ này thời gian không nhiều, không cách nào giáo dục ngươi cái gì. Có điều là, thiên tài như vậy nếu vào Thiên Thánh cung ta, cái này chính là thiên ý."
  
  	"Ngay mệnh lệnh của ta, Hàn Lâm có thể tùy ý tiến vào Vân Bảo Điện tìm hiểu."
  
  	Hắn lời nói này lực xung kích quá to lớn, cái gì gọi là "Lưu ở chỗ này thời gian không nhiều" ? hắn chính là đường đường Tiên Vương tầng tám, chẳng lẽ còn có ai có thể ép hắn rời đi Thiên Thánh cung sao?
  
  	Còn có, lại chấp thuận Lăng Hàn tùy ý tiến vào Vân Bảo Điện tìm hiểu?
  
  	Phải biết ,vậy bên trong nhưng là cất giấu hết thảy tiên thuật của Thiên Thánh cung, chính là đại bộ phận phần Tiên Vương đều có hạn chế, chỉ có thể tìm hiểu trong đó một bộ phận tiên pháp.
  
  	Đúng, Lăng Hàn tương lai khả năng thành tựu Tiên Vương tầng chín, nhưng cũng chỉ là khả năng, có tiềm lực như vậy. Có thể con đường Tiên Vương từ từ, không biết có bao nhiêu người ở trên  con đường trưởng thành héo tàn, hiện tại liền để Lăng Hàn không bị hạn chế mà hoàn toàn đến bí mật của Thiên Thánh cung ,vậy vạn nhất Lăng Hàn bị người bắt giữ, không phải muốn hoàn toàn để lộ tiên pháp của Thiên Thánh cung?
  
  	Một cái thế lực mặc dù có thể dài long trọng không suy, có cường giả tọa trấn đương nhiên là một trong số đó, mặt khác độc nhất vô nhị tiên thuật cũng đúng nguyên nhân trọng yếu.
  
  	"Sư tôn!" Chính là Thiên Thánh cung Cung chủ đều là có vẻ khiếp sợ, không nhịn được mở miệng.
  
  	Mạt Trác khoát tay áo một cái: "Thiên địa đem sinh đại kiếp nạn, đến thời điểm. . . Thiên Thánh cung có thể hay không tiếp tục tồn tại đều là một vấn đề. Kết một cái thiện duyên, Thiên Thánh cung nói không chắc bởi vậy nhiều một chút hi vọng sống cũng không nhất định."
  
  	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là ngơ ngác, chính là Tiên Vương tầng bảy cũng nói không ra lời.
  
  	Nghe khẩu khíc của Mạt Trác, tựa hồ đối với tương lai mười phần bi quan.
  
  	Lăng Hàn nhưng là trong lòng bừng tỉnh, Mạt Trác nói muốn rời khỏi Thiên Thánh cung, hẳn là đi chống lại hắc ám chi triều. Cái này cũng là nguyên nhân tại sao Tiên Vực Tiên Vương số lượng trước sau không nhiều, bởi vì cuối cùng đều sẽ đi hai giới điểm liền và thông nhau, chống lại hắc ám chi triều.
  
  	Mạt Trác hiển nhiên từng trải qua thế lực hắc ám mạnh mẽ, vì lẽ đó hắn mới sẽ có như vậy bi quan, có thể, lần này hắc ám chi triều bạo phát, Tiên Vực liền đem vạn kiếp bất phục.
  
  	Ở dưới đại nạn như v6ạy, chỉ có Thiên Tôn mới có thể may mắn thoát khỏi ,vậy sao nếu như Lăng Hàn thành tựu Thiên Tôn, cũng đối với Thiên Thánh cung làm cứu viện ,vậy sao Thiên Thánh cung liền có khả năng tiếp tục tồn tại hạ đi.
  
  	Nhưng thành tựu Thiên Tôn khó khăn bực nào, hầu như là chuyện không thể nào, vì lẽ đó Mạt Trác mới sẽ có nói một chút hi vọng sống.
  
  	Lăng Hàn lần thứ hai hướng về Mạt Trác thi lễ một cái, vị Tiên Vương này có đại trí tuệ, ánh sáng hướng về rộng rãi như vậy, cũng đáng giá hắn kính nể.
  
  	Mạt Trác khẽ mỉm cười, hắn biết Lăng Hàn đã hiểu ý của hắn, dưới chân một điểm, tám màu tiên quang lên cao động, hắn đã là biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Thiên Thánh cung chủ hơi hơi trầm ngâm, nói: "Sắc phong Hàn Lâm là Thiên Ý trưởng lão, vị ở bên dưới Bổn cung, có thể chỉ huy hết thảy Trưởng lão."
  
  	Nghe được hắn lời nói này, mọi người lần thứ hai ồ lên.
  
  	Chỉ là một tên Phân Hồn, lại có thể đứng hàng bên trên một đám tiên Vương Trưởng lão? Điều này khiến người ta làm sao tín phục?
  
  	Lăng Hàn nhưng là mười phân khâm phục tên Thiên Thánh cung chủ này, nếu Mạt Trác đã cho hắn quyền lực cực lớn, đối phương đơn giản biết thời biết thế, đem hắn lại nâng một cái. Có thể trên thực tế, chỉ huy hết thảy Trưởng lão. . . Vậy cũng đến người ta chịu nghe lời nói của hắn.
  
  	Chỉ là Phân Hồn, làm sao chỉ huy?
  
  	Bởi vậy, đây chỉ là một hư danh, một cái chức vị rỗng, xem ra êm tai thôi.
  
  	Nhiều Tiên Vương tự nhiên đều là nhân tinh, chỉ là vừa nghĩ liền rõ ràng, liền cũng không có kháng nghị, dù sao cũng là Mạt Trác trước tiên cho Lăng Hàn đặc quyền rất lớn, ai lại dám không cho vị Tiên Vương tầng tám này mặt mũi đây?
  
  	Việc đã đến nước này, mọi người tự nhiên đều không có để lại đi đạo lý, không ai không dồn dập rời đi.
  
  	Có điều là, Đoàn Hải Minh nhưng không chỗ có thể đi, chỉ có thể dùng ánh mắt vô cùng đáng thương nhìn Lăng Hàn.
  
  	Luận thực lực, Lăng Hàn một chiêu liền có thể oanh bại hắn, luận địa vị, người ta càng là Thiên Ý trưởng lão, chính là đứng đầu các trưởng lão, hắn là cái rắm gì a?
  
  	Lăng Hàn nhưng chỉ là ở trên vai hắn vỗ xuống, nói: "Bản tọa sẽ không vẫn chờ ở Thiên Thánh cung, liền muốn phiền phức ngươi chăm sóc một chút Lăng Kiến Tuyết."
  
  	"Hiểu, ta hiểu!" Đoàn Hải Minh lập tức gật đầu, thích hớn hở cười.
  
  	Lăng Hàn nói như vậy, hiển nhiên là không dự định cùng hắn truy cứu, tự nhiên để hắn mừng rỡ không tên. Lại nói, có thể cùng Thiên Ý trưởng lão câu kết, hắn chính là vì nô là phó thì lại làm sao?
  
  	Người ta tương lai nhưng là có thể trở thành Tiên Vương tầng chín, chính là Thiên Thánh Tiên Vương đều nói muốn cùng hắn kết một thiện duyên.
  
  	Hắn đương nhiên rõ ràng, Lăng Hàn sẽ bỏ qua cho hắn chính là vì để hắn chăm sóc Lăng Kiến Tuyết, hắn tự nhiên sẽ tận hết sức lực.
  
  	Lăng Hàn vừa nhìn về phía Nghiệp Kiến Đức, ánh mắt có chút uy nghiêm đáng sợ.
  
  	Nghiệp Kiến Đức hừ một tiếng, tuy rằng Cung chủ cùng Thiên Thánh Tiên Vương đều là mười phần đánh giá cao Lăng Hàn, nhưng dù sao chỉ là một tên Phân Hồn, khoảng cách Tiên Vương không biết có bao nhiêu khoảng cách, lại dám ra tay với hắn sao?
  
  	Đương nhiên, hắn cũng không dám cùng Lăng Hàn đối kháng chính diện, dù sao Thiên Ý trưởng lão thân phận hơi doạ người.
  
  	"Đi!"Hắn mang theo hai tên thủ hạ rời đi, sau này lại tìm cơ hội đối phó Lăng Kiến Tuyết được rồi.
  
  	Lăng Hàn cũng không có ngăn cản, hắn sẽ giúp con trai, nhưng tuyệt không là sự tình không lớn nhỏ toàn bộ thay con trai giải quyết.
  
  	Không có tôi luyện, lại làm sao có khả năng nắm giữ tính dai trăm gãy không uốn cong đây?
  
  	Việc cấp bách là tăng lên thực lực của con trai, cũng không thể bởi hắn tự mình ra tay, đi đánh bại Vương Lương Xuân hàng ngũ đi.
  
  	Có hắn cái này Thiên Ý trưởng lão tọa trấn, Văn Nhân Nguyệt đương nhiên ung dung thông qua kiểm tra, có điều là, cũng không cần Lăng Hàn thương lượng cửa sau, nữ tử này thiên phú võ đạo lại không sai, có tư cách trở thành đệ tử chân truyền, đúng là để Lăng Hàn có chút ngoài ý muốn.
  
  	Hoàn thành kiểm tra sau đó, Lăng Hàn trực tiếp cầm Lăng Kiến Tuyết vồ vào Hắc Tháp, phải cho hắn tiến hành đặc huấn.
  
  	Con trai của hắn, làm sao cũng đến trở thành Ngũ Trảm Đế giả.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết biết xung kích Ngũ Trảm nguy hiểm sau, liền muốn muốn cho Lăng Hàn phụ tử thay đổi chủ ý, cái này một khi xung kích thất bại, liền muốn hóa đạo chết đi, nàng thà rằng con trai bình thường một điểm, cũng phải sống cho thật tốt.
  
  	Có thể Lăng Kiến Tuyết nhưng ý chí kiên định, có Lăng Hàn cái phụ thân giống như  Chiến Thần này đứng trước mặt, hắn dù cho không thể so sánh vai, cũng đến cùng được với bước chân, không thể kém hơn quá nhiều.
  
  	Hắn bắt đầu xung kích Ngũ Trảm.