Lệ Vi Vi cả ngày nghĩ tới, đương nhiên là sự tình mỗi người thiếu nữ đều sẽ nghĩ tới.
 
 	Gặp phải một cái lại anh tuấn lại tao nhã, thực lực mạnh đến Tiền Vô Cổ Nhân, sau này không còn ai bạch mã vương tử, cùng mình đến trên một hồi oanh oanh liệt liệt ái tình.
 
 	Từ khi thua với Lăng Hàn sau, trong mộng của nàng liền thỉnh thoảng sẽ xuất hiện cái này đầu gỗ, lại ngăn cản bạch mã vương tử cùng mình ái tình, còn muốn muốn hoành đao đoạt ái! Đáng trách là ở trong mơ, nàng không hề có chút sức chống đỡ, đều là bị Lăng Hàn bắt nạt.
 
 	Điều này làm cho nghiêm túc tứ tiểu thư phi thường khó chịu, mỗi lần sau khi rời giường đều sẽ hận đến nghiến răng, vẫn không có đem Lăng Hàn đánh trên một trận , đây gia hỏa trước hết ở trong mơ bắt nạt mình đến mấy lần.
 
 	Hết cách rồi, ai bảo tứ tiểu thư thân phận quá mức cao quý, bình thường luận bàn người khác dù sao cũng để đúng nàng, lại bị Lăng Hàn thảm bại ,vậy nhưng là ghi lòng tạc dạ.
 
 	Bởi vậy, vừa nghe Lăng Hàn nói muốn mình đi chỗ ở của hắn, Lệ Vi Vi lập tức phát huy ra phong phú tưởng tượng năng lực, cho rằng cái này đầu gỗ là đối với nàng động cái gì oai niệm, tự nhiên bật thốt lên.
 
 	Cái tên nhà ngươi ở trong mơ bắt nạt bổn tiểu thư không tính, còn muốn muốn Bá Vương ngạnh thượng cung sao?
 
 	"Vi Vi!" Quý Vân Nhi vội vã kéo một cái Lệ Vi Vi, chỉ lo nàng còn nói ra cái gì kinh thế hãi tục đến.
 
 	Lệ Vi Vi đem miệng nhỏ che xuống, ý thức được tự mình nói lỡ miệng, lúc này tàn nhẫn mà trừng Lăng Hàn một chút ,vậy tự nhiên là kỳ quái Lăng Hàn lạc, ai bảo ngươi luôn ở trong mơ cùng bổn tiểu thư không qua được đây?
 
 	Hai nữ tìm nơi địa phương ngồi xuống, chuyện này nhất thời hấp dẫn rất nhiều người đi tới đến gần, hoặc là hướng về phía hai nữ sắc đẹp, hoặc là hướng về phía Lệ Vi Vi thân phận, con gái Tả Tướng còn chưa đủ ngưu?
 
 	"Mã Hưng đến rồi!"
 
 	Không biết ai nói một câu, mọi người dồn dập hướng về cửa nhìn lại, chỉ thấy một cái vóc người khôi ngô người trẻ tuổi đi vào, để trần hai tay, toả ra đúng man hoang dã thú khí tức, giản làm cho người ta nghẹt thở.
 
 	Có thể, hắn khí vương giả chính là cùng man thú ở chung trong quá trình bồi dưỡng được đến.
 
 	Mã Hưng thật giống chưa tỉnh ngủ vậy, con mắt đều có chút không mở ra được, nhưng tiến vào phòng học, nhìn thấy Lăng Hàn sau đó ,vậy có chút mông lung ánh mắt lập tức trở nên hết sạch sáng quắc. hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nói: "Lăng Hàn, ta muốn đánh với ngươi một trận!"
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật đầu, "Muốn mời ta ra tay, xin mời trước tiên giao phó mười khối Chân Nguyên Thạch, nếu như thua, lại giao phó một trăm, tiên nghiệm hàng, ta cũng không thể rõ ràng đánh."
 
 	Không ít người đều là bật cười, Lăng Hàn cái này tham tiền tham đến cũng thật quá mức rồi.
 
 	Lệ Vi Vi nhưng là ôm lấy đầu, thầm nói: "Cái này mất mặt xấu hổ gia hỏa, thiệt thòi bổn tiểu thư mới vừa rồi còn thay hắn ra mặt, hiện tại liên lụy đến bổn tiểu thư cũng phải theo đồng thời mất mặt."
 
 	Quý Vân Nhi nhưng là mỉm cười nở nụ cười, đôi mắt đẹp quét mắt Lăng Hàn, lộ ra một tia vẻ tò mò , đây là một cái thế nào nam nhân?
 
 	Mã Hưng nhất thời khí thế cứng lại, hắn từ Man Hoang mà đến, nào có cái gì Chân Nguyên Thạch? hắn sửng sốt một chút sau đó, mới nói: "Được, chờ ta có nhiều như vậy Chân Nguyên Thạch, chúng ta tái chiến."
 
 	Hắn có thể so với La Phách thẳng thắn hơn nhiều, để tất cả mọi người là nhìn ra gật đầu, không hổ là từ Man Hoang đi ra người, chính là ngay thẳng.
 
 	Mã Hưng không tiếp tục nhìn chằm chằm Lăng Hàn, ánh mắt quét qua, tìm tới Quý Vân Nhi, lập tức đi tới, nói: "Mỹ nữ, ta yêu thích ngươi, không bằng chút nữa đồng thời ăn thịt đi."
 
 	Ta cũng!
 
 	Không ít người trực tiếp phun ra ngoài, gặp nói thẳng người, nhưng thẳng như vậy. . . Cũng thật là lần đầu tiên nhìn thấy.
 
 	Yêu thích Quý Vân Nhi không kỳ quái, Hoàng Đô trong ái mộ nàng người có thể vòng quanh Đô thành bài ba vòng, có thể như thế trực tiếp biểu lộ, Mã Hưng tuyệt đối là người thứ nhất. Hơn nữa, có ngươi như thế truy muội tử sao, lại mở miệng xin mời người ăn thịt, muốn dùng cái này đến thu mua Quý tiên tử sao?
 
 	Quả thực ngốc đến đáng yêu.
 
 	Quý Vân Nhi rụt rè nở nụ cười, nói: "Hết giờ học ta còn có việc, có cơ hội sẽ cùng Mã sư huynh đồng thời dùng cơm."
 
 	"Vân tỷ tỷ, ngươi có chuyện gì nhỉ?" Một mực Lệ Vi Vi là cái e sợ cho thiên hạ người không loạn , cố ý nghiêng đầu hỏi lên.
 
 	Quý Vân Nhi chỉ muốn dùng ngón tay đập đầu nhỏ của nàng, nguýt một cái sau đó, mới nói: "Ngươi đã quên , chờ sau đó ta có thể muốn bồi tiếp ngươi, miễn cho ngươi lo lắng bị người hại!"
 
 	"Ồ!" Lệ Vi Vi gật gù, lôi kéo Quý Vân Nhi cánh tay nói "Đúng đúng đúng, ngươi nhất định phải bảo vệ ta, hai người chúng ta, này đầu gỗ nhất định không dám xằng bậy!"
 
 	Mã Hưng bị khéo léo từ chối, không khỏi gãi gãi đầu, liền ở một bên ngồi xuống, rất nhanh ngã xuống bắt đầu ngủ, phát ra tiếng ngáy, như Lôi kêu.
 
 	Hắn quả nhiên là chưa tỉnh ngủ.
 
 	Lệ Vi Vi lập tức tiến đến Quý Vân Nhi bên tai, nói: "Vân tỷ tỷ, ngươi có thể ngàn vạn không thể yêu thích người này, ngáy như heo, gả cho hắn, ngươi có thể mỗi ngày đều phải gặp tội."
 
 	Quý Vân Nhi lại mắt trợn trắng , đây cái bạn thân cái gì đều tốt, nhưng dù là năng lực liên tưởng quá phong phú, khiến người ta dở khóc dở cười.
 
 	Theo giờ đi học tới gần, đến người càng ngày càng nhiều, khi Lâm Do xuất hiện thì ,vậy càng là thắng được mọi người vờn quanh, mỗi người cao tuyệt đối là cao cấp nhất, liền Lệ Vi Vi cái này con gái Tả Tướng đều là không sánh được.
 
 	Đạp đạp đạp, lanh lảnh tiếng bước chân truyền đến, có một loại không nói ra được ý nhị, rõ ràng người còn không nhìn thấy, nhưng là khiến người ta không nhịn được liên tưởng , đây hẳn là một vị tuyệt sắc giai nhân, mới sẽ đem tiếng bước chân đạp ra tươi đẹp như vậy cảm giác tiết tấu.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, trong phòng học âm thanh lập tức nhỏ xuống, khi này cái tiếng bước chân xuất hiện ở cửa trong nháy mắt, trong cả phòng học đã là yên lặng như tờ.
 
 	Chỉ thấy một cái khiến người rất động lòng thân ảnh xuất hiện ở cửa, vóc người thon dài, tiêm nông hợp, mỗi một tấc tư thái đều là cực điểm hoàn mỹ, ân, có chút quá mức hoàn mỹ, tỷ như ngực cũng quá to lớn, eo cũng quá nhỏ, cái mông quá tròn quá vểnh lên, khiến người ta nhìn hoàn toàn đem chống đỡ không được.
 
 	Tóc dài xõa vai, ánh mặt trời xuyên thấu qua mái tóc đen nhánh tung xuống, tỏa ra mông lung vẻ đẹp.
 
 	Khi tầm mắt của mọi người chuyển qua trên mặt của nàng thì, mỗi người đều là phát lên một luồng nghẹt thở cảm giác, thế gian làm sao có khả năng sẽ có người xinh đẹp như vậy?
 
 	Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi đều là tuyệt sắc mỹ nhân, nhưng là cùng với nàng so sánh nhưng là rõ ràng chênh lệch một bậc. Không phải dáng dấp không có nàng đẹp đẽ, mà là phong tình là khí chất, khiến người ta vừa thấy bên dưới say rồi tâm.
 
 	Người của Thần giới miệng số đếm lớn, lại thêm phổ biến trường thọ, mỹ nữ số lượng tự nhiên cũng nhiều đến kinh người, ở tiểu thế giới ngàn vạn năm mới có thể ra một mỹ nữ , đây bên trong khả năng một cái thành thị liền có thể cho ngươi tìm ra tốt đến mấy cái .
 
 	Ở trên dung nhan đạt đến mức tận cùng sau ,vậy sao ai có thể thắng được, liền xem khí chất, xem thân phận.
 
 	Như Loạn Tinh nữ hoàng tại sao có danh xưng đệ nhất thiên hạ mỹ nữ, để hai đại Hoàng Triều Đế hoàng cam nguyện vì đó đưa lên toàn bộ đế quốc? Dĩ nhiên, đẹp tuyệt thiên hạ là khẳng định, nhưng còn có một cái trọng yếu nguyên nhân chính là thực lực của nàng.
 
 	Tinh Thần Cảnh đại viên mãn cường giả, thực lực như vậy, thân phận như vậy, sẽ làm cho nam nhân phát lên vô cùng chinh phục dục vọng, tự nhiên là vẻ đẹp của nàng thêm phân.
 
 	Đương nhiên, nghe nói nữ hoàng bệ hạ cũng xác thực phong tình vạn chủng, chính là Tả Tướng đám người đi vào hối bẩm đại sự thời điểm, cũng căn bản không dám nhìn thẳng vị này nữ hoàng, chỉ lo mình làm ra cái gì vô lễ cử động đến ,vậy chính là muốn chết.
 
 	Lăng Hàn chưa từng thấy Loạn Tinh nữ hoàng, nhưng không phải không thừa nhận cửa mỹ nữ này thực sự là mê người đến cực hạn, thậm chí vượt qua Chư Toàn Nhi cùng Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: