Lâm Vũ Khởi cuối cùng đem Lăng Hàn thả xuống xe ngựa, mê hoặc không còn nhất thời mà.
 
 	"Đệt!"
 
 	Có điều, làm Lăng Hàn xuống xe ngựa sau đó, không khỏi mà hét lớn một tiếng, bởi vì ngay ở hắn cùng Lâm Vũ Khởi nói chuyện đương lúc, hắn không biết bị xe ngựa ghi đến chỗ nào, chỗ xuống xe lại là một mảnh rừng rậm, chỗ nào cũng không nhìn thấy thành thị hình bóng.
 
 	Nữ nhân. . . Quả nhiên đều là mưu mô!
 
 	Thanh Y tỳ nữ này hiển nhiên ghi hận trong lòng, bởi vậy, nhìn ngay xe ngựa không biết chạy đến nơi nào, sau đó đem hắn làm mất đi hạ xuống, cái này không phải cố ý bày biện hắn một đạo sao?
 
 	Hắn lắc lắc đầu, nhảy đến ngọn cây lên, quan sát sau một lúc, trước tiên hướng về một chỗ đi tới, đi tới một thị trấn nhỏ sau, hỏi thăm một chút, mới biết nơi đây khoảng cách Đại Doanh Thành lại có hơn tám trăm dặm.
 
 	Chiếc kia xe ngựa chạy trốn thật là rất nhanh, thật giống cũng không có chạy bao lâu chứ?
 
 	Lăng Hàn đơn giản cũng không trở về Đại Doanh Thành, ngược lại mục tiêu của hắn là Thủy Nguyên Cốc, mà vừa vặn phải là, hắn rời đi Đại Doanh Thành sau vừa vặn là phải hướng về phương hướng này đi, bởi vậy, hắn cũng không có bị mang vào câu bên trong, mà là đáp một chuyến đi nhờ xe.
 
 	Không biết cô gái mặc áo xanh kia sau khi biết, có thể hay không khí nổ đây?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, lên đường mà đi.
 
 	Chỉ là hai ngày sau, Lăng Hàn liền đến đến Thủy Nguyên Cốc, hắn dựa theo Khang Tu Nguyên hai người cung cấp tư liệu, đi tới trong cốc một chỗ, nơi này có thác nước khinh cúi, âm u hoa trải rộng, còn có một toà tiểu viện, dường như thế ngoại đào nguyên.
 
 	Đây chính là chỗ ẩn cư của Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi trong lòng kích động đến, nhanh chân hướng về viện tử đi đến, trong đầu xoay quanh ngay nhìn thấy Thiên Phượng Thần Nữ sau đó, câu nói đầu tiên muốn nói gì.
 
 	Tâm tư nhẹ nhàng bên trong, hắn đi tới cửa lớn trước, giơ tay lên muốn đập xuống, nhưng là hơi dừng lại một chút, trong lòng càng là bay lên mãnh liệt căng thẳng, nhưng chỉ là một trận mà thôi, vẫn là gõ xuống đi.
 
 	Chụp chụp chụp.
 
 	Một lát sau, chỉ nghe bên trong truyền đến tiếng bước chân.
 
 	Lăng Hàn nhưng là khẽ nhíu mày, bởi vì cái này tiếng bước chân cũng không chỉ có một, mà là ba cái, rất là hỗn độn.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là một cái người ẩn cư, làm sao sẽ xuất hiện ba cái tiếng bước chân?
 
 	Không bình thường!
 
 	Hắn nhất thời ánh mắt phát lạnh, bay lên sát cơ mãnh liệt, nếu là có người dám đối với Thiên Phượng Thần Nữ bất lợi, hắn sẽ không chút do dự mà đại khai sát giới.
 
 	Chi, cửa gỗ mở ra, bên trong hiện ra ba người đến.
 
 	Đều là nam nhân, ăn mặc chiến giáp, có thể nhìn thấy, những chiến giáp này đều là có chút cũ nát, còn có máu tươi phế ngân, tỏa ra Thiết Huyết sát phạt khí tức. Mà cái này ba nam nhân nhìn qua đều là khoảng ba mươi tuổi dáng dấp, sắc mặt nghiêm nghị, có chiến sĩ đặc hữu kiên nghị khí.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Một tên nam tử hỏi, mang theo uy thế ở trên cao nhìn xuống.
 
 	Người này hẳn là tướng lĩnh trong quân, cho nên mới phải vừa mở miệng liền như tướng quân ở nhìn xuống tiểu binh, mang theo lực áp bách mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn không hề bị lay động, chỉ là lạnh nhạt nói: "Các ngươi lại là người nào?"
 
 	"Lớn mật!" Hai tên nam tử khác đồng thời đem bên hông đao rút ra nửa đoạn, cheng, phát ra một tiếng vang giòn, mang theo sát khí đáng sợ,vậy tuyệt đối là kinh nghiệm lâu năm sa trường mới sẽ bồi dưỡng được đến khí sát phạt.
 
 	Tên nam tử ở giữa kia đưa tay ra ấn xuống một cái, để ngăn cản hai người tiến thêm một bước nữa, sau đó hướng về Lăng Hàn nói: "Ta chính là Mã Chương dưới trướng Tạ đại tướng quân Tả Tiền Úy, ngươi là người phương nào, hãy xưng tên ra!"
 
 	Tạ đại tướng quân? Tả Tiền Úy?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn biết ba người này đều là tướng sĩ trong quân, có thể để hắn không rõ chính là, Thiên Phượng Thần Nữ như thế nào gặp mặt quân đội kéo lên quan hệ? Nếu không thì, ba người này làm sao sẽ xuất hiện ở này đây?
 
 	Hắn trầm ngâm một hồi, mới nói: "Tại hạ Lăng Hàn, tới đây tìm kiếm một vị cố nhân, không biết Mã đại nhân lại tới làm cái gì?"
 
 	"Hừ, ngươi cũng dám quản việc không đâu?" Một tên binh sĩ quát lên, chỉ là lần này không có đem đao lấy ra đến.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Nơi này không phải là sa trường, không chắc chắn trong quân này một bộ dùng đến!"
 
 	"Hừ, Thiên Phượng nữ không thấy, nếu ngươi tự xưng là nàng bạn cũ, vừa vặn hỏi ngươi, nàng đi tới nơi nào?" Mã Chương nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trong ánh mắt toả ra ngay thình lình sát khí, rất nhiều một lời không hợp liền rút đao tư thế.
 
 	Thiên Phượng nữ không thấy?
 
 	Lăng Hàn trong lòng rùng mình, ba người này tại sao muốn tìm Thiên Phượng Thần Nữ, là xuất phát từ mệnh lệnh của ai? hắn cũng sắc mặt chuyển lạnh, đây là hắn một cái nghịch lân, không cho người khác đụng vào.
 
 	"Ta ngược lại cũng muốn biết, các ngươi tại sao muốn tìm bằng hữu ta!"Hắn điềm nhiên nói.
 
 	"Bắt!" Mã Chương không hề trả lời, trực tiếp sai người ra tay.
 
 	Xoạt, xoạt ,vậy hai tên binh sĩ lập tức thoát ra, bọn họ tuyệt đối không phải binh lính bình thường, bằng không làm sao có khả năng có tu vi Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, cái này tìm tòi trong tay, Nhật Nguyệt Cảnh sức mạnh to lớn bắn ra, hết sức kinh người.
 
 	Lăng Hàn nhưng liền chống đỡ đều là chẳng muốn, chỉ là hừ một tiếng, từng tia một thiên uy lưu chuyển ,vậy hai người nhất thời rên lên một tiếng, liền đao trong tay đều là không cầm được, keng một tiếng rơi xuống đất, mà hai người cũng đúng trực tiếp ngồi nằm xuống.
 
 	Bọn họ không khỏi ngơ ngác, đối phương cũng chỉ là Tiểu Cực Vị, thậm chí còn chỉ là sơ kỳ, có thể ở mặt của đối phương trước, bọn họ thậm chí ngay cả ra một chiêu đều là không làm được, chênh lệch này lớn đến bầu trời.
 
 	"Hả?" Mã Chương trong đôi mắt đột nhiên bùng lên ra kinh người chiến ý, thực lực của Lăng Hàn kích thích đến hắn, để hắn thật giống trở lại chiến trường, gặp phải đối thủ đáng sợ.
 
 	"Các ngươi vì sao muốn Thiên Phượng nữ?" Lăng Hàn lại hỏi, lần này, hắn không hề che giấu chút nào thực lực của tự thân, khí thế đáng sợ cuốn đãng, như một vị vương giả giáng lâm.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá ngông cuồng!" Mã Chương hừ một tiếng, rút đao mà ra, xoạt, quang Hàn kinh thiên, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Lăng Hàn ngưng tụ lại một quyền, đón nhận ánh đao.
 
 	Oành, nắm đấm đánh tới ánh đao lên, bùng lên ra một đạo kinh người ánh sáng, oành, hai tên binh sĩ nhất thời bị chấn động bay ra ngoài, mà sức mạnh khổng lồ xung kích bên dưới, cửa viện cũng bị trong nháy mắt phá hủy.
 
 	Lăng Hàn giận dữ, nói: "Khốn nạn, lại dám phá huỷ nơi này!"Hắn lên cao quyền huy động liên tục, quay về Mã Chương oành oành oành mà đập tới.
 
 	Mã Chương vừa giận vừa sợ, hắn đây mã đức đánh không tốt nơi này lại không phải chỉ có hắn thôi, ngươi lẽ nào không có ra tay sao? Lại dám chỉ trích hắn, thực sự là hòa thượng mắng đầu trọc. Chỉ là tiểu tử này quả thực biến thái, rõ ràng chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ, làm sao sức chiến đấu lại không kém gì hắn?
 
 	Phải biết, hắn nhưng là Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị đỉnh cao, sức mạnh muốn so với Lăng Hàn mạnh hơn rất nhiều, chỉ là đối phương càng nắm giữ một luồng đáng sợ lực uy hiếp, ngẫn là để hắn phát huy thất thường, sức mạnh không thể hiển lộ hết, chỉ có thể liều cái hoà nhau.
 
 	Quá kinh người, Đế Triều trong lúc nào xuất ra trẻ tuổi như thế vương giả?
 
 	"Bại cho ta!"Hắn hét lớn, một bên múa đao điên cuồng chém, hắn nhưng là kinh nghiệm lâu năm sa trường quân sĩ, chính là không bao giờ thiếu chiến ý.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn một quyền tiếp theo một quyền, quay về Mã Chương cuồng hạ xuống.
 
 	Oành oành oành, hai người ác chiến, một cái sức mạnh càng mạnh hơn, có thể một cái khác nhưng là nắm giữ một tia thiên uy lực lượng, càng là liều mạng cái không phân cao thấp. Có thể ngôi viện này tự nhiên là gặp vận rủi lớn, bị sức mạnh như bẻ cành khô nổ đến nát tan, hoàn toàn biến thành phế tích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: