"Ngươi, ngươi là người bí ẩn kia!" Lẫm Thiên Tông bốn người đều là chỉ vào Lăng Hàn, bọn họ lúc này mới ý thức được, người này đâu có thể nào là Sa Nguyên nói tới "Nhà quê", mà chính là trước một mũi tên bắn bị thương Quý Chính Bình cao thủ thần bí a.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Trong thế hệ tuổi trẻ , lúc nào có thêm một cái mạnh mẽ như vậy vương giả? Chỉ xem trước một đòn này, tuyệt đối có thể cùng Hà Thao, Ngô Triết cùng sáu vương giả sánh vai.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nói: "Lưu lại trên người không gian linh khí, cút!"
 
 	Những người này muốn đánh cướp mình, tự nhiên không có không công buông tha đạo lý ,vậy cũng lợi cho bọn họ quá rồi.
 
 	"Ngươi không muốn thật quá mức rồi!" Quý Chính Bình gầm lên, chỉ là bả vai còn ở bão tố huyết, rất lớn mà ảnh hưởng hắn hình tượng, hoàn toàn không có uy thế có thể nói.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Các ngươi trước đi qua đường quá thuận đi, lại nói lên như thế ấu trĩ! Hừ, ở trước mặt ta, các ngươi tính là thứ gì? Không bé ngoan lưu lại không gian linh khí ,vậy ta liền làm thịt các ngươi!"
 
 	Quý Chính Bình chỉ cảm thấy chịu đến to lớn nhục nhã, nhưng không khỏi nghĩ đến, trước hắn cũng đúng cầm phúc độc bạo đan đang đe dọa đối phương, không giao ra Cuồng Dã Huyết Linh Đan liền đánh giết bọn họ, hiện tại chỉ là một thù trả một thù.
 
 	Công bằng? Thế gian này, ai thực lực càng mạnh hơn, ai liền đại biểu công bằng.
 
 	"Xem như ngươi lợi hại!" Quý Chính Bình bốn người đều là lấy ra không gian giới chỉ ném ở trên mặt đất, có vẻ tức giận khó bằng phẳng. bọn họ đều có thể xưng là thiên kiêu, xưa nay chỉ có bọn họ tùy ý uổng là thôi, chưa từng chịu đến qua nhục nhã như vậy?
 
 	Sa Nguyên cũng đúng ném ra  một con không gian giới chỉ, liền muốn theo Quý Chính Bình bốn người cùng rời đi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Sa Đại thiếu gia, ngươi là đầu bị lừa đá sao? Ta nói rồi để ngươi đi rồi?"
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật muốn giết ta? Không sợ cha ta động lôi đình cơn giận, chạy đến cái này đến muốn mạng chó của ngươi?" Sa Nguyên lớn tiếng nói rằng, pháp chỉ bị hủy, hắn cuối cùng bay lên chân chính sợ sệt, nói lời nói này thời điểm ngoài mạnh trong yếu.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Như ngươi loại này vua hố nhi tử, nói vậy Sa Đại Tương Quân cũng không ngại ít hơn một cái."
 
 	"Các hạ, ngươi đã cầm tiền tài, hà tất hùng hổ doạ người?" Thanh niên áo lam khuyên nhủ, bọn họ năm người là cùng một chỗ, tự nhiên không muốn nhìn thấy đồng bạn bị tàn sát.
 
 	"Ta giết cả nhà ngươi, sau đó cùng ngươi nói ngược lại người cũng đã chết mất, không muốn hùng hổ doạ người, ngươi thoải mái là khó chịu?" Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, sau đó không kiên nhẫn nói, "Ba tức bên trong, đều cút cho ta, không phải vậy, các ngươi liền cùng hắn chôn cùng đi!"
 
 	Hắn thực sự tức giận, khí thế kinh khủng hóa thành như đại dương mênh mông, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Quý Chính Bình bốn người đều là hoảng hốt, đây tuyệt đối là một vị vương giả!
 
 	Vương giả há cho phép người khiêu khích quyền uy?
 
 	Bọn họ mỗi người sắc mặt tái nhợt, dồn dập xoay người rời đi, không dám nói nữa nửa câu phí lời, miễn cho bị Lăng Hàn cùng một chỗ giết chết —— nếu Lăng Hàn đã quyết định muốn giết một cái Lẫm Thiên Tông đệ tử trọng điểm, hơn nữa còn là nhi tử của Tinh Thần Cảnh ,vậy sao giết nhiều mấy cái đệ tử trọng điểm, Tinh Thần Cảnh đời sau cũng không coi là nhiều lớn chuyện.
 
 	"Không cần đi, cứu ta! Cứu ta!" Sa Nguyên há hốc mồm, lần đầu cảm giác được Tử Vong là như vậy đến đến gần, để hắn cả người phát lạnh.
 
 	Quý Chính Bình bốn người không làm để ý tới, nhanh chóng lao đi.
 
 	Sa Nguyên mờ mịt xoay người lại, quay về Lăng Hàn nhìn một hồi, đột nhiên nói: "Đừng có giết ta! Ta có thể làm bằng hữu của ngươi! Ta nhưng là Tinh Thần Cảnh cường giả nhi tử, ngươi nhiều ta một người bạn, tuyệt đối sg không có cần thiết không phải để ng chủ được liền mềm nhũn, đùng một cái quỳ xuống, khóc ròng nói: "Đừng có giết ta! Ta không muốn chết! Ta không muốn chết!"
 
 	"Đúng đấy, không ai muốn chết!" Lăng Hàn giơ tay lên, "Nhưng là ngươi vì bản thân hướng về muốn, ham muốn trên người ta cơ duyên, nhưng là phái người vạn dặm truy sát cho ta, nếu không có ta còn thật sự có tài, sợ là sớm đã mộ phần thảo Thanh Thanh."
 
 	Hắn đấm ra một quyền, sức mạnh kinh khủng đánh rơi xuống, đùng, Sa Nguyên nhất thời bị đánh nổ, hình thần đều diệt, hóa thành đầy trời sương máu, liền một khối hoàn chỉnh hài cốt đều không hề lưu lại.
 
 	"Cái kia anh chàng đẹp trai, ngươi giết đệ tử của Lẫm Thiên Tông, có thể hay không đem chúng ta cũng diệt khẩu?" Mạnh Vi khó khăn nuốt nước miếng một cái.
 
 	Những người khác đều là liền hướng đoàn trưởng của bọn họ nháy mắt, ý tứ là ngươi để hỏi muội a, không bằng chứa  cái hồ đồ, sau đó lén lút tránh đi a. ngươi hiện tại hỏi lên như vậy, không phải đang nhắc nhở sao?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không có chuyện gì, ngược lại đã thả chạy bốn, cũng không kém nhiều hơn nữa mấy cái người sống —— các ngươi sẽ không đi mật báo chứ?"
 
 	Mạnh Vi bảy người vội vã đều là dồn dập lắc đầu.
 
 	"Vậy thì tốt." Lăng Hàn kiếm bắt đầu Quý Chính Bình bọn họ lưu lại không gian giới chỉ, đem đồ vật bên trong từng cái lấy đi ra, sau đó thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	—— đặt ở trong không gian giới chỉ bên người mang theo ,vậy ngày sau vạn nhất bị tìm tới, liền có thể đem hắn cùng hung thủ giết người đối đầu kêu gào, có thể thu vào Hắc Tháp, vậy ai có thể tìm đến đi ra?
 
 	"Anh chàng đẹp trai, chai này Cuồng Dã Huyết Linh Đan quay về ngươi." Mạnh Vi đưa tới trước được này bình đan dược.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Không phải nói được rồi chia đều sao?"
 
 	"Ngươi lại đã cứu chúng ta một lần, hơn nữa, chúng ta được nhiều như vậy đan phương, đã kiếm bộn rồi! Làm người đi không thể quá tham lam." Mạnh Vi lắc lắc đầu.
 
 	"Được." Lăng Hàn nhận lấy đan dược, ở thu được nơi này bảo tàng lên, vốn là hắn xuất lực to lớn nhất, nhiều cầm một bình —— nói rằng một bình, kỳ thực bên trong cũng chỉ có một viên đan dược —— cũng không quá đáng.
 
 	"Này anh chàng đẹp trai, chúng ta liền như vậy cáo từ!" Mạnh Vi chắp tay, chờ Lăng Hàn gật gật đầu sau, nhưng là bổ sung một câu, "Thật đến không muốn đánh cái biệt ly hữu nghị pháo?"
 
 	"Cút!"
 
 	Nhìn theo Mạnh Vi đám người sau khi rời đi, Lăng Hàn ba người cũng tới lộ ra phát, có điều, Lăng Hàn sự chú ý nhưng là đặt ở hắn tân đến trên đan phương .
 
 	Cấp năm trở lên đan dược hắn khẳng định không cách nào luyện chế, thần hồn cấp bậc kém đến có chút lớn, có điều cấp năm phải miễn cưỡng vẫn là có thể, dù sao thần hồn của hắn không ngừng lấy Bất Diệt Thiên Kinh rèn luyện, xa muốn so với bình thường Sơn Hà Cảnh mạnh mẽ, huống hồ càng là đặt chân Cực Cảnh.
 
 	Hắn tìm một hồi, phát hiện những cái này đan phương trong thình lình có Cuồng Dã Huyết Linh Đan tồn tại!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: