"Tiểu tử, không nghe bảo ngươi cút mở sao?" Này bốn tên nam tử đều là lạnh lùng hừ nói.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Thực lực không mạnh, phô trương cũng không nhỏ."
 
 	"Cái gì!" Một tên nam tử đi lên, "Ngươi có biết hay không, Thiếu chủ nhà ta là ai?"
 
 	"Há, là ai?" Lăng Hàn cười nói, hắn cũng thật là không để ý.
 
 	"Trương Đồng, Đồng thiếu!" Tên nam tử này ngạo nhiên nói rằng, tựa hồ mình chính là cái Trương Đồng kia.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Nói như vậy, các ngươi chính là chó săn chó săn, cái gọi là nhị cẩu tử?"
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ——" nam tử kia tức giận đến chỉ vào Lăng Hàn, "Ngươi sống thiếu kiên nhẫn sao?"
 
 	"Há, đây chính là đạo đãi khách của Lẫm Thiên Tông?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Sai rồi, chúng ta cũng không phải là đệ tử của Lẫm Thiên Tông, không cần được hạn chế tông quy." Nam tử này âm trầm mà nói rằng, sau đó đánh một cái hưởng chỉ, "Các anh em, chúng ta đến cho cái tên này một cái giáo huấn sâu sắc."
 
 	"Khà khà khà!" Mặt khác ba người đàn ông cũng đứng dậy, dồn dập nhìn chằm chằm Lăng Hàn, như Ngạ Lang nhìn chằm chằm thỏ trắng nhỏ.
 
 	Lăng Hàn tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm sau, khí tức nội liễm, cả người thâm trầm như Đại Hải, rất khó nhìn ra hắn mạnh mẽ. Mà hắn đột phá Sơn Hà Cảnh cực hạn thì thôi kinh là một tháng sự tình sự tình, hắn bây giờ, sức mạnh thẳng tiến thất tinh!
 
 	Sơn Hà Cảnh đỉnh cao bên trên thất tinh sức mạnh, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Hắn liếc nhìn Trương Đồng, nói: "Thủ hạ ngươi cái này mấy cẩu loạn phệ, cũng mặc kệ quản?"
 
 	"Đánh cho ta  xuống hắn miệng đầy răng!" Trương Đồng mặt biến sắc , lạnh lùng nói rằng.
 
 	Hắn nguyên bản cũng không đem Lăng Hàn để ở trong mắt, loại tiểu nhân vật này  đánh rồi thì thôi, hắn căn bản không thèm liếc mắt nhìn lại —— hung hăng làm sao, người theo đuổi của Dương Hạo đại nhân tại sao không thể hung hăng, phải biết Tam Nguyên Thượng Nhân đều có ý định thu Dương Hạo vì là đệ tử thân truyền!
 
 	Một khi Dương Hạo thật thành thân đồ của Hằng Hà Cảnh cường giả ,vậy hắn chính là ở Lẫm Thiên Tông nghênh ngang mà đi thì lại làm sao?
 
 	"Khà khà khà hắc!" Bốn cái chó săn nhưng là cười gằn, Trương Đồng làm người bá đạo, bọn họ cũng theo hung hăng quen rồi, hoàn toàn không biết cái gì gọi là thu lại.
 
 	Phụ cận người vội vã lui lại, sợ bị chiến đấu tai vạ tới.
 
 	Vậy cũng là Trương Đồng, ai dám quản như vậy chuyện vô bổ? Lại nói, bọn họ đều không phải đệ tử của Lẫm Thiên Tông, lại có cái gì lập trường đến quản việc này?
 
 	"Hừ, khinh người quá đáng đi!" Đang lúc này, chỉ thấy một tên cô gái mặc áo xanh từ trong đám người nhảy ra, "Một bầy chó chân mà thôi, cũng dám hung hăng như thế !"
 
 	Trương Đồng hướng về nàng liếc mắt nhìn, không khỏi lộ ra vẻ kinh diễm.
 
 	Thứ này lại có thể là một tên mỹ nữ tuyệt sắc, tóc đen như thác nước, da thịt trắng hơn tuyết, ngũ quan tinh xảo cực kỳ, đặc biệt là một đôi mắt to, thật giống sẽ nói tự, tràn ngập ngay thiếu nữ giảo hoạt.
 
 	Hắn không khỏi trong lòng rung động, nói: "Vị cô nương này, xưng hô như thế nào?"
 
 	"Ngươi quản ta là ai, bổn cô nương chính là không ưa các ngươi loại ác bá này tùy ý bắt nạt người!" Thanh Y mỹ nữ nghểnh lên cái cổ nói rằng, như kiêu ngạo thiên nga.
 
 	"Sư muội!" Lại có một tên nam tử ép ra ngoài, vóc người ngang dài, khôi ngô đến kinh người, có thể cũng không hiện ra phách khí, trái lại có chút sợ hãi rụt rè cảm giác, hắn vừa hướng ngay Trương Đồng cùng này bốn tên chó săn cúi đầu khom lưng, vừa nói, "Thật không tiện, thật không tiện, đây là sư muội ta, nói chuyện làm việc có chút kích động, các vị chớ trách, chớ trách."
 
 	Mọi người nhìn ở trong mắt, đều là âm thầm lắc đầu.
 
 	Đối với chuyện sư huynh muội về tính cách cũng thật là cực đoan, một cái ghét cái ác như kẻ thù, một cái khác nhưng là nhát gan sợ phiền phức.
 
 	Trương Đồng nhưng là cười gằn, nói: "Một câu thật không tiện, chớ trách đã muốn không đếm xỉa đến?"
 
 	"Cái kia. . . Trương thiếu gia, ngài muốn thế nào?" Tráng hán hỏi.
 
 	"Xông tới bản thiếu, đương nhiên đến cẩn thận mà chịu nhận lỗi! Không bằng như vậy , chờ sau đó chúng ta đi Thiên Viễn tửu lâu uống chút rượu, nói chuyện phiếm." Trương Đồng nhìn chằm chằm Thanh Y mỹ nữ, trong lòng ngứa.
 
 	Mọi người tự nhiên đều là bừng tỉnh, nam nhân đi ai nghe không hiểu trong đó ý tại ngôn ngoại, Trương Đồng chính là muốn thượng nhân nhà.
 
 	"Cái này ——" tráng hán do dự.
 
 	"Sư huynh, hắn có điều một cái chó săn, chúng ta tại sao muốn e ngại hắn?" Thanh Y mỹ nữ tức giận mà nói rằng.
 
 	"Sư muội, ta đều nói cho ngươi bao nhiêu lần, không nên chọc sự tình, không nên chọc sự tình, ai!" Tráng hán thở dài, có thể mọi người ở đây cho rằng hắn muốn thỏa hiệp thời điểm, hắn nhưng là bệ vệ xếp đặt một cái tiến công tư thế nói "Ai cũng đừng hòng làm nhục sư muội ta!"
 
 	Thời khắc này, hắn thực sự là uy phong lẫm lẫm, nào còn có một chút xíu uất ức.
 
 	Trương Đồng không khỏi cười ha ha, nói: "Hóa ra là cái ngốc thiếu! Bắt cho bản thiếu!"Hắn duỗi tay chỉ vào tráng hán, tin tưởng chỉ cần bắt người này ,vậy cái này Thanh Y mỹ nữ khẳng định chỉ có thể mặc cho hắn bài bố.
 
 	Bốn chó săn này tuân lệnh, tự nhiên cũng không kịp nhớ lại đi đối phó Lăng Hàn, mà là như hổ như sói mà hướng về tráng hán kia nhào tới.
 
 	Tráng hán kia trước tuy rằng một bộ dáng dấp phiền phức, thật là đến đã tới chưa đường lui thì, hắn cũng lộ ra hung hãn một mặt, song quyền rung lên, va chạm vào nhau một hồi, nhất thời, rung động ra một đạo sức mạnh đáng sợ sóng gợn.
 
 	Quả đấm của hắn cổ trướng đến, trước chỉ là sa to bằng cái bát nhỏ, cực kỳ lớn, còn ở bình thường trong phạm vi, có thể hiện tại nhưng là chí ít so với đầu còn lớn rồi gấp ba, càng là hóa thành tái nhợt sắc, có kim loại ánh sáng lộng lẫy lấp lóe.
 
 	Vù, cánh tay của hắn cũng theo bắt đầu dập dờn, thật giống sóng nước tự, không ngừng từ cổ tay nơi vọt tới nơi bả vai, mỗi một lần gợn sóng sau đó, quả đấm của hắn trên thì sẽ nhiều một đạo thần văn, trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Ồ, đây là cái võ kỹ gì, rất thú vị.
 
 	Lăng Hàn ở một bên nhìn, hắn không vội ngay nhúng tay.
 
 	Xèo, bốn chó săn này đã nhào tới, dồn dập ra tay.
 
 	Oành oành oành oành ,vậy tráng hán ra quyền, nhanh vô cùng, lại trong nháy mắt liền đánh ra tứ quyền, cùng bốn chó săn này phân biệt oanh một cái. Cả người hắn thật giống như là lò xo giống như vậy, tràn ngập co dãn, bởi vậy, một quyền đánh ra sau, dựa vào lực phản chấn có thể nhanh chóng đánh ra quyền thứ hai.
 
 	Lăng Hàn nhìn thật cẩn thận, mỗi ra một quyền, tráng hán trên nắm tay thần văn thì sẽ biến mất một đạo, sức chiến đấu sẽ rơi xuống một ít.
 
 	Thú vị, quyền lực sẽ theo ra quyền số lần suy yếu, nhưng chỉ cần hơi hơi ngừng chậm chạp một hồi, quyền lực lại sẽ tăng cường, sức chiến đấu chập trùng bất định.
 
 	Tráng hán kia là tu vị Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị hậu kỳ, mà bốn chó săn này có ba cái cùng hắn tu vi tương đương, còn có một người thì lại muốn càng mạnh hơn, đạt đến Tiểu Cực Vị đỉnh cao. Bởi vậy, tráng hán quyền thứ nhất đều là đánh về tên kia Tiểu Cực Vị đỉnh cao trên người, đây là hắn đòn mạnh nhất.
 
 	Chiến một hồi, không chỉ người bên ngoài rõ ràng, dồn dập nhìn ra rõ ràng, chính là này bốn tên chó săn cũng phản ứng lại.
 
 	"Tăng nhanh công kích, không cho hắn cơ hội khôi phục quyền lực!"
 
 	Bốn người công kích càng ngày càng nhanh, để tráng hán kia làm hết sức mà thêm ra quyền, cứ như vậy, dù cho hắn trên nắm tay thần văn sẽ tự động khôi phục, có thể khôi phục tốc độ còn kém rất rất xa tiêu hao tốc độ, lực công kích tự nhiên giảm mạnh.
 
 	"Không cho phép các ngươi bắt nạt sư huynh của ta!" Thanh Y mỹ nữ phát kiếm, đầy mặt tức giận.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: