Dương Hiên rõ ràng lộ ra ý lui , đây là một cái người xa lạ chủ động gia nhập chiến đấu, hắn hoàn toàn không cần vì một người như vậy đi liều lĩnh nguy hiểm chết đi.
 
 	Lại nói, Dương gia xa xa không có trong tưởng tượng mọi người căm hận hải tặc như vậy.
 
 	Đúng, Dương gia cùng hải tặc vĩnh viễn là địch, mấy triệu năm qua không biết chết mất bao nhiêu tộc nhân, cũng không có hải tặc tồn tại, võ giả còn cần Dương gia bảo vệ sao? Không còn hải tặc, Dương gia ăn cái gì?
 
 	Qua cầu rút ván , đây là đạo lý liền phàm nhân đều biết, Dương gia lại há có thể không hiểu?
 
 	Bởi vậy, Dương gia xưa nay đều chỉ là bảo vệ tốt mình thuyền, đối với càn quét hải tặc không có chút nào tích cực, bởi vì tích cực một hồi, mình liền muốn không cơm ăn.
 
 	Đương nhiên đối mặt hải tặc, Dương Hiên cũng không thể thoái nhượng đến quá mức rõ ràng, bởi vậy hắn chỉ là từng bước thu lực, dự định bán cái kẽ hở, thả Tây Thành đi qua.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên nhìn ở trong mắt, trong lòng cười gằn, nói: "Đa tạ tiền bối ra tay giúp đỡ, vợ, chúng ta nên rút lui!"
 
 	Hắn cũng không chờ Dương Hiên trả lời, kéo Thủy Nhạn Ngọc liền tiến vào Xuyên Vân Toa, xèo, trực tiếp phá không mà đi.
 
 	"Da mặt dày, lần sau trở lại quất ngươi!" Lăng Hàn trước khi đi còn không quên trêu chọc Tây Thành một câu.
 
 	Tây Thành giận tím mặt, đột nhiên tung người một cái vọt lên trăm trượng cao bao nhiêu, muốn nhảy lên Xuyên Vân Toa, đem Lăng Hàn miễn cưỡng đánh xuống. Có thể cái này chiếc chảy toa một khi phát động sau đó, tốc độ là phổ thông Nhật Nguyệt Cảnh bốn lần, lại há lại là Tây Thành nổi giận phát uy là có thể đuổi kịp?
 
 	Phốc oành một tiếng, Tây Thành từ giữa bầu trời rơi xuống, rơi vào hải lý.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!"Hắn lớn tiếng chú nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Dương Hiên, nếu không có người này trước ngăn cản ,vậy cái thiên sát tiểu tặc làm sao có thời giờ lấy ra thần khí phi hành đào tẩu?
 
 	"Sát!" Dương Hiên ở trong lòng thầm mắng một tiếng, đem Lăng Hàn cũng cho hận lên, rõ ràng là tiểu tử kia xông họa, tại sao phải đem hắn liên lụy đi vào? hắn tuy rằng trước ngay ở cùng Tây Thành đại chiến, có thể hai người đều chỉ là kiềm chế lẫn nhau, đến bọn họ cảnh giới này, người nào không phải tu luyện trăm vạn năm, không ai không cực kỳ đến quý giá cái mạng nhỏ của chính mình.
 
 	Có thể không đợi ai oán bao lâu, Tây Thành đã giết tới, hai mắt phun lửa.
 
 	Đường đường Nhật Nguyệt Cảnh cường giả bị một cái Sơn Hà Cảnh tiểu bối trước mặt mọi người đánh mặt, hắn không phát điên mới là lạ.
 
 	Lăng Hàn ở trên bầu trời quay một vòng , đây mới nghênh ngang rời đi.
 
 	"Người kia thực sự là không biết xấu hổ!" Thủy Nhạn Ngọc chỉ vào Dương Hiên nói, có vẻ càng tức giận.
 
 	Phải biết bọn họ lòng tốt trợ giúp Dương gia giết tặc, có thể Dương gia nhưng lại bỏ mặc cường giả hải tặc đi công kích Lăng Hàn , đây làm cho nàng cảm thấy đau lòng.
 
 	"Ha ha, quen thuộc là tốt rồi." Lăng Hàn đúng là không để ý lắm, đại bộ phận phần mọi người chỉ có thể từ quét trước cửa tuyết, sao có thể hi vọng một cái người xa lạ vì chính mình liều mạng. Lại nói, hắn điểm xuất phát cũng không phải vì trợ giúp Dương gia, vốn là vì giết hải tặc mà đến.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc vừa tức phình một trận, nàng trước vẫn sinh sống ở Hoàng Đô, nói đến tâm tình từng trải kỳ thực hoàn toàn không sánh được Lăng Hàn.
 
 	Một lát sau, nàng đột nhiên tiến tới, nói: "Nhắm mắt lại."
 
 	"Làm gì?" Lăng Hàn quay đầu nhìn nàng.
 
 	"Gọi ngươi nhắm lại liền nhắm tiến lên!" Thủy Nhạn Ngọc sẵng giọng.
 
 	"Ngươi liền không sợ ta lung tung lái xe, tông xe sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ngươi đến cùng nhắm hay không?"
 
 	"Được, vợ nói nhắm, ta liền nhắm thôi!" Lăng Hàn nhắm hai mắt lại, hắn lập tức cảm giác trước mắt có một đoàn bóng đen đè ép lại đây, sau đó một đôi ôn hòa mềm mại môi hôn tới.
 
 	A?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, Thủy Nhạn Ngọc lại chủ động đưa lên môi thơm?
 
 	Tuy rằng Thủy Nhạn Ngọc phong tình vạn chủng, quyến rũ trời sinh, có thể tính cách của nàng nhưng có điểm lạnh lẽo, dù cho sớm đã bị Lăng Hàn hôn nhẹ ôm một cái, sờ sờ ôm ôm quen rồi, có thể vẫn là bị động mà chịu đựng , đây lại chủ động hiến hôn. . . Quái lạ!
 
 	Hắn ngay lập tức sẽ mở mắt ra, chỉ thấy Thủy Nhạn Ngọc nhắm hai mắt, mặt cười đã là hồng thành quả táo lớn, động tác vụng về mà thân ngay mình.
 
 	Nàng rõ ràng động tình, mũi hé động ngay, gáy ngọc đều là hiện ra màu phấn hồng, vẫn kéo dài tới bạch ngọc giống như ngực, chỉ tiếc bị quần áo bao vây ngay, không nhìn thấy dư thừa xuân sắc.
 
 	"Vợ, ngươi rốt cục quyết định phải cùng ta sinh hầu tử?" Lăng Hàn rất sát phong tình mà nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cho hắn một cái liếc mắt, nàng là bởi vì hồi tưởng lại trước Lăng Hàn đánh Tây Thành một bạt tai tình cảnh, trong lòng kích động mà —— có cái nào Sơn Hà Cảnh có thể đánh Nhật Nguyệt Cảnh cường giả một bạt tai?
 
 	Chỉ là muốn muốn tình cảnh đó, liền để nàng kích động đến toàn thân như nhũn ra, có một loại xa lạ tình cảm muốn từ trong cơ thể dâng trào đi ra, làm cho nàng chỉ muốn thật chặt ôm lấy Lăng Hàn, bị cái nam nhân này chinh phục.
 
 	Có thể ngươi người này nhất định ngồi phá hoại bầu không khí sao?
 
 	"Vợ, ngươi hôn kỹ không được, ta đến dạy ngươi." Lăng Hàn đem Thủy Nhạn Ngọc ôm lấy, ló đầu hôn lên.
 
 	"A!" Thủy Nhạn Ngọc lập tức phát ra kêu rên, hai tay chống đỡ ở ngực của Lăng Hàn , muốn đem cái đồ lưu manh này đẩy ra, có thể đẩy đẩy, nàng tay liền mất đi khí lực, sau đó dường như linh xà vậy mà cuốn lấy cái cổ của Lăng Hàn , trở nên nhiệt tình đến.
 
 	Cái nam nhân này có thể dễ dàng làm cho nàng bốc cháy lên.
 
 	"Đồ lưu manh!"Nàng rù rì nói, "Ta hận ngươi!"
 
 	"Tại sao muốn hận ta?" Lăng Hàn cắn nàng vành tai, hai bàn tay lớn thì lại tất cả đã nắm chặt rồi một ngọn núi, chơi đến không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	"Ta hận ngươi, để ta lo lắng lên một người, làm sao cũng không thể quên được!" Thủy Nhạn Ngọc ở trên vai của Lăng Hàn tàn nhẫn mà cắn một cái, chỉ là Lăng Hàn Bì thực sự là quá dầy, tính dai mười phần, cũng không phải nàng có thể cắn phá.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rung động, cái vưu vật này đang hướng về mình biểu đạt chân tình sao? hắn nâng Thủy Nhạn Ngọc mặt cười, nghiêm nét mặt nói: "Ta sẽ tốt với ngươi, một đời một kiếp!"
 
 	"Hừ, ngươi còn có hai cái hồng nhan tri kỷ đấy!" Thủy Nhạn Ngọc có chút ghen mà nói.
 
 	"Ha ha." Lăng Hàn chột dạ cười, nội định vợ tuy rằng thêm nàng tổng cộng ba cái, có thể hồng nhan tri kỷ con nào số này.
 
 	Hắn vội vã thông minh không nhắc lại cái này xóa, nói: "Chúng ta thay cái thể vị, lại đi giết mấy cái hải tặc."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc trố mắt, cái đồ lưu manh này, lại ở trước mặt mình nói "Thể vị" loại này hạ lưu cực kỳ ô nói? Xong đời, sau này thật bị người này thu vào tay, nàng có thể hay không cũng biến thành như vậy a.
 
 	Hai người thừa dịp Xuyên Vân Toa, ở Tinh Thần Hải trên càn quét ngay, gặp phải nhỏ cỗ hải tặc liền trực tiếp ra tay tiêu diệt, gặp phải có Nhật Nguyệt Cảnh tọa trấn lớn đoàn liền chạy trốn, đi tới tiêu sái, để những hải tặc căm hận không ngớt.
 
 	Mười trải qua mấy ngày, chết ở trong tay hai người hải tặc số lượng đã phá trăm.
 
 	Mà ở trong chiến đấu, Thủy Nhạn Ngọc rốt cục đột phá đến Trung Cực Vị!
 
 	Cái này muốn truyền quay lại Xích Thiên Học Viện, tuyệt đối sẽ náo động một phương.
 
 	Đừng xem tốc độ này so với Lăng Hàn chậm hơn nhiều, có thể nàng chỉ bỏ ra mười mấy năm liền bước vào một cái cảnh giới nhỏ, kỳ thực cực kỳ kinh người.
 
 	Đương nhiên, điều này là bởi vì nàng được mấy khối Sơn Hà Thạch, nhanh chóng hoàn thành tu vi tích lũy, lại thêm Lăng Hàn lại không ngừng cho nàng Khí Thiên Đan, trợ nàng trong thời gian cực ngắn đạt đến Tiểu Cực Vị đỉnh cao.
 
 	Những ngày qua huyết chiến, còn có ngộ tính của bản thân nàng cũng không thấp, rốt cục hoàn thành cái này một bước trọng yếu vượt qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: