Chương 1864: Cẩn thận chân
 
 	Cái này tuy rằng vô liêm sỉ, nhưng là hợp lý địa lợi dùng quy tắc thi đấu.
 
 	Ai cũng không có quy định, không thể mười mấy người liên thủ đúng hay không?
 
 	Người trẻ tuổi đồ đen dào dạt đắc ý, hắn đã quyết định chủ ý, lần này hắn lấy nhiều người ưu thế thắng được, kế tiếp nhưng là lấy tiền tài mở đường, đập đến đối thủ chịu thua, làm sao cũng phải thu được một cái tiêu chuẩn tiến vào tầng thứ tư.
 
 	Sau đó hắn liền không cần suy nghĩ nhiều, khả năng đủ đứng trên võ đài tầng thứ tư, hắn cái danh tiếng này tự nhiên cũng ra được rồi.
 
 	Có tiền, chính là tùy hứng như thế!
 
 	Cái nhóm nhỏ này tổng cộng có hơn 100 người, hiện tại mười mấy người là một nhóm, thế lực như vậy  thật đến mức rất lớn.
 
 	"Trước tiên đem bọn họ diệt rồi!" Một giọng nói vang lên.
 
 	Mọi người vừa nghe, đúng vậy, mặc dù đối phương có mười mấy người, có thể mình đây? Gần như có một trăm đâu, lẽ nào một trăm đánh mười mấy cái còn không đánh lại?
 
 	"Tiến lên!"
 
 	Những người này dồn dập xông lên trên, quay về người trẻ tuổi đồ đen một nhóm chính là vây đánh đến.
 
 	Người trẻ tuổi đồ đen há hốc mồm, hắn vạn lần không ngờ sẽ là kết quả như thế.
 
 	Chừng một trăm người a, bọn họ mười mấy người làm sao chống đỡ được?
 
 	Trên sân khán giả vừa thấy, không khỏi đều là vui vẻ.
 
 	Rất ít nhìn thấy cảnh tượng như vậy, rõ ràng chiếm thượng phong, nhưng là trong nháy mắt tình thế nghịch chuyển.
 
 	Cho nên nói, làm người phải khiêm tốn, ngươi xem, quá kiêu căng chính là kết cục như vậy.
 
 	Nếu như người trẻ tuổi đồ đen sẽ khiến dùng một chút sách lược, thậm chí chỉ cần không hung hăng như thế  thét trên một cổ họng, vừa khai chiến liền trực tiếp quét ngang, lấy mười mấy người hợp lực, trong nháy mắt liền có thể rõ ràng tràng.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, cũng bị ngược thành chó.
 
 	Oành oành oành oành, một trận loạn ẩu bên trong, người trẻ tuổi đồ đen mười mấy người trong nháy mắt gặp đánh cho tàn phế, bọn họ chỉ là ỷ vào nhiều người mà thôi, vừa không có cái gì tài năng xuất chúng, có thể ngăn cơn sóng dữ cao thủ, làm sao kháng được như vậy quần ẩu?
 
 	Người trẻ tuổi đồ đen gặp đánh ngã xuống đất, trên người không biết đã trúng bao nhiêu người vết chân tử, hắn miễn cưỡng ngẩng đầu lên, tìm tới sớm nhất thì truyền ra phương hướng của thanh âm, chỉ thấy một người thanh niên đối diện ngay hắn lộ ra mỉm cười.
 
 	Hắn nhất thời giận dữ, cái tên này tuyệt đối là cố ý a!
 
 	Bọn ngươi được, ta nhớ kỹ ngươi!
 
 	Lăng Hàn nhưng là thở dài, hắn kỳ thực cũng chỉ muốn yên lặng mà làm cái mỹ nam tử, ai có thể để mọi người phân ở một cái tổ đâu, coi như hắn không kéo lên giọng như vậy, cuối cùng hắn hay là muốn tự tay giải quyết đối phương.
 
 	Vậy còn không như chắp tay đổ thêm dầu vào lửa, nhìn ra náo nhiệt đây.
 
 	Lăng Hàn phất phất tay, cười nói: "Lên đường bình an."
 
 	Oành, người trẻ tuổi đồ đen gặp hành hung ra chiến đấu vòng , dựa theo quy định, vậy thì mất đi tư cách thi đấu.
 
 	Người trẻ tuổi đồ đen run rẩy ngay bò lên, trên mặt đen một khối tím một khối, hắn hận hận nói: "Chúng ta hiện tại kết trên cừu! Không có ai có thể nham hiểm như thế Sơn Điền Vũ ta!"
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, không biết xảy ra chuyện gì, hắn liền rất chán ghét họ như vậy thị, sớm biết đối phương gọi như thế kéo cừu hận tính, hắn tuyệt không nên nên làm cho đối phương nhẹ như vậy dễ dàng liền đi ra ngoài, phải hành hung lại hành hung.
 
 	Không có chuyện gì, đối phương hiển nhiên sẽ không giảng hoà ,vậy sau này còn có cơ hội đánh tơi bời.
 
 	Làm Sơn Điền Vũ một nhóm người gặp toàn bộ rõ ràng tràng, còn lại chừng trăm người lại cùng nhau hoan hô đến, có còn lẫn nhau ôm ôm một hồi, có vẻ hoà hợp êm thấm, khiến người ta căn bản không thể tin tưởng bọn hắn kỳ thực là đối thủ cạnh tranh.
 
 	"A, ngươi thật là hèn hạ, lại đâm ta!" Một người đột nhiên kêu thảm thiết, bởi vì hắn mới vừa cùng một người ôm xuống, kết quả bên hông liền bị người chọc vào lạnh kiếm, cũng còn tốt, Trảm Trần quá mạnh mẽ, đây chỉ là để hắn chịu trọng thương, không đến nỗi phải treo.
 
 	"Cái mông của ta!" Còn có người thì bị một cước đá ra chiến đấu vòng, bưng cái mông gào lên đau đớn.
 
 	Nguyên bản còn hoà hợp êm thấm, hiện tại nhưng lập tức giương cung bạt kiếm, mười phần buồn cười.
 
 	Trên khán đài khán giả đều là cười to, chỉ cảm thấy tổ này chiến đấu cũng quá sung sướng. Mà Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là cười khổ, chỉ cần có phu quân của nàng ở đây, tựa hồ lại chính đáng sự tình đều sẽ trình diễn thành trò khôi hài.
 
 	Lăng Hàn gãi gãi đầu, hắn cũng thật là không có làm gì, chỉ là kéo lên một giọng mà thôi.
 
 	"Tiểu bạch kiểm, cút ra ngoài cho ta!" Một người trung niên đại hán vung vẩy ngay đại đao bổ tới, nơi này đều là Trảm Trần, nhưng là hạn chế ở trong phạm vi nhỏ tiến hành hỗn chiến, kỳ thực chỉ là chiến đấu gợn sóng đều đủ khiến người ta uống một bình.
 
 	Người này thể phách rất mạnh, da dẻ ở chiến đấu gợn sóng trùng kích vào toả ra ngay nhạt hào quang màu bạc, thật giống hóa thân thành một vị bạch ngân Chiến Thần, ôm theo trời long đất lở tư thế, hướng về Lăng Hàn quét ngang mà đi.
 
 	"Cẩn thận chân." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Cái gì?
 
 	Trung niên kia đại hán hơi sững sờ, ta một đao chém qua đến, ngươi nhưng nói với ta cẩn thận chân, đây là ý gì? Tiểu tử ngươi đầu gặp lừa đá sao?
 
 	Trong lòng hắn nghĩ, có thể đao trong tay thế nhưng là ngừng cũng không ngừng, tiếp tục hướng về cổ của Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Mắt thấy ngay lưỡi đao liền muốn chém tới trên cái cổ của Lăng Hàn, hắn không khỏi lộ ra nét mừng, nhất định đắc thủ.
 
 	Nhưng vào lúc này, chỉ thấy Lăng Hàn giơ tay, nhẹ nhàng phất một cái, cũng không có thấy hắn có cái gì động tác lớn, có thể chém ra đi đao nhưng là đột nhiên chuyển tiếp đột ngột, hướng về mặt đất bổ tới.
 
 	Vừa vặn phải là, hắn mới vừa được lắm bước dài lao ra, chân trái bước xuống, một đao này  liền chém ở trên bàn chân trái.
 
 	"A ——" trung niên tráng hán nhất thời kêu thảm thiết, một đao này  dùng sức gấp mãnh liệt, rót vào hắn hết thảy quy tắc chi uy, một đao xuống, toàn bộ chân liền gặp chém xuống một nửa, phốc, máu tươi dường như phun.
 
 	Cẩn thận chân, hóa ra là ý này.
 
 	Hắn ngơ ngác mà nhìn Lăng Hàn, thiên hạ không có sự tình vừa vặn như thế, Lăng Hàn thuận miệng một câu vừa vặn đoán được kết cục.
 
 	Thực lực của đối phương. . . Mạnh đến nghịch thiên rồi, cho nên mới có thể khống chế tất cả, để tất cả đều theo ý nguyện của hắn phát triển.
 
 	Trung niên tráng hán đầu đầy mồ hôi lạnh, đối phương may là chỉ là để một đao này  chém tới phía trên chân của chính mình, mà không phải chém tới tỷ như trên tiểu đệ đệ, đã là hạ thủ lưu tình.
 
 	"Đa tạ!"Hắn để lại một câu nói, vội vội vàng vàng liền chạy ra vòng chiến.
 
 	Trên khán đài, tất cả mọi người là kỳ quái vừa buồn cười, tại sao có thể có người như vậy, vừa còn khí thế hùng hổ mà múa đao chém người, kết quả nhưng là một đao chém ở trên chân của chính mình, sau đó lại hướng về đối thủ nói cám ơn, quả thực không hiểu ra sao.
 
 	"Khà khà, điều này là bởi vì người trẻ tuổi kia rất mạnh, vì lẽ đó ,vậy cái người dùng đao mới sẽ tự chém mu bàn chân, nhưng còn muốn cảm tạ người ta ơn tha chết." Một người thanh niên giải thích, tuy rằng xưng Lăng Hàn rất mạnh, có thể trên mặt nhưng là mang theo sắc mặt kiêu ngạo.
 
 	"Ồ, Trình gia thiên kiêu Trình Phong Vân!"
 
 	"Hắn có thể không thể nào a, có người nói thiếu một chút liền có thể trở thành là vương giả."
 
 	"Hắn nếu nói người trẻ tuổi kia rất mạnh, nhất định rất mạnh!"
 
 	Bên cạnh người đều là nghị luận sôi nổi, có người đánh bạo nói: "Trình thiếu, tại sao ngươi không dự thi? Còn có, nói ngươi như đối đầu người tuổi trẻ kia, có mấy phần thắng bại?"
 
 	Trình Phong Vân đầy mặt ngạo nhiên, nói: "Mười phần!" Tuy rằng Lăng Hàn rất mạnh, nhưng dưới cái nhìn của hắn cũng chỉ đến như thế, về phần tại sao không có dự thi? Chuyện cười, lúc này liền Triệu Thanh Phong đều đến rồi, hơn nữa một trận chiến liền để ba tên Thánh tử ỉu xìu chán chường rời đi, đây là thực lực ra sao?
 
 	Bất luận người nào dự thi, đều là phần  gặp Triệu Thanh Phong giẫm ,vậy hắn hà tất tự rước lấy nhục?
 
 	Hắn đã rất nổi danh, cũng không cần mượn luận võ như vậy tự mình tăng lên thanh danh.
 
 	"Trình thiếu, theo ngươi, người trẻ tuổi này có thể từ trong tổ này thắng được sao?" Lại có người hỏi.
 
 	Trình Phong Vân suy nghĩ một chút, lắc đầu một cái, nói: "Không thể! hắn hiện tại phong mang quá lộ, tất nhiên phải gặp đến những người khác liên thủ nhằm vào, muốn thắng được khó như lên trời."