Chương 1746: Muốn tán gái như vậy
  
  	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại ,vậy là một cái thân mang màu đen trang phục người trẻ tuổi, hắn cười nói: "Há, vậy hẳn là làm sao ngâm?"
  
  	"Nói chung, ngươi bộ dáng này khẳng định không được, cái mỹ nữ nào sẽ để ý một cái kẻ tham ăn?" Hắc y người trẻ tuổi giễu cợt như vậy nói rằng.
  
  	Lăng Hàn chơi tính quá độ, nói: "Bằng hữu ngươi xưng hô như thế nào?"
  
  	"Hoa Viễn Thành, Khố Anh." Hắc y người trẻ tuổi nói.
  
  	Lăng Hàn gật gù, nói: "Quần, chúng ta đánh cuộc thế nào?"
  
  	Khố, quần?
  
  	Khố Anh mặt đều đen, ngươi cái này lên biệt hiệu trình độ cũng quá kém! Hơn nữa, nếu nát như thế, tại sao còn muốn há mồm liền đến? hắn nhất thời khó chịu, nói: "Đánh cái gì đánh cược?"
  
  	"Ta muốn dùng những cái này ăn ngâm đến này hai cái muội tử, ngươi sau này liền gọi đại ca ta." Lăng Hàn cười nói.
  
  	Khố Anh hừ một tiếng, nói: "Đi! Có điều, ngươi nếu như không thể —— "
  
  	"Vậy ta liền không gọi ngươi quần, gọi quần khố được rồi." Lăng Hàn nối liền nói nói.
  
  	Đi của ngươi!
  
  	Khố Anh cũng không biết là xảy ra chuyện gì, hai ba lần liền bị Lăng Hàn bốc lên hỏa, hắn trầm giọng nói: "Ngươi nếu không có thể, sau này gọi ta khố gia!"
  
  	Bên cạnh có người nghe được bọn họ đánh cược, không nguyên do sức lực, dồn dập nói: "Vậy ta cũng đánh một cái."
  
  	Người trẻ tuổi mà, đều là chơi vui, hơn nữa cái này đánh cược hiển nhiên là tất thắng, hai người này con gái, đặc biệt là cái kia cô gái che mặt, vóc người hoàn mỹ, khí chất cao quý đến khiến người ta đều là không dám tới gần, có thể sẽ là kẻ tham ăn sao?
  
  	Coi như là, nơi này đồ ăn người người có thể cầm, ngươi phải có thể như vậy liền ngâm đến muội tử ,vậy còn có Thiên Lý sao?
  
  	—— đáng tiếc, không có ai chú ý tới kỳ thực Lăng Hàn cùng hai nữ là cùng một chỗ tiến vào, nếu là thấy cảnh này, vậy thì tuyệt đối không người nào dám đánh như vậy đánh cuộc.
  
  	"Này, nói rõ trước, là này hai cái con gái." Có người lập tức nói bổ sung.
  
  	Hai nữ trong có một cái là Sáng Thế Cảnh ,vậy chỉ muốn Trảm Trần Lão tổ ngoắc ngoắc tay, đầu hoài tống bão khả năng cũng quá to lớn, trên đời này nhưng là không thiếu muốn trèo cao cành thế lực con gái.
  
  	"Đúng, hoặc là là cái kia nữ che mặt, hoặc là hai cái đều sai bảo." Mọi người dồn dập ồn ào.
  
  	Lăng Hàn cố ý nhíu nhíu mày, nói: "Có thể hay không đừng cao như thế độ khó, ta vẫn là người mới."
  
  	"Tất yếu!" Tất cả mọi người là hăng hái, cái này tiệc rượu chính là ăn ăn uống uống, cảm giác thật nhàm chán.
  
  	"Vậy cũng tốt." Lăng Hàn cố hết sức mà gật gù.
  
  	Hắn chen tách phía trước còn ở làm vô dụng công lấy lòng nam tử, nói: "Hai vị mỹ nữ, có muốn hay không ăn thịt Tiên Thú?"
  
  	"Muốn nha." Hai nữ đều là cười khanh khách mà nói.
  
  	Dựa vào, xảy ra chuyện gì, hai người mỹ nữ này đều là kẻ tham ăn sao, làm sao vừa nghe đến ăn, vẻ mặt đều không giống nhau. Vừa nãy bất luận ai cùng các nàng đến gần, các nàng đều là lạnh lạnh như băng, muốn nói các nàng không phải kẻ tham ăn, làm sao biến hóa sẽ lớn như vậy, nhanh như vậy?
  
  	"Muốn ăn, có điều kiện." Lăng Hàn chậm chậm rãi nói.
  
  	"Điều kiện gì?" Hai nữ tự nhiên phối hợp.
  
  	"Hôn một chút mới được."
  
  	"Được!"
  
  	Hai nữ tiến tới, một người ở một bên Lăng Hàn trên gương mặt hôn một cái.
  
  	Bên cạnh người đều là xem ngốc, hóa ra tán gái như thế dễ dàng a.
  
  	Lăng Hàn mở ra sa nồi, đây chính là tiên canh, đối với bọn họ tu vi bây giờ tăng lên trợ giúp quá lớn.
  
  	Hắn lấy ra bát, cho hai nữ một người đánh một bát, Thiên Phượng Thần Nữ cũng chỉ có thể uống chút canh, nàng vẫn không có bước vào Trảm Trần, nếu như trực tiếp ăn thịt cùng tiên dược, này bạo thể mà chết độ khả thi càng to lớn hơn.
  
  	Nữ Hoàng cũng xác thực yêu cầu bồi bổ, trước bước vào thời điểm Trảm Trần nàng tổn thất vài cái phân thân, tuy có thể như vậy một lần nữa tu ra đến, nhưng tiêu hao rất nhiều, cái nồi canh này thực sự là mưa đúng lúc.
  
  	Nguyên bản Lăng Hàn sẽ không làm được đoạn tuyệt như thế, có thể vợ quan trọng nhất, đương nhiên không thể khách khí.
  
  	Lăng Hàn quay đầu lại, nhìn về phía mọi người cười cợt, nói: "Mau gọi ca đi."
  
  	"Ca!" Tất cả mọi người là tâm phục, sau đó lập tức xoay người liền chạy, bọn họ cũng muốn đi làm tiên canh, quay đầu lại ngâm hai người mỹ nữ này.
  
  	Lăng Hàn cười to, Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là lắc đầu, cái phu quân này có lúc liền như thằng bé con, khiến người ta thực sự là không nói gì, Nữ Hoàng nhưng là không để ý chút nào, chỉ cần Lăng Hàn yêu thích, nàng đều giúp đỡ.
  
  	Có điều, bởi vì tiên canh bị Lăng Hàn tận diệt, rất nhiều người hướng về Phó Hiểu Vân biểu đạt kháng nghị, cuối cùng Phó Hiểu Vân không thể không một lần nữa dặn dò người lại làm một nồi, dù sao lần này là vì mời chào người, không cho Mã ăn đủ no, như thế nào hi vọng Mã chạy trốn nhanh đây?
  
  	Mà khi thứ hai nồi tiên canh dọn lên đến thời điểm, chỉ thấy từng cái từng cái người đều là lộ ra vẻ dữ tợn, ngay lập tức sẽ ra tay đánh nhau lên ,vậy đều là bị Lăng Hàn gạt lừa gạt, cho rằng nguyên nhân một nồi tiên canh đến liền có thể ngâm đến xem Nữ Hoàng tuyệt sắc như vậy vưu vật.
  
  	Vì Nữ Hoàng Đại Nhân, bọn họ tự nhiên liều mạng.
  
  	Những thứ này đều là người trẻ tuổi, khí thịnh cực kì, không một hồi liền đánh nhau thật tình, oành oành oành, nhất thời hỗn loạn tưng bừng.
  
  	"Vợ, xem của ta." Lăng Hàn trước tiên lôi kéo hai nữ lùi qua một bên, sau đó đem mặt một mê mẫn, liền giết tiến vào bên trong chiến đoàn, một hồi liền đi ra, trong tay nâng một cái sa nồi, không phải tiên canh đó là cái gì?
  
  	Hắn cùng Nữ Hoàng lại đắc ý mà bắt đầu ăn, Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là không thể ăn tiếp, nguyên bản cũng đã là Sáng Thế Cảnh đỉnh cao, không cách nào Trảm Trần, cũng chỉ có thể vô hạn mà tăng lên số lượng ngôi sao.
  
  	Đại chiến đã lâu, vẫn là Bắc Huyền Minh tự mình ra tay, lúc này mới đem tất cả mọi người là đè ép, Nhị Trảm vương giả tự nhiên trâu bò, hắn dung sắc âm trầm, hướng về mọi người quát hỏi đến, lại dám ở Phó gia đại yến trên kéo bè kéo lũ đánh nhau, sống thiếu kiên nhẫn sao?
  
  	"Canh đây!" Có người nhưng là phát hiện tiên canh không thấy, nhất thời kêu thảm thiết đến.
  
  	Mọi người vừa thấy, dồn dập kêu rên, bọn họ đánh thành một đoàn loạn, làm không phải là này nồi tiên canh sao, hiện tại lại không cánh mà bay, cái này gọi bọn họ làm sao có thể không như cha mẹ chết?
  
  	Lăng Hàn vui cười hớn hở mà uống canh, không hề chột dạ tâm ý.
  
  	"Phu quân, thật giống ngươi đến địa phương, không giống một chỗ sẽ bình an, tuyệt đối là náo loạn." Thiên Phượng Thần Nữ bình luận.
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, xác thực như vậy.
  
  	Hắn tiến vào bí cảnh căn bản không có có phải thực sự, ngươi xem, liền Trảm Trần Uyên đều bị hắn phát hiện một bộ Tiên Vương thi, còn phải thiên địa Mẫu Thủy, một phần Tiên Vương hạt nhân bí pháp. Mà vào Tiên Vực đi tới Thương Nguyệt thành, Đinh gia tổ miếu bị phá, đi tới Hắc Nguyệt Thành, Tiêu gia bị tức đến giơ chân.
  
  	Kỳ quái, hắn cũng chưa từng có nghĩ tới muốn đi gây sự a, một mực sự tình đều sẽ đập đến trên đầu hắn, lấy tính cách của hắn đó là không chịu chịu thiệt chủ ,vậy việc nhỏ đều sẽ từ từ biến thành đại sự.
  
  	Một bên khác, Bắc Huyền Minh lại nghiêm nghị trách cứ mấy câu nói, Phó Hiểu Vân đứng ra, nói: "Tiếp đó, có một cái khảo nghiệm nho nhỏ, từng thành công quan người liền có thể gia nhập Phó gia. Mà chúng ta Phó gia cũng cùng Quy Nguyên Điện có ước hẹn, có thể đề cử hạt giống tốt tiến vào cái này thế lực tam Tinh."
  
  	Nàng dừng một chút, đúng như dự đoán nhìn thấy tất cả mọi người đều là hai mắt sáng lên, cái này mới nói: "Hi vọng mọi người đều có thể tóm lại cơ hội này."
  
  	Quần tình kích động, đừng nói Quy Nguyên Điện, chính là có thể gia nhập Phó gia đều là vô thượng vinh quang, đối với chỉ là Nhất Trảm mà nói, thế lực tam tinh liền dường như trên trời trăng sáng, căn bản xa không thể vời!
  
  	"Xin hỏi Phó tiên tử, cái này kiểm tra là hình dáng gì?"
  
  	Đề cử đô thị tác giả cũ MP3 sách mới —— &lt; đô thị tuyệt phẩm tiên y &gt;:
  
  	Vô Địch Tiên Đế chuyển thế sống lại, bám thân Hoa Hạ y học viện học sinh, thân thủ bất phàm, y thuật kinh thiên, ngang dọc hoa đều, diễm phúc vô biên.