Trong thiên hạ, tất cả là đất của vua!
 
 	Toàn bộ thiên hạ đều là của ta, ngươi ở địa bàn của ta trên muốn tới lui tự nhiên? Đùa gì thế!
 
 	Lăng Hàn đưa tay nhấn một cái, xèo xèo xèo, nhất thời có vô số khí lưu sinh thành, hướng về Tiêu Diệu Nhan lột bỏ, dường như từng thanh Thần Kiếm.
 
 	Cái này không phải sức chiến đấu của hắn, mà là đối với quốc thế vận dụng.
 
 	Trên lý thuyết mà nói, hắn chỉ cần tọa trấn Đại Lăng Triều, có thể thông qua Đồ Đằng đối với cương vực bên trong tùy ý một góc tiến hành oanh kích. Nhưng điều này cần mạnh mẽ thần hồn lực lượng đến giúp đỡ, dù cho Lăng Hàn thần hồn cường độ đã sớm bước vào Phá Hư, tuy nhiên không cách nào không xa phất giới.
 
 	Có thể Tiêu Diệu Nhan ngay ở hắn phía trước mười dặm nơi, nếu như liền điểm ấy khoảng cách đều là không cách nào điều khiển, vậy hắn cũng quá phế bỏ, quốc thế cũng quá vô dụng!
 
 	Phốc!
 
 	Tiêu Diệu Nhan lập tức trúng chiêu, nhưng chỉ là quốc thế cũng là Phá Hư cửu tinh, chết no thập tinh sức mạnh, cái này hoàn toàn không đủ để đối với nàng tạo thành uy hiếp, chỉ là cắt ra nàng một tia góc áo, nhưng là khiến cho nàng ra tay chống đỡ một hồi.
 
 	Dù sao nàng thể phách không một chút nào biến thái, nào dám ngạnh kháng?
 
 	Đã như thế, tốc độ của nàng tự nhiên hơi chịu đến chút ảnh hưởng.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, hai tay lên cao động, đó là vô số đạo khí kiếm quay về Tiêu Diệu Nhan chém đi qua.
 
 	Hắn cũng ở đây giành giật từng giây.
 
 	Quốc thế tự nhiên là hầu như lấy mãi không hết, nhưng Hắc Tháp rót lực cũng chỉ có thể kéo dài nửa canh giờ, nếu như hắn không thể ở chổ này chút thời gian bên trong đuổi theo Tiêu Diệu Nhan cũng đưa nàng chém giết, vậy hắn không thể làm gì khác hơn là từ bỏ truy kích.
 
 	Chỉ có quốc thế hắn không phải là Tiêu Diệu Nhan đối thủ,
 
 	Dù sao hai người thực tế cảnh giới kém hơn quá nhiều.
 
 	Phốc phốc phốc, Tiêu Diệu Nhan múa kiếm, đem phóng tới khí kiếm không ngừng chém bay, nhưng nàng ngơ ngác phát hiện, Lăng Hàn đã là càng đuổi càng gần.
 
 	Nàng quyết tâm, không tiếp tục để ý những cái này khí kiếm, chỉ là lấy nguyên lực bảo vệ chỗ yếu, toàn lực thoát thân.
 
 	Cái này tuy rằng làm cho nàng vết thương đầy rẫy, nhưng là bắt đầu hiệu quả, cùng Lăng Hàn khoảng cách lại lại bắt đầu lại từ đầu kéo lớn. Mà thôi nàng tốc độ như vậy, hơn nửa ngày cũng không cần nàng liền có thể chạy vội tới Bắc Hải khu vực, đó là Đại Lăng Triều quốc thế không tới nơi.
 
 	Đến thời điểm xem ai giết ai!
 
 	Tiêu Diệu Nhan đôi mắt đẹp tràn ngập trong sát khí, mình tại Thần Giới đều không có thảm như vậy qua, đến đến hạ giới lại cần thiêu đốt bản nguyên đến thoát thân.
 
 	Chính đang nàng nghĩ đến bất chấp thì, chỉ thấy trước mặt thình lình có thêm một cái bóng người nhỏ bé, sau đó một nắm đấm liền đập tới.
 
 	"Nữu chi vòng xoáy chuyển quyền!"
 
 	Oành!
 
 	Cú đấm này nặng nề nện ở trên mặt của nàng.
 
 	Tiêu Diệu Nhan căn bản sẽ không nghĩ đến trước mặt lại đột nhiên xuất hiện một người, nàng bay ở giữa không trung, hoàn cảnh chung quanh sớm bị nàng quan sát qua, phía trước ba phương hướng đều không có ai, như vậy, người đánh lén này chỉ có thể là từ đuổi theo phía sau!
 
 	Tê, đây là quỷ sao? nàng đều thiêu đốt bản nguyên, ai còn có thể đuổi theo nàng?
 
 	Máu tươi trong mũi của nàng dài tung, trên người ngửa về đằng sau vượt qua, ở chổ này dạng cao tốc xuống ăn một đấm, nàng hoàn toàn không có thể khống chế thân thể của chính mình.
 
 	"Đau chết Nữu rồi!" Hổ Nữu vội vã hất tay, cú đấm này đánh vào Tiêu Diệu Nhan trên mặt, kỳ thực tương đương với dùng sức mạnh tương tự  đánh vào quả đấm của chính mình trên, lại thêm Tiêu Diệu Nhan cao tốc, xương tay của nàng đều là cùng nhau gãy lìa, thậm chí chỉnh cánh tay đều là mềm nhũn mà buông xuống.
 
 	"Đáng chết!" Tiêu Diệu Nhan đã là tỉnh táo lại, nàng nhìn chằm chằm Hổ Nữu, sát cơ như sôi.
 
 	Tiểu cô nương này trên người có bảo vật thiên đại , liền Thần giới đại năng đều muốn động tâm.
 
 	Giết nàng, đoạt được bảo vật, mình luyện hóa!
 
 	Tiêu Diệu Nhan lộ ra tàn nhẫn cùng vẻ mặt tham lam, đây thực sự là mình đưa tới cửa.
 
 	"Ngươi muốn quá nhiều!" Đang lúc này, phía sau nàng truyền đến một âm thanh lạnh lùng, làm cho nàng cả người mỗi cái lỗ chân lông đều là sốt sắng lên đến, trên trán trong nháy mắt che kín mồ hôi.
 
 	Nàng hoảng sợ quay đầu lại, chỉ thấy Lăng Hàn đã là phất lên Tích Sinh Kiếm!
 
 	"Đừng có giết ta, ta có thể làm người đàn bà của ngươi!"Nàng thét to, "Bằng vào ta dung mạo cùng võ đạo thiên phú, tuyệt đối sẽ trở thành sự giúp đỡ của ngươi!" Trong lòng nàng cười gằn, cái này tự nhiên chỉ là kế hoãn binh, nàng sẽ không tiếc bất cứ giá nào giết chết người đàn ông này.
 
 	"Nghĩ hay lắm!" Lăng Hàn một  kiếm đảo qua, hào không ngừng lại.
 
 	Cái gì!
 
 	Nàng đẹp như thế, võ đạo thiên phú cao như vậy, hắn lại cũng xuống tay được?
 
 	Tiêu Diệu Nhan nghiêm túc quát một tiếng, phía sau hai cánh lại triển, muốn cực điểm nhảy một cái, tránh thoát một đòn trí mạng này.
 
 	Phốc!
 
 	Một  kiếm xẹt qua, một cái đầu người bay lên, trên mặt hãy còn mang theo không thể tin tưởng khiếp sợ, một bầu máu nóng tùy ý, chấn động thiên địa. Đùng, không đầu thân thể ngã xuống, liền co giật đều là không có, trực tiếp mất mạng.
 
 	Đây chính là đệ nhất thiên hạ sát kiếm!
 
 	Lăng Hàn thu kiếm, nói: "Như thế nào, để ta xem một chút bị thương có nặng hay không!"
 
 	"Đau chết Nữu!" Hổ Nữu bĩu môi, mười không thể tách rời tâm.
 
 	Lăng Hàn lấy ra linh dược, cho Hổ Nữu trị liệu, cười nói: "Ngươi cũng thực sự là gan to bằng trời, liền nàng đều dám cản, vừa nãy ta đều bị ngươi dọa sợ, chớ bị đụng phải tan xương nát thịt!"
 
 	Phá Hư Cảnh bỏ mạng mà chạy, hơn nữa còn là thiêu đốt bản nguyên, bản thân càng nắm giữ Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh, va chạm này  bên dưới, nói không chắc Phá Hư Cảnh đều phải bị đụng phải nát bét, huống chi chỉ là một tên Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Có điều, Hổ Nữu dù sao cũng là Hổ Nữu, độc nhất vô nhị, không thể lẽ thường đến cân nhắc.
 
 	"Hì hì, nữ nhân xấu xí này cũng muốn làm nữ nhân của Lăng Hàn, Nữu không đáp ứng rồi!" Hổ Nữu dùng một cái tay khác cầm lấy Lăng Hàn, "Lăng Hàn là của Nữu!"Nàng biểu đạt đúng mãnh liệt độc chiếm, có thể ánh mắt nơi sâu xa nhưng có một tia lo lắng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nha đầu này cũng thật là vẫn chưa từng thay đổi, ở năm tuổi thời điểm như vậy, ở mười tuổi thời điểm cũng là như thế. Có điều, tiểu nha đầu cũng lớn rồi, hiện tại có thể xưng là tiểu cô nương, có như vậy từng tia một nữ nhân vị.
 
 	"Nữu muốn ăn thật nhiều ăn ngon, bồi bổ thân!" Hổ Nữu hướng về Lăng Hàn đưa tay muốn ăn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, trước tiên ở Tiêu Diệu Nhan trên người tìm một hồi, nhưng không có phát hiện không gian linh khí, cái này cùng thân phận của nàng không hợp. Có thể từ Thần giới mà đến sẽ phá hư không gian linh khí, bằng không có thể mang theo lượng lớn bảo vật, cũng sẽ không mỗi người chỉ đem theo một giọt thần huyết.
 
 	Hắn cùng Hổ Nữu tiến vào Hắc Tháp, trước tiên cho tiểu cô nương chuẩn bị đồ ăn, làm cho nàng có thể ăn uống thỏa thuê, đã quên đứt tay đau.
 
 	Về sau, Lăng Hàn đem Tu La Ma Đế vồ tới.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn chính là thần linh.
 
 	Tu La Ma Đế lạnh rung run, hắn đã bị Tiểu Tháp chỉnh một trận, hiện tại tính khí hoàn toàn không có, ngoan đến cùng hôi cháu trai vậy.
 
 	Tuy rằng đồng dạng được xưng "Đế", nhưng hắn cùng Lôi Hỏa Đại Đế khí thế nhưng là kém hơn quá nhiều.
 
 	"Ta nói! Ta cho ngươi biết một bí mật lớn, đừng có giết ta!" Tu La Ma Đế vừa thấy được Lăng Hàn, lập tức vội gọi lên, trước Tiểu Tháp đã chứng minh, ở đây tính mạng của hắn yếu đuối cực kỳ.
 
 	—— người ta đem Hỗn Độn Nguyên Thạch đều luyện hóa, hắn cái này một tia ma khí lại tính là gì?
 
 	Lăng Hàn nhếch lên hai chân, đối với loại này muốn sống hạng người tự nhiên vẻ mặt không hề dễ chịu, nếu như đối phương chí tử bất khuất, chí ít có thể thắng được hắn tôn trọng. hắn tức giận nói: "Ai nói cho ngươi, ngươi có thể dùng bí mật gì đến miễn ở vừa chết?"
 
 	"Bí mật này ngươi nhất định sẽ cảm thấy hứng thú!" Tu La Ma Đế liền vội vàng kêu lên, "Quan hệ đến toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: