Chương 1895: Tái chiến một lần (năm chương xong xuôi)
 
 	Mười ngày mà thôi, tự nhiên nhoáng lên liền đã qua.
 
 	Lăng Hàn mấy ngày nay đặc biệt biết điều, bởi vì hắn vẫn ở mượt mà ngay Luyện Linh thuật của hắn.
 
 	Hắn chỉ là Nhất Luyện thành công, nhưng khoảng cách viên mãn còn không biết chênh lệch bao nhiêu.
 
 	Đan dược, coi như hết đánh hết đánh cũng chỉ có thể chín lần Luyện Linh, mà trong tình huống bình thường, Tam Luyện, Tứ Luyện Tựu đã phi thường phi thường ghê gớm, bởi vậy, mỗi lần Luyện Linh chất lượng vô cùng trọng yếu.
 
 	Hai tên Đan Sư trình độ không giống, đồng thời Luyện Linh một loại tiên đan, đều là Tam Luyện, có thể kết quả cuối cùng nhưng khả năng một trời một vực.
 
 	Lăng Hàn liền muốn nỗ lực đạt đến cấp bậc cao nhất của Nhất Luyện —— tuy rằng Tử Thành Đan Sư nói rồi, Đan Sư đẳng cấp tăng lên cũng sẽ ảnh hưởng trình độ Luyện Linh, có thể nếu hắn tạm thời không có thể trở thành Nhị Tinh Đan Sư ,vậy không ngại ở trên Luyện Linh tốn thêm chút thời gian.
 
 	Từ một tinh đến Nhị Tinh, luyện đan trình độ phức tạp chí ít cao gấp trăm lần, cái này một cái là cho Trảm Trần dùng, một cái khác nhưng là cho Phân Hồn ăn, có thể là một cấp bậc sao?
 
 	Tử Thành Đan Sư đã rất lạc quan mà phỏng chừng, Lăng Hàn làm sao cũng có lại quá cái chừng trăm vạn năm mới có thể trở thành là Nhị Tinh Đan Sư.
 
 	Mà cái này, vẫn là cân nhắc tiến vào phòng tu luyện thời gian.
 
 	Có điều Tử Thành Đan Sư cũng không biết Lăng Hàn còn có Luân Hồi Thụ, đây đối với hiệu quả ngộ đạo thực sự là quá kinh người. Có thể ngay cả như vậy, Lăng Hàn làm sao cũng có mấy ngàn năm sau đó mới có thể trở thành là Nhị Tinh Đan Sư.
 
 	Trước Lăng Hàn đã từng thôi diễn qua quá trình luyện chế của Nhị Tinh Đan Sư, nhưng chỉ là vận chuyển một phần vạn cũng chưa tới liền bị ép ngừng lại.
 
 	Trong này dính đến quy tắc thiên địa quá phiền phức, Trảm Trần Cảnh tuy rằng có thể luyện chế, nhưng cần phải hao phí vô cùng tận thời gian. Hơn nữa, nhiều thời gian như vậy hoa xuống cũng chỉ là có thể luyện chế ra một loại Nhị Tinh đan dược mà thôi.
 
 	May là bước vào Trảm Trần sau đó tuổi thọ vô hạn, bằng không một tên Nhị Tinh Đan Sư có thể có thể đến chết cũng chỉ có thể luyện chế thật là ít ỏi vài loại đan dược.
 
 	Lăng Hàn không có tham, đi mở rộng mặt luyện chế một tinh tiên đan, mà là đem tinh lực đặt ở trên Luyện Linh.
 
 	Luyện Linh, là từ trên bản chất càng tốt mà lý giải tiên dược cùng đan dược tạo thành, còn có thiên địa đại đạo vận chuyển.
 
 	Trên thực tế, tất cả đều có thể thành đạo.
 
 	Ở Cổ Giới thì có người lấy đan nhập đạo, ở Tiên Vực đương nhiên cũng được, tỷ như Tử Thành Đại Sư, hắn trở thành một tinh Đan Sư thời điểm chỉ là Trảm Trần, sau đó sẽ không có lại lo lắng tu luyện, vẫn ở luyện đan.
 
 	Có thể luyện ngay luyện ngay, hắn một cách tự nhiên đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao, sau đó thuận lợi Phân Hồn, lại mở Tiên Phủ, trở thành Thăng Nguyên.
 
 	Thiên hạ vạn đạo, trăm sông đổ về một biển.
 
 	Vì lẽ đó, Lăng Hàn rất giữ bình tĩnh, cái luyện đan này cũng đúng một bộ phận của tu luyện.
 
 	Sau mười ngày, Nữ Hoàng xuất quan.
 
 	Ngược lại không là nàng đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao, mà là bởi vì ngày hôm nay là ngày trọng đại của Lăng Hàn, nàng đương nhiên nên vì phu quân yêu dấu cổ động.
 
 	Sáng sớm, Lăng Hàn mang theo hai nữ xuất phát, Nhu yêu nữ cũng đúng không mời mà tới, mặt dầy giả mạo bằng hữu của Lăng Hàn —— cái này Lăng Hàn muốn trở thành Thánh tử của Đan Đạo Thành, sau này tiên đan chẳng phải là có thể tùy tiện phái đưa?
 
 	Xem nàng yêu nữ khôn khéo như thế, tự nhiên biết hiện tại muốn cùng Lăng Hàn chụp vào quan hệ tốt.
 
 	Lăng Hàn kỳ thực rất không muốn cùng nàng đi được quá gần, thứ nhất yêu nữ này xác thực mị lực rất lớn, thứ hai lại bị Nữ Hoàng luôn công khai ám chỉ muốn thu cái Cửu Chuyển Mị Thể này, để hắn trong lòng chống cự.
 
 	Có thể Đại Yêu tinh mặt tươi cười, cái gọi là có quyền khó đánh người mặt tươi cười, đuổi cũng không tốt đuổi.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là ôm Thạch Lỗi cùng Thạch Ngọc, hai cái nhỏ da trẻ con vốn là Gấu Con, bất hảo cực kỳ, đối với Nhu yêu nữ trên dưới đánh giá, làm các loại đánh giá của lão đạo, để Lăng Hàn rất là không nói gì, hai cái Gấu Con này là đánh cái nào học được những cái này?
 
 	Hai cái Gấu Con này không sợ trời không sợ đất, chỉ có chỉ sợ Nữ Hoàng, tựa hồ Nữ Hoàng tuyệt mỹ tôn vinh liền bọn họ đều muốn chịu ảnh hưởng.
 
 	"Đăng cơ" nghi thức đặt ở tầng thứ tư cử hành, bởi vậy có thể đến người tới chỗ này đều là có lai lịch lớn, làm sao cũng có nắm giữ bối cảnh của thế lực tam tinh.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, liền nhìn thấy mấy khuôn mặt quen thuộc, như là Phó Cao Vân, Phó Thông Hải, còn có Tư Đồ Đường, Hướng Nghiêm.
 
 	Phải biết Phó gia khoảng cách cái này thật đúng là mười vạn tám ngàn dặm, dù cho là sử dụng không hạm chạy đi, không có rưỡi năm trở lên là tuyệt đối không thể đến đó, nhưng hiện tại có thể nhìn thấy bọn họ, có thể thấy được thể diện của Đan Đạo Thành lớn bao nhiêu.
 
 	Tới nơi này không nhất định sẽ làm cho Đan Đạo Thành nhờ ơn, nhưng không đến, vạn nhất bị người ghi hận trên cơ chứ?
 
 	Thiên hạ Đan Sư, chí ít đông Tiên Vực Đan Sư đều là lấy Đan Đạo Thành làm Thánh Địa, Đồ Đằng, chỉ cần Đan Đạo Thành hiệu triệu một hồi, Đan Sư trên đời này khẳng định nghe tiếng tôn kính nghe theo.
 
 	Vì lẽ đó, cái thế lực tứ Tinh này mới có thể miễn cưỡng sánh ngang ngũ tinh.
 
 	Có điều, làm đám người Phó Cao Vân thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , đều là từng cái từng cái đem miệng há thật to, đặc biệt là Phó Hiểu Vân, đôi mắt đẹp đều sắp muốn trợn tròn, ngược lại là Tư Đồ Tiểu Chân không lộ kinh sợ, chỉ là lẩm bẩm: "Cái tên này không có bị người bạo cúc, làm sao có thể bò đến ở vị trí này?"
 
 	Bọn họ tuy rằng nghe nói Đan Đạo Thành Thánh tử mới gọi Lăng Hàn, nhưng tuyệt đối, tuyệt đối không thể đem hai cái Lăng Hàn liên hệ tới.
 
 	Một cái người bị đuổi giết, lắc mình biến hóa thành đan đạo Thánh Địa Thánh tử, ai có thể thư đây?
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn tấm kia quen thuộc trên mặt, bọn họ nhất thời có một loại cảm giác như ở trong mơ, chỉ cảm thấy quá không chân thực, quá hư huyễn.
 
 	Không chỉ là Phó gia, còn có Thái Âm Giáo, còn có Hàn gia, Thiên Triệu gia vân... vân, đều là trợn mắt ngoác mồm mà nhìn Lăng Hàn, nhưng khi đó Côn Bằng Cung một vị thống lĩnh ra mặt, liền đánh cho bọn họ không có một chút xíu tính khí, hiện tại Lăng Hàn lại thành Tứ Tinh đại giáo Thánh tử, bọn họ càng thêm không dám nhắc tới chuyện báo thù.
 
 	Nhưng ở trong lòng bọn họ, không không quay về ngay một ý nghĩ ,vậy chính là Lăng Hàn cũng quá có thể dằn vặt.
 
 	Trước một cước, thiên phú võ đạo nghịch thiên, có thể chém giết hai tên truyền nhân của Tiên Vương đại giáo, hiện tại lại ở đan đạo Thánh Địa ăn sung mặc sướng, cái này trên đời này làm sao có khả năng có người yêu nghiệt biến thái như thế?
 
 	Lăng Hàn chỉ là hướng về phía Phó Cao Vân bên kia cười cợt, sau đó nhanh chân mà đi, đi tới giữa quảng trường.
 
 	Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ tự nhiên đi sát đằng sau, mà Nhu yêu nữ cũng mặt dày theo, có thể ở chổ này hình thức trường hợp xuống làm náo động lớn, cho nàng là cực kỳ có lợi, sau này ai muốn đối với nàng, hoặc là đối với Tố Nữ Môn ra tay, nhất định phải suy tính một chút phản ứng của Đan Đạo Thành, có phải là trêu tới thứ khổng lồ này.
 
 	—— Đan Đạo Thành cũng đã là thế lực mạnh nhất bên dưới Tiên Vương ,vậy sao chỉ cần thế lực Tiên Vương không ra tay, Tố Nữ Môn liền đem vững như núi Thái.
 
 	Nhu yêu nữ không phải là chỉ có thể ghẹo người, có thể gặp tuyển làm Thánh nữ, nàng tự nhiên khéo léo.
 
 	Nữ Hoàng nhìn ở trong mắt, nhếch miệng lên một vệt nụ cười nhàn nhạt, tên tiểu yêu tinh này sớm muộn là người của phu quân nàng, nước phù sa là không thể chảy ruộng người ngoài.
 
 	Hiện tại, làm cho nàng hả hê.
 
 	Trong Đan Đạo Thành, ba vị Tứ Tinh đại sư hiếm thấy mà cũng trong lúc đó hiện thân, cùng nhau ngồi trên trên đài cao, đều là Thăng Nguyên cường giả, mỗi người đều là toả ra ngay khí thế kinh người, không thể bởi vì bọn họ là Đan Sư mà coi thường bọn họ.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi, có thể bắt đầu nghi thức." Tử Thành Đan Sư đứng lên, chủ trì đại hội đăng cơ.
 
 	Cái thứ nhất này hắn chính là chưởng tọa của Đan Đạo Thành, thứ hai Lăng Hàn càng là đồ đệ của hắn, hắn không nâng đỡ lại ai nâng đỡ?
 
 	"Chậm!" Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng gào to, một người thanh niên bay vọt mà tới, đầy mặt chiến ý, "Ta lại muốn cùng hắn đánh một lần!"Hắn chỉ vào Lăng Hàn, chính là Triệu Thanh Phong.