Chương 2040: Thiếu gia điên rồi
  
  	Vợ chồng Quách Minh mọi cách chối từ, bọn họ thật đến ý tứ không tốt lấy thêm Lăng Hàn chỗ tốt, có thể không chịu nổi Lăng Hàn kiên trì, chỉ có thể đem những đan dược kia đều cất đi.
  
  	Lăng Hàn còn đưa bọn họ chút Luân Hồi Thụ trà, hoàn toàn hắn khả năng bồi thường vợ chồng Quách Minh.
  
  	Cứ việc hắn hiện tại cũng không biết chiếc nhẫn kia có cái gì dùng, nhưng chỉ là hướng về phía đó là Tiên Kim chế tạo liền đáng giá.
  
  	Bên cạnh, Phó Nhạc nhưng là đầy mặt ưu thương.
  
  	Hắn cũng xuất lực đâu, tại sao thật giống bị lãng quên cơ chứ?
  
  	Các ngươi đều quá hỏng rồi!
  
  	Vợ chồng Quách Minh quyết định qua mấy ngày liền rời đi Thống Liên Thành, lần này trên người Quách Minh Thất Hoa Thất Độc Chưởng cũng không còn, tin tưởng Nguyễn Đông Tương phải không thể lại đuổi tới bọn họ.
  
  	"Được rồi, chúng ta cũng nên đi rồi." Lăng Hàn chậm rãi xoay người.
  
  	Phó Nhạc đem chơi một chút vợ chồng Quách Minh đưa cho hắn bình đan, trong này còn có chín viên Bất Tử Đan, hắn đem bình đan cất đi, nói: "Trước tiên đi nhà ta đi."
  
  	Hắn nhưng cho tới bây giờ không phải người nợ nần không trả.
  
  	"Làm sao, muốn cho chúng ta thiết lập chụp vào, đem chúng ta một lưới bắt hết?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	"Đúng đấy, các ngươi không dám sao?" Phó Nhạc kích tướng.
  
  	Đùng, Hổ Nữu một cái tát đánh ở trên ót của Phó Nhạc: "Người cực kỳ xấu xí, nói chuyện phải có lễ phép."
  
  	Phó Nhạc ai oán, ngươi đánh người thì có lễ phép sao?
  
  	Lời này hắn cũng không dám đối với Hổ Nữu nói, hai ngày nay đã ăn đủ vị đắng của nha đầu này. Mà hắn cũng có nhận thức tỉnh táo ,vậy chính là lại đẹp nữ nhân cũng khả năng bạo lực cực kỳ.
  
  	Dịu dàng chưa hề rồi cùng tướng mạo không có quan hệ.
  
  	"Được, thu đòi nợ đi." Lăng Hàn cười nói, hắn vốn là chỉ là cùng Phó Nhạc chỉ đùa một chút, nhưng đối phương nhất định phải cho hắn một trăm triệu Tinh Thạch, vậy hắn cũng không có đạo lý từ chối đúng hay không?
  
  	Dù sao Tiên Ma Kiếm khoảng cách Tiên Khí chân chính còn có chút xa xôi, chính cần lượng Tinh Thạch còn lớn hơn.
  
  	Đoàn người đường về.
  
  	Trở lại liền không cần Hổ Nữu khắp nơi loạn ngửi, bởi vậy tốc độ của bọn họ liền muốn nhanh hơn nhiều, gần giống nhau một ngày nhiều thời gian một chút cũng đã trở lại khu chủ thành.
  
  	"Thiếu gia!"
  
  	Vừa tới nơi này, liền gặp có thật nhiều người vây quanh, người cầm đầu chính là người hộ đạo của Phó Nhạc.
  
  	Ông lão trợn mắt, nói: "Các ngươi mấy ngày nay đối với thiếu gia động cái gì tay chân?"
  
  	Nếu không, lặng lẽ biến mất đó là có ý gì?
  
  	"Dư bá, Tinh Thạch đây?" Phó Nhạc hỏi.
  
  	"Há, ở đây." Dư bá lấy ra một cái  không gian giới chỉ.
  
  	Phó Nhạc đùng đùng đùng đi tới, lấy ra sau đó, lại đùng đùng đùng một cái đi tới trước người Lăng Hàn, đem giới chỉ ném tới: "Vật phẩm đánh cược của Phó Nhạc ta, tuyệt đối không có vấn đề."
  
  	Thấy cảnh này, bao quát Dư bá ở bên trong, tất cả mọi người đều là choáng váng.
  
  	Kháo, đầu óc ngươi gặp lừa đá a!
  
  	Vừa nãy rõ ràng đều có thể chạy ra ma chưởng, có thể lại còn chủ động tới lấy tiền chuộc đi cho Lăng Hàn, đây là có tật xấu sao?
  
  	Lẽ nào cái này không phải thiếu gia?
  
  	Dư bá vội vã dùng thần thức đảo qua, có thể nửa điểm cũng không có vấn đề a.
  
  	Đây chính là thiếu gia nhà mình.
  
  	"Thiếu gia, lẽ nào Phân Hồn của ngươi gặp chụp xuống?" Dư bá hỏi, không phải vậy vì sao lại như vậy đây?
  
  	Cứ việc Phân Hồn chết mất cũng sẽ không đối với chủ thể tạo thành thương tích, nhưng Phân Hồn nhưng là chủ thể phân ra một đạo hồn phách tiến vào bên trong ,vậy khẳng định vẫn là sẽ ảnh hưởng đến chủ thân, đặc biệt là đối với muốn xung kích thiên tài võ đạo đỉnh cao mà nói, ảnh hưởng này là to lớn.
  
  	Phó Nhạc lắc đầu một cái, nói: "Dư bá, không cần lo lắng nhiều, mấy vị này là bằng hữu của ta."
  
  	Bằng hữu?
  
  	Có bằng hữu như thế, vừa lên đến liền cướp người ta một trăm triệu Tinh Thạch?
  
  	Xong đời, thiếu gia thật đến không bình thường, mấy ngày nay đến cùng trải qua cái gì?
  
  	Ở cả đám trong ánh mắt dường như trợn, Phó Nhạc đem Lăng Hàn mấy người nghênh tiếp tiến vào Phó phủ, rất khoản đãi.
  
  	Bởi vì Phó Nhạc nhưng là mầm duy nhất ba đời một mình truyền ra, hắn gặp "Bắt cóc" sự tình liền Phó lão gia tử đều bị kinh động, ngoại lệ triệu kiến Lăng Hàn. Mà Lăng Hàn biết vị Phó Bác này Phó lão gia tử chính là Tứ Tinh Đan Sư sau, liền cũng vui vẻ đáp ứng.
  
  	"Xin chào Phó tiền bối!" Gặp Phó Nhạc đưa vào phòng khách sau đó, Lăng Hàn liền hướng về ông lão ngồi ở chủ vị kia thi lễ một cái.
  
  	Phó Bác, chúa tể trên thực tế của Thống Liên Thành, thủ tịch Đan Sư dưới trướng Nguyệt Tiên Vương, không chỉ là Tứ Tinh đại sư, hơn nữa ở trên võ đạo cũng bước vào Thăng Nguyên Cảnh. Tuy rằng Đan Sư thực lực đánh nhau cùng cấp đều rất yếu, nhưng Thăng Nguyên Cảnh dù sao cũng là Thăng Nguyên Cảnh, muốn trấn áp một cái Tiên Phủ nào đều là chuyện dễ như trở bàn tay.
  
  	"Miễn." Lão gia tử nhấc lên tay, hắn tóc trắng phơ, liền lông mày, chòm râu đều là rõ ràng, nhưng da dẻ hồng hào nhẵn nhụi như trẻ con. hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, mới mở miệng nói: "Có người nói, ngươi bắt cóc cháu trai của lão phu?"
  
  	Vừa lên đến liền cho ra oai phủ đầu nha.
  
  	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Tiền bối hiểu lầm."
  
  	"Há, nếu là hiểu lầm, ngươi làm sao thu lấy Phó gia ta một trăm triệu Tinh Thạch?" Lão gia tử từ tốn nói.
  
  	Xem ra, Lão đầu tử muốn đem một trăm triệu Tinh Thạch này thu hồi đi.
  
  	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không đáp ứng, đồ vật tiến vào túi áo hắn lại làm sao có khả năng có đạo lý giao ra đây?
  
  	Hắn lập tức chuyển đề mục nói chuyện, nói: "Tại hạ có một cái vấn đề trên đan đạo muốn thỉnh giáo tiền bối."
  
  	"Ồ?" Phó Bác lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn biết Lăng Hàn là võ đạo thiên tài, chỉ là Dương Hồn mà thôi liền có thể trấn áp cháu trai của hắn, mà địa phương có thể bồi dưỡng được Đế giả cũng chỉ có Tiên Vương đại giáo.
  
  	Cái này cũng là hắn tại sao chỉ là cho Lăng Hàn tạo áp lực, nhưng không có đánh nguyên nhân —— gặp đồ vật phi pháp muốn cầm về, nhưng cùng lúc lại không thể đắc tội quá mức.
  
  	Có thể Lăng Hàn lại muốn hướng về hắn thỉnh giáo vấn đề trên đan đạo. . . Cùng ngươi nha có quan hệ gì?
  
  	Lăng Hàn nhưng là tự nhiên nói lên, rời đi đông Tiên Vực sau, qua nhiều năm như vậy hắn cũng chưa từng có thả xuống đối với đan đạo nghiên cứu, cũng xác thực tích lũy xuống có nhiều vấn đề.
  
  	Phó Bác đầu tiên là không phản đối, nhưng rất nhanh biểu hiện sợ hãi lớn, cuối cùng càng là lộ ra vẻ kích động.
  
  	Thiên tài, đây là một cái đan đạo thiên tài!
  
  	Phó Bác cũng không có thu đồ đệ, mà là đem một thân đan đạo lĩnh ngộ đều truyền cho con trai, có thể con trai nhưng không có ở thiên phú trên đan đạo, miễn cưỡng cũng chỉ là thành tựu một tinh Đan Sư, mà cháu trai cũng chỉ ở trên võ đạo thiên phú rất cao, không cách nào kế thừa y bát của hắn.
  
  	Đây là tiếc nuối của hắn cho tới nay, lo lắng đan đạo sở học của mình liền như vậy thất truyền.
  
  	Hiện tại bỗng nhiên nhìn thấy một cái đan đạo kỳ tài, nhất thời để trong lòng hắn khuấy động, không nhịn được đã muốn thu về làm đồ đệ, đem chính mình sở học tương truyền.
  
  	Cái tâm yêu nhân tài này cùng một chỗ, mặc kệ Lăng Hàn hỏi cái gì, hắn đều là dốc lòng giảng giải, e sợ cho để tên thiên tài này đi nhầm vào lạc lối ,vậy chính là toàn bộ đan đạo tổn thất, sẽ làm hắn vô cùng đau đớn.
  
  	Một già một trẻ không ngừng thảo luận đan đạo, để Phó Nhạc vừa khiếp sợ lại không thú vị.
  
  	Hắn vốn tưởng rằng Lăng Hàn chỉ là ở qua loa lão gia tử, lấy lòng lão gia tử, tuyệt đối không ngờ rằng Lăng Hàn vẫn đúng là hiểu luyện đan, hơn nữa tựa hồ trình độ cũng không thấp, bằng không như thế nào sẽ làm lão gia tử thật tình như thế?
  
  	Có thể Lăng Hàn rõ ràng là Đế giả trong võ —— trên đời này thật sự có người yêu nghiệt như vậy, ở trên hai cái con đường khác đều có thể thiên tài tuyệt diễm?
  
  	Mà vô vị chính là, hắn đối với đan đạo thật đến một chút hứng thú cũng không có, nghe hai người này ở đây thảo luận ngay, như đầm rồng hang hổ, để hắn nhàm chán ngáp liên tục. Mà không có được gia gia cho phép, hắn như thế nào dám tự ý rời đi đây?
  
  	Bởi vậy, hắn chỉ có thể bồi tiếp hai người ở một bên chịu tội, chỉ cảm thấy cả người khó chịu nói không nên lời.
  
  	Rốt cục, ròng rã sau mười ngày, hai người mới rốt cục cũng ngừng lại.
  
  	"Cái kia, tại hạ còn có một vấn đề —— "
  
  	"Sau này hãy nói, sau này hãy nói!" Phó Nhạc liền vội vàng đem Lăng Hàn kéo lên, đùng đùng đùng liền chạy, trước cũng đúng thỉnh giáo một chút, liền để hắn ngồi bất động mười ngày, lại muốn thỉnh giáo một chút, còn có để hắn sống nữa hay không?
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: