Chương 1748: Ai thi giáo ai
 
 	Hai người Lăng Hàn dễ dàng liền qua đạo thứ nhất kiểm tra, mà sau lưng bọn họ ,vậy đao nam hãy còn còn ở chân run, tại sao có thể có như thế biến thái phu thê?
 
 	Hắn nhưng là Nhị Trảm a, hai Trảm Lão Tổ lại bị hai cái Nhất Trảm người đến sau sợ đến đao đều rơi mất, có thể suy ra, đối với chuyện phu thê có cỡ nào đến đáng sợ!
 
 	Tốt nhất vĩnh viễn cũng không muốn gặp được bọn họ.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng tiếp tục thảo luận ngay Vạn Thú Tiên Vương mười thú thuật, Lăng Hàn cũng không có được tiên thuật hoàn chỉnh, nhưng bí mật hạt nhân nhưng là một phần không thiếu. Mà có thể bị bọn họ để ở trong mắt, cũng chỉ là ngưng hóa mười con Chiến Thú hạt nhân bộ phận.
 
 	—— bọn họ ai không giống tu luyện pháp Tiên Vương?
 
 	Hai người một bên uống Luân Hồi trà, một bên tiến hành ngay thảo luận, hứng thú đến thời điểm còn có thể luận bàn một hồi, căn bản không thèm để ý đi được nhanh vẫn là chậm.
 
 	Có điều, non nữa ngày sau, bọn họ rốt cục vẫn là đi tới thứ hai thử thách điểm.
 
 	Nơi đó tụ một đám đông người, có thể lại không phải ở chiến đấu, mà là đang chơi cờ.
 
 	Cờ vây.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nhìn lướt qua, liền phát hiện đây cũng không phải là phổ thông cờ vây, hắc tử rõ ràng tử thật giống ôm có sự sống, đều là toả ra ngay vô cùng sát ý, xuống tử, ăn tử, sát cơ dật rời rạc, ý chí không cứng người nhìn thậm chí sẽ hỏng mất.
 
 	Đánh cờ song phương, một bên là cái người trẻ tuổi, hẳn là lần này bộc lộ tài năng Nhất Trảm thiên tài, một bên khác nhưng là cái ông lão, thân mang trường bào màu xám, trên mặt tất cả đều là nếp nhăn, tóc đều làm màu trắng.
 
 	Có thể ông lão này nhưng là Nhị Trảm!
 
 	Lăng Hàn có chút kinh ngạc, hắn vốn tưởng rằng cái không gian Thần Khí này chỉ là Phó Hiểu Vân một toà hành cung, nhưng hiện tại xem ra cũng không phải có chuyện như vậy.
 
 	Như chỉ là hành cung, lại làm sao có khả năng có một vị cấp Tiên Đan Sư, còn có chí ít hai tên Nhị Trảm cường giả?
 
 	Phỏng chừng, đây là đặc biệt vì để Phó Hiểu Vân mời chào chổ bọn họ những người này, cho nên mới phải mang theo bên người, bằng không đổi thành bình thường, như vậy không gian Thần Khí khẳng định là ở Phó gia bày đặt.
 
 	Không nói cái khác, chỉ là Hướng Nghiêm luyện chế ra Phong Hỏa Cửu Vân Đan liền có thể để Tiên Phủ Cảnh đại năng cướp phá đầu.
 
 	"Phốc!" Đang lúc này, chỉ thấy đánh cờ người trẻ tuổi đột nhiên một ngụm máu phun ra ngoài, biểu hiện có vẻ vô cùng khô tàn, nhưng hắn nhưng là hướng về ông lão nói, "Ta kiên trì thời gian bao lâu?"
 
 	"Nửa nén hương." Áo xám lão giả từ tốn nói, hắn lắc lắc đầu, "Đáng tiếc, không cách nào qua ải."
 
 	Lăng Hàn hỏi một hồi, mới biết yêu cầu cùng người lão giả này đánh cờ, như có thể kiên trì một nén hương thời gian liền có thể qua ải. Nhưng nếu là không cách nào làm được ,vậy cũng chỉ có thể đường cũ mà phản.
 
 	"Ai tới?" Áo xám lão giả hướng về mọi người quét một vòng, có mấy người lập tức lắc đầu, cũng không có quy định nhất định phải từ nơi này đi, bất luận từ đâu lên núi đều giống nhau, chỉ cần cái trật tự, đi đến núi một đầu khác liền đi.
 
 	Lão bào ông lão cũng không có ngăn cản, chỉ là khóe miệng mang theo cười gằn.
 
 	Những người này đương nhiên sẽ không biết, một cửa quan mà đánh tới đi ,vậy coi như thất bại cũng sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng nếu là rời đi chính đạo, đó mới là cực kỳ nguy hiểm  sự tình, đừng nói Nhất Trảm, chính là Nhị Trảm Tam Trảm Tứ Trảm cũng có thể bị chém xuống.
 
 	Hắn cũng sẽ không nói, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt.
 
 	Người rời đi càng ngày càng nhiều, bọn họ đã xem qua thật mấy người cùng ông lão đánh cờ, đều là không có thể kiên trì hết một nén hương thời gian, thổ huyết bị thương, vô cùng nghiêm trọng.
 
 	Lăng Hàn đặt mông ngồi xuống, nói: "Lão bá, ta cùng ngươi xuống."
 
 	Áo xám lão giả phất tay áo, đem trên bàn cờ tử thu sạch tiến vào bên cạnh kỳ trong hộp, hắn nói: "Ngươi cầm cờ đen đi đầu."
 
 	Lăng Hàn cũng không khách khí, tùy tiện cầm một viên hắc tử hạ xuống.
 
 	Ông lão tự nhiên chỉ có thể dùng rõ ràng tử , tương tự nhanh chóng xuống tử.
 
 	Mấy lần sau đó, Lăng Hàn xuống tử vẫn như cũ rất nhanh, có thể ông lão nhưng là càng ngày càng chậm.
 
 	Đây cũng không phải là phổ thông chơi cờ, mà là lấy bàn cờ làm sa trường, quân cờ làm Binh, tiến hành ngay khác loại chém giết, đấu chính là thần hồn, cũng chính là ở trên quy tắc nắm giữ.
 
 	Nhất Trảm đương nhiên không thể cùng Nhị Trảm so với, vì lẽ đó ông lão mới sẽ có một nén hương hướng về giới hạn, chống đở qua coi như qua ải.
 
 	Có thể Lăng Hàn cũng không phải là phổ thông Nhất Trảm, ở quy tắc nắm giữ lên, hắn nhưng là nắm giữ Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy cái này hai cái đại sát khí, đây là Nhị Trảm có thể đối kháng?
 
 	Lấy quân cờ làm môi giới, Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy hướng về Áo xám lão giả phát động đáng sợ công kích.
 
 	Chuyện này làm sao chặn?
 
 	Ông lão tự nhiên chỉ có từng bước lùi về sau phần, xuống tử hoàn toàn không thành chương pháp, rất nhanh bị Lăng Hàn quân cờ liên miên liên miên mà ăn đi, liền nửa nén hương thời gian cũng chưa tới, ông lão chỉ có thể con rơi chịu thua.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn Lăng Hàn, hắn đây mẹ là ai đang khảo nghiệm ai vậy?
 
 	Như là giám khảo, hắn lại bại bởi một tên thí sinh, hơn nữa còn là cách thức nghiền ép thảm bại, để hắn không thể tin được.
 
 	"Ngươi qua ải." Ông lão bi thảm nói rằng, hắn đối với tài đánh cờ của chính mình phi thường tự phụ, cho nên mới phải nghĩ ra như thế một chiêu đến thử thách người, không nghĩ tới nhưng ở trên mặt này ngã xuống một cái lớn bổ nhào.
 
 	Lăng Hàn kéo tay của Nữ Hoàng mà đi, ông lão nguyên muốn ngăn cản, cái này không hợp phép tắc a, có thể tưởng tượng đến mình là tay của Lăng Hàn xuống bại tướng, lại sao được mở miệng, tay mới vừa giơ lên rồi lại để xuống.
 
 	Những người khác không phục, dồn dập kháng nghị.
 
 	"Các ngươi nếu như có thể xuống thắng lão phu, cũng có thể dẫn người tới, mang mấy cái cũng có thể." Áo xám lão giả nói như vậy, ngay lập tức sẽ đem tất cả mọi người miệng đều lấp kín.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng vẫn là chậm chậm rãi lên núi, đó là non nữa ngày sau, bọn họ đã rất gần gũi trên đỉnh ngọn núi, mà phía trước nhưng là xuất hiện cửa thứ ba, vẫn là một đám người vây quanh.
 
 	Đi tới gần mới biết, cái này cửa thứ ba không phải là thi giáo sức chiến đấu, hay là đối với quy tắc nắm giữ, mà là cho ngươi một tờ giấy, mặt trên viết một đoạn không trọn vẹn pháp quyết, muốn ngươi làm hết sức mà bù đắp.
 
 	Cái này rất khó.
 
 	Đại bộ phận phần Võ Giả, bao quát rất nhiều vương giả trẻ tuổi, ngộ tính của bọn họ cao, sức chiến đấu mạnh, có thể từ đầu tới đuôi, bọn họ đều là theo bước chân của người khác ở đi, bởi vậy cho bọn họ một đoạn không trọn vẹn khẩu quyết, muốn bọn họ tiến hành bù đắp, cái này phi thường đến khó khăn.
 
 	Lăng Hàn nhìn thấy, Mã Dĩnh cùng Tống Cát liền bị vây ở nơi này, hai người vắt hết óc, đều là không dám dễ dàng cầm trong tay giấy trả lại, đây chỉ có một cơ hội, sai đến quá mức thái quá sẽ mất đi tiếp tục hướng phía trước cơ hội.
 
 	Đương nhiên, ngươi cũng có thể đi đường vòng, nhưng vậy liền nguy hiểm tầng tầng —— nếu như như vậy ngươi còn có thể xông đến trên đỉnh ngọn núi ,vậy hướng về phía phần này sức chiến đấu cùng vận may, Phó gia cũng sẵn lòng thu ngươi.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đi qua, cũng tất cả dẫn dắt đến một tờ giấy, mặt trên viết một đoạn pháp quyết, vài nơi điểm mấu chốt đều là không, yêu cầu bọn họ đi lấp tu bổ.
 
 	Nơi này đồng dạng tọa trấn ngay một vị Nhị Trảm cường giả, trấn áp chổ bọn họ chút Nhất Trảm thừa sức.
 
 	"Thằng nhãi ranh!" Chỉ nghe gầm lên giận dữ, một ông già vọt lại đây, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn tràn ngập sát ý.
 
 	Đây là Tề gia vị kia một Trảm Lão Tổ —— hiện tại đương nhiên bước vào Nhị Trảm, trước ở trong Trảm Trần Uyên, bọn họ muốn mạnh đoạt Lăng Hàn mộc phạt, kết quả bị Lăng Hàn chém xuống hai cái.
 
 	Trảm Trần thì, Tề gia người thứ ba tiểu bối cũng bởi vì thất bại mà hóa đạo, chỉ có hắn chém xuống đao thứ hai, bước vào Nhị Trảm.
 
 	Lần này tiệc rượu nguyên bản là nhằm vào Nhất Trảm, có thể trước cũng chưa nói rõ ràng, phàm là trong Trảm Trần Uyên Trảm Trần thành công người đều có thể lại đây, bởi vậy, Tề gia ông lão liền chui cái này chỗ trống.
 
 	Hắn là Nhị Trảm, phía trước hai quan tự nhiên thật độ, nhưng cửa thứ ba nhưng cùng thực lực không quan hệ, đem hắn cho làm khó.
 
 	Hiện tại vừa nhìn thấy Lăng Hàn, hắn nhất thời đỏ cả mắt, sát ý như rực cháy.