Chương 1774: Đánh đàn
 
 	Phó Cao Vân yêu thích âm luật, đây là chuyện mà mọi người đều biết, bởi vậy những người theo đuổi này muốn tâng bốc hắn nịnh nọt cũng rất đơn giản, chỉ cần nói xin hắn gảy trên hai khúc, bảo đảm Phó Cao Vân mặt mày hớn hở.
 
 	Có thể lúc này không giống.
 
 	Từ khi muốn tăng lên âm sắc của Lăng Hàn, nhưng ngược lại bị Lăng Hàn quẹo vào trong cống sau, Phó Cao Vân liền rất ít đánh đàn, bởi vì vừa bắn lên đến liền sẽ một cách tự nhiên nghĩ đến Liên Hoa Lạc, điều động liền chạy.
 
 	Đường đường Phó gia đại thiếu, làm sao có thể không thưởng thức như vậy đây?
 
 	Bởi vậy, hiện tại xin hắn đánh hai khúc liền không phải nịnh hót, mà là vỗ tới trên chân ngựa.
 
 	"Đúng nha, Vân thiếu, đến đánh hai khúc đi." Có người còn ở ồn ào.
 
 	Bọn họ lại làm sao biết Phó Cao Vân có bóng ma trong lòng như vậy, cái này tiếp theo cái kia, dồn dập gọi lên.
 
 	Phó Cao Vân cũng không thể phất hứng thú của nhiều người như vậy, không thể làm gì khác hơn là lấy ra đàn, cố gắng bình thản. Nhiều ngày như vậy sau, lấy công lực tu tâm của hắn kỳ thực đã có thể đem kéo trở về, điều kiện trước tiên là không thể đột nhiên nghĩ đến Lăng Hàn, bằng không khẳng định tiếp tục đi chệch.
 
 	Không muốn! Không muốn!
 
 	Hắn nhắm hai mắt lại, tay ở dây đàn trên nhấn một cái, nhất thời, dường như thanh tuyền bình thường âm thanh liền từ dây đàn trong chảy ra.
 
 	Bằng tâm mà nói, Phó Cao Vân ở phương diện này trình độ xác thực rất cao, hết cách rồi, sống được lâu, lại có thêm điểm thiên phú, trả giá điểm nỗ lực, có cái gì học không tinh?
 
 	Tất cả mọi người là rung đùi đắc ý, làm ra vẻ say mê.
 
 	Mặc kệ có phải là thật hay không đến yêu thích âm luật, lúc này làm sao cũng đến mặc lên một hồi.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhàm chán ngáp một cái, hắn không có cái gì nhã cốt, hiểu được nghe âm nhạc lãng phí thời gian, còn không bằng đi tu luyện võ đạo, hay là nghiên cứu đan thuật. hắn hướng về Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ cười cợt, một cái ý nghĩ trò đùa dai đã là nổi lên.
 
 	Hắn thân chỉ ở chén trà trên nhẹ nhàng gõ lên, chính là Liên Hoa Lạc.
 
 	Âm thanh rất nhẹ, có thể ở đây cơ bản là Trảm Trần cường giả, lại làm sao có khả năng không nghe được? Người bên ngoài liền thôi, ngược lại thanh âm này rất nhẹ, có thể trực tiếp quên đi, nhưng Phó Cao Vân liền thảm.
 
 	Hắn nhắm hai mắt, hết sức chăm chú, đối với hắn mà nói, lắng nghe mình đánh đàn chính là một sự hưởng thụ, nhưng vào lúc này, một cái giai điệu quen thuộc xông vào.
 
 	Liên, Liên Hoa Lạc!
 
 	Tiên vù một tiếng, đàn của hắn điều động ngay lập tức sẽ thay đổi, một hơi suýt chút nữa không thuận lại đây.
 
 	Không nghe! Không nghe! Không nghe!
 
 	Hắn vội vã nói với tự mình, có thể càng là như vậy ,vậy thanh âm yếu ớt liền càng là rõ ràng, hóa thành Trường Giang Đại Hải, ở trong đầu của hắn chạy chồm ngay, sau đó, đàn của hắn điều động liền thay đổi, thành Liên Hoa Lạc.
 
 	Mọi người không khỏi cùng nhau đình chỉ, ngươi nhìn ta một chút, ta nhìn ngươi một chút, đều có thể từ cũng vậy trong ánh mắt nhìn thấy lúng túng.
 
 	Vân thiếu cái này đạn chính là cái gì mà, làm sao cảm giác cùng tựa như như ăn mày trong vương thành nhỏ xin cơm?
 
 	"Không gảy! Không gảy!" Phó Cao Vân cũng ý thức được, đem đàn đẩy một cái, một bộ dáng dấp gặp cảnh khốn cùng.
 
 	Tất cả mọi người là sắc mặt quái lạ, cái này muốn cười không dám cười, muốn nói không thể nói, ức đến hoảng.
 
 	"Ha ha ha ha!" Lăng Hàn nhưng là cười to, hắn là người khởi xướng, dám làm đương nhiên dám đảm đương.
 
 	Đối với Lăng Hàn, Phó Cao Vân liền chỉ có phần lắc đầu.
 
 	"Chuyện gì như thế có thể vui mừng a?" Một người thanh niên đi tới, có thể đi lại trong lúc đó nhưng là có chút lảo đảo.
 
 	"Trình huynh!" Mọi người dồn dập đánh tới gọi tới.
 
 	Người này gọi Trình Chung, mà Trình gia nhưng là một trong mấy cái gia tộc phụ thuộc thực lực mạnh mẽ nhất bên dưới Phó gia, bởi vậy Trình Chung đối với Phó Cao Vân giúp đỡ liền có vẻ còn làm trọng yếu, đương nhiên, Trình gia đời kế tiếp do ai đương gia làm chủ còn phải xem tình huống, Trình Chung có thể không nhất định chính là gia chủ tương lai.
 
 	Bởi vì Trình gia thế lớn, không nhưng mọi người đối với hắn vô cùng kính nể, chính là Phó Cao Vân cũng phải cho đủ mặt mũi.
 
 	"Trình Chung, ngươi đây là làm sao?" Phó Cao Vân với hắn rất là tùy ý.
 
 	Trình Chung lắc đầu một cái, nói: "Khỏi nói, bị một con chó cắn."
 
 	Cái gì?
 
 	Mọi người có đang uống trà, suýt chút nữa một mực phun ra ngoài, đây cũng quá căng đi.
 
 	Trình Chung là tu vi gì? Tứ Trảm trung kỳ, cũng đúng Phó Cao Vân nhất hệ trong cao thủ mạnh nhất, có thể cao thủ như vậy lại bị chó cắn, cái này nói ra sẽ làm người chê cười chết.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đầy mặt quái lạ, cái này nghe tại sao như vậy quen thuộc đây?
 
 	"Làm sao có khả năng?" Phó Cao Vân cũng đúng khiếp sợ, sau đó lại cảm thấy buồn cười, nhịn được có chút khổ cực, "Lấy thực lực của ngươi lại cũng vậy bị chó cắn?"
 
 	"Ai!" Trình Chung thở dài, "Ta cũng không biết là xảy ra chuyện gì, trên đường tới gặp phải Phó Chính Đồng tên kia, nhìn hắn ỉu xìu chán chường ở đi, liền nói một câu chó săn, làm sao bị thương, kết quả, không biết từ nơi nào xông tới một cái Đại Hắc Cẩu, quay về cái mông của ta chính là mạnh mẽ một mực, đau chết!"
 
 	Tất cả mọi người là "A" mà một tiếng, như vậy đều bị cắn đến?
 
 	Ngươi nhưng là Tứ Trảm a!
 
 	Lăng Hàn nhưng là xác nhận không thể nghi ngờ, cái này không phải xem tác phẩm của Đại Hắc Cẩu, vốn là bản tôn! Kỳ quái, cái con chó hoang này chạy thế nào lại đây, lại muốn gieo vạ ai?
 
 	"Trong Ly Thiên Thành, lúc nào ra một cái mãnh thú như vậy?" Phó Cao Vân đầy mặt kỳ quái, "Là Tiên Thú sủng của vị đại lão nào thu phục, vẫn không có thuần đi dã tính sao?"
 
 	"Không!" Trình Chung lắc lắc đầu, "Cái Đại Hắc Cẩu kia còn mặc một cái quần lót sắt, suýt chút nữa lắc bỏ ra con mắt của ta, quá cay!"
 
 	Phốc, rốt cục có người không nhịn được bắt đầu phun trà.
 
 	"Đến, ngồi xuống trước, tinh thần tỉnh lại." Phó Cao Vân nói rằng, cái này bị chó cắn cũng không tốt báo thù, chẳng lẽ còn có thể một mực cắn trở về sao?
 
 	"Không ngồi! Không ngồi!" Trình Chung vội vã xua tay, nào dám ngồi đấy, cái mông vô cùng đau đớn.
 
 	Tất cả mọi người là cười thầm không ngừng, cái này ngẫm lại thực sự là rất sung sướng, chỉ là người trong cuộc rất thảm là được rồi.
 
 	"Ngày hôm nay triệu tập mọi người lại đây, ngoại trừ chạm chạm mặt ở ngoài, còn có một cái chính sự." Phó Cao Vân ấn ấn tay, ra hiệu tất cả mọi người là yên tĩnh lại, "Chính là Tiềm Long bí cảnh sắp hết mở ra, ngày hôm nay đến xác định một hồi chuyện chọn người."
 
 	Nghe được bốn chữ Tiềm Long bí cảnh, mọi người con mắt không khỏi đều là sáng lên.
 
 	Đây là thời kỳ thượng cổ di chỉ của một cái đại giáo nào đó, năm xưa vừa phát hiện thời điểm, bên trong thậm chí ra một khối Tiên Kim, kết quả đưa tới ba nhà thế lực cấp Tiên Vương tranh đoạt, rất là náo động.
 
 	Từ khi đó, trong Tiềm Long bí cảnh liền không xuất hiện nữa qua bảo vật loại cấp bậc hiếm có này, tuy rằng tình cờ còn có thể có một ít thế lực lớn phái người lại đây thử vận may, nhưng tình huống như vậy tương đương rất ít.
 
 	Bất quá đối với Phó gia mà nói, Tiềm Long bí cảnh vẫn là một cái tài nguyên cực kỳ trọng yếu, bởi vì bên trong sẽ sản xuất một loại đồ vật gọi Huyết Long Thạch, đối với Trảm Trần Cảnh Võ Giả có hiệu quả tăng lên tu vị cực lớn, còn có thể thần hồn mạnh mẽ, làm Phân Hồn Trúc Cơ.
 
 	Tình cờ, trong cái bí cảnh này cũng có thể phát hiện di xuống công pháp, tiên thuật, nếu như hoàn chỉnh, nói không chắc chính là cấp bậc Tiên Phủ, Thăng Nguyên, trâu bò cực kỳ.
 
 	Trong Tiềm Long bí cảnh lúc trước đã xảy ra đại chiến, theo trong này khắp nơi là khí tức đáng sợ, chỉ có mỗi cách trở 30 triệu năm thời điểm, bên trong sẽ có một mực núi lửa phun trào, mới có thể áp chế lại những cái khí tức cuồng loạn này, có thể tiến vào.
 
 	Cái này toà núi lửa phun trào đi ra ngoại trừ dung nham, mặt khác chính là Huyết Long Thạch.
 
 	Mặc dù như thế, muốn bình an tiến vào Tiềm Long bí cảnh, còn cần ở trên người mặc bởi mảnh vụn của Huyết Long Thạch đặc biệt luyện chế mà thành áo khoác, bằng không vẫn là một con đường chết, có thể vật như vậy cũng không nhiều, hơn nữa theo thời gian trôi qua, hao tổn rất lớn, cơ bản vốn là một lần.
 
 	Bởi vậy, cái này tiến vào Tiềm Long bí cảnh thì có hạn chế tiêu chuẩn.