"Bệ hạ!" Bảy Vương kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Bệ hạ!" Phía dưới thần dân kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lăng Hàn lông mày đột nhiên nhíu chặt, hắn nắm giữ Chân Thị Chi Nhãn, nhìn ra rành rẽ nhất, sinh cơ của Mã Đa Bảo chính đang nhanh chóng trôi qua!
 
 	Trước chịu đựng vô số kiếm oanh kích, Mã Đa Bảo đều là mạnh mẽ lấy thể phách chặn, lấy bản nguyên luyện hóa, nhưng cái này chung quy là có cực hạn. Mà đối diện là ai? Thần linh, chân chính thần linh, dù cho đánh tới công kích bị giới lực trung hoà rất nhiều, còn là cực kỳ đáng sợ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, trời mở đến càng nhiều, Thần giới đánh tới công kích chịu đến giới lực suy yếu liền giảm thiểu, đối với Mã Đa Bảo đả kích lại càng lớn.
 
 	Chiêu kiếm này, cuối cùng đạt đến điểm giới hạn.
 
 	Mã Đa Bảo trên trán nhảy lên đúng gân xanh, hắn cắn răng, lần thứ hai vung phủ.
 
 	Phốc!
 
 	Nhưng vào lúc này, một ánh kiếm lần thứ hai chém ở trên người hắn, xoạt, cái này một búa mất đi chính xác, gọt hướng về phía chỗ khác.
 
 	Mã Đa Bảo thân hình lay động mấy lần, miễn cưỡng còn muốn nâng phủ, nhưng đạo thứ ba Kiếm Mang kéo tới, chém ở trên người hắn.
 
 	Oành, Mã Đa Bảo nhất thời bị chém bay hơn trăm trượng, cả người bằng phẳng phù ở trong không khí, qua một hồi lâu tốt miễn cưỡng nhúc nhích một chút ngón tay, nắm chặt Sơn Hà Phủ muốn giãy dụa bò lên.
 
 	Phía dưới, trong lòng của tất cả mọi người đều giống như nhồi vào đồ vật, đổ đến hoảng, có mấy người càng là chảy ra nước mắt đến.
 
 	"Bệ hạ, được rồi!"
 
 	"Lần sau đi, chúng ta lần sau lại mở trời!"
 
 	"Bệ hạ, ngươi sẽ chết."
 
 	Mã Đa Bảo chậm rãi bò lên, có thể không chờ hắn vung phủ, đó là một luồng ánh kiếm chém tới, đem hắn lần thứ hai đánh bay.
 
 	Cái Thần giới này cường giả tựa hồ là cố ý làm như thế, một mực ở Mã Đa Bảo lúc bò dậy tiến hành công kích, đây là đối với Mã Đa Bảo cùng người trong thiên hạ cảnh cáo, đây chính là cùng Thần giới đối kháng hậu quả.
 
 	Mà cái này càng là một loại khiêu khích, ta liền muốn phá hủy hi vọng của các ngươi thì thế nào? Vận mệnh của các ngươi chính là bị luyện thành Nhất Giới Đan, bất kể như thế nào phản kháng đều là vô dụng!
 
 	Lăng Hàn lông mày đã ngưng tụ thành xuyên chữ, hắn ở trong lòng xin thề, tiến vào Thần giới sau, nhất định phải đem Ngũ Tông san bằng, nên trả giá thật lớn người đừng mong thoát đi một ai!
 
 	Hắn chưa từng có muốn giết người qua như thế, hơn nữa còn là đại sát đặc sát, có thể hiện tại sát khí nhưng là như sôi.
 
 	"Tiểu Tháp, có thể có biện pháp gì?" Lăng Hàn ở trong lòng hỏi.
 
 	Đáng ghét a, hiện tại Hắc Tháp không thể cho hắn rót lực, bằng không sức mạnh của hắn đem đạt đến Thần cấp! Coi như cũng bị bài xích đến Thần giới đi, hắn cũng phải đem Mã Đa Bảo cứu, ngược lại hắn có Hắc Tháp, đại trận kia phải cũng giảo không chết hắn.
 
 	Tiểu Tháp nhẹ nhàng lắc đầu, nói: "Nếu như ta còn ở trạng thái toàn thịnh, này xuyên thấu giới lực giết tiểu tử đối diện tự nhiên dễ như trở bàn tay, nhưng hiện tại. . . Không được!"
 
 	Biện pháp gì cũng không có, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Mã Đa Bảo chết đi sao?
 
 	Xa xôi giữa bầu trời, này phá tan hai giới hướng về bích nơi, một bóng người xuất hiện, đó là một người đàn ông trung niên, trong tay cầm một thanh bảo kiếm, đỉnh đầu phân biệt lơ lửng ba cái loại nhỏ Thái Dương cùng mặt trăng, dù cho cách xa như vậy, hơn nữa còn có giới bích, theo có thể như vậy cảm ứng hắn mạnh mẽ khí tức, tựa hồ một đạo ánh mắt liền có thể diệt hoàn toàn sinh linh của một giới này.
 
 	Đại năng Nhật Nguyệt Cảnh!
 
 	Lăng Hàn lập tức ở trong lòng nói rằng, cái này tự nhiên là Dực Song Song nói cho hắn, trên đầu lơ lửng Nhật Nguyệt, đây là Nhật Nguyệt Cảnh tiêu chí, nhưng đương nhiên cũng có thể ẩn giấu đi, đối phương hiển nhiên là xem thường như vậy.
 
 	Cũng chỉ có như vậy đại năng ra tay, công kích mới có thể qua lại hai giới mà bảo lưu uy lực, Sơn Hà Cảnh, công kích kia sớm bị giới lực san bằng.
 
 	Trung niên nam tử này trên mặt mang theo xem thường, đó là một loại tầng thứ sinh mệnh trên xem thường, nhìn xuống đúng chúng sinh, như nhìn một bầy kiến hôi, mà không phải cùng hắn bình đẳng sinh linh.
 
 	Mã Đa Bảo lần thứ hai bò lên, nhưng lần này hắn cũng không có nếm thử nữa khai thiên, mà là đứng trang nghiêm ở bên trong thiên địa, dường như một toà pho tượng.
 
 	Nhưng các cường giả đã biết, Mã Đa Bảo đã chịu không thể khôi phục trọng thương, vậy cũng là Thần giới cường giả chém ra đến, rất nhanh sẽ chết xuống.
 
 	"Ha ha, hiện tại nên ta tới thu thập tàn cục!" Trong tiếng cười, chỉ thấy một tên vóc người hùng kỳ người thanh niên trẻ nhanh chân từ phương xa đi tới, một bước tức là mấy chục dặm, nhanh đến mức kinh người.
 
 	Ngao Kiếm!
 
 	Mã Đa Bảo đã là cung giương hết đà, ngọn lửa sinh mệnh càng là tức sắp tắt, hiện tại xuất hiện một tên sắp tới Phá Hư sức chiến đấu hai mươi tinh Chí Cường giả, vậy dĩ nhiên có thể quét ngang.
 
 	Thần giới, quả nhiên không phải là không có động tĩnh đang ngồi xem, mà là thiết lập một cái đơn giản chụp vào.
 
 	Thật đến đơn giản, một tên Thần giới cường giả tại Thần Giới phục kích, trọng thương Mã Đa Bảo sau, lại bởi Ngao Kiếm đi ra thu thập tàn cục, hai người liền toàn bộ quyết định.
 
 	"Ai có thể ngăn trở ta?" Ngao Kiếm cười ha ha, hắn nhưng là nắm giữ sức chiến đấu Phá Hư mười chín tinh, hơn nữa là Long tộc hậu duệ, thể phách mạnh mẽ có thể so với cấp mười trân kim, ở một cái giới này hầu như vô địch.
 
 	Hiện tại Mã Đa Bảo cũng sắp bỏ xuống, thực sự là ai có thể ngăn trở hắn?
 
 	Tất cả mọi người là hận đến cắn răng, cũng không có thực lực, quang hận có ích lợi gì?
 
 	"Nghe mệnh lệnh của trẫm!" Mã Đa Bảo nhưng vào lúc này đột nhiên mở miệng, "Từ tức khắc lên, Tử Kim hoàng triều nhập vào Đại Lăng Triều, phàm quân dân của Tử Kim hoàng triều, đều là quân dân của Đại Lăng Triều!"
 
 	"Bệ hạ!" Bảy Vương, bách quan đều là bi thiết, đây là Mã Đa Bảo ở giao cho hậu sự.
 
 	"Lăng Hàn, hết thảy đều giao cho ngươi, ngươi muốn nâng lên cái trọng trách này!" Mã Đa Bảo mắt chú Lăng Hàn, đột nhiên vung tay lên, xoạt, Sơn Hà Phủ liền hướng về Lăng Hàn quăng tới.
 
 	Cái ném này cũng không phải một cái lưỡi búa, còn có một cái trách nhiệm.
 
 	Lăng Hàn đưa tay, đùng, hắn tóm lấy Sơn Hà Phủ, nghiêm nghị nói: "Yên tâm, ta nhất định sẽ khai thiên thành công, san bằng Ngũ Tông cùng Ngao Gia!"
 
 	Đây là hứa hẹn của hắn.
 
 	Oanh, trong cơ thể hắn xuất hiện một cái hư ảnh của Hắc Tháp, hướng về Mã Đa Bảo bay đi, mà trong cơ thể  Mã Đa Bảo cũng bay ra cái bóng hình một thanh kiếm, Hắc Tháp hư ảnh quay về Kiếm Ảnh cắn tới, một nuốt tức không.
 
 	Nhất thời, Tử Nguyệt Hoàng Triều bầu trời kiếm hình Đồ Đằng lập tức biến mất, thay vào đó nhưng là Hắc Tháp Đồ Đằng.
 
 	Cái này tương đương với là một hồi quốc chiến, Tử Nguyệt Hoàng Triều chiến bại, Đại Lăng Triều thắng lợi.
 
 	Liền như vậy trong nháy mắt, bảy vương đô là mất đi bổ trợ của quốc thế, sức chiến đấu xuống thấp, mà ngược lại, Lăng Hàn, Phong Phá Vân bọn họ được quốc thế nhưng là thành tấn mà tăng lên.
 
 	Trung Châu chi đại, có thể so với tứ vực chi hòa, dù cho hiện tại còn không thể nói là dân tâm quy nhất, có thể chỉ là cương vực mở rộng mang đến quốc thế cũng đã phi thường mạnh mẽ.
 
 	Mã Đa Bảo yên lòng nhắm hai mắt lại, cao to thân thể lập tức giữa bầu trời ngã xuống khỏi đến, mà hắn mở ra đến thiên địa vết nứt cũng đang nhanh chóng dung hợp, vẫn không có chờ hắn rơi xuống đất trên đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	Khai thiên thất bại! Mã Đa Bảo chết đi!
 
 	Bảy Vương vội vã cướp ra, đem Mã Đa Bảo tiếp được, mỗi người lệ rơi đầy mặt.
 
 	Bốn phía chung quang, tất cả mọi người đều là bị bi thương tâm tình đầy rẫy, chỉ cảm thấy trong lòng có một loại không nói ra được đổ.
 
 	"Không cần như thế bi thương, bởi vì ngày hôm nay nơi này còn có thể chết rất nhiều người!" Ngao Kiếm cười lạnh nói, hắn chỉ vào thi thể của Mã Đa Bảo nói, "Đem thi thể của người này giao cho ta, dám cùng Thần giới là địch, ta phải đem hắn lột da tróc thịt!"
 
 	"Nói láo!" Bảy vương đô là giận tím mặt.
 
 	"Ta đến!" Lăng Hàn đứng dậy, không có quốc thế gia trì, bảy Vương lại làm sao có khả năng là đối thủ của Ngao Kiếm. hắn nếu tiếp nhận Sơn Hà Phủ, cũng tiếp nhận đối kháng đại kỳ của Thần Giới Ngũ Tông.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: