Lăng Hàn nghênh tiếp thiên kiếp.
 
 	Nguyên bản lấy thể phách của hắn muốn vượt qua thiên kiếp đó là cực kỳ chuyện đơn giản, cấp hai thể phách cấp bậc Thần thiết, mặc ngươi thiên kiếp oanh kích được rồi, ta từ lù lù bất động.
 
 	Có thể nếu như vậy, thân thể của hắn liền không chiếm được rèn luyện, thể phách chỉ có thể dừng lại ở tại chỗ.
 
 	Bởi vậy, vì càng mạnh hơn, hắn chỉ có chủ động đổ nát thân thể, để thần cốt, huyết nhục chịu đựng thiên kiếp oanh kích, mọi cách châm biếm, lại lấy Bất Diệt Thiên Kinh sau khi phá rồi dựng lại, ngưng tụ chân ngã, để thể phách tiến thêm một bước nữa.
 
 	Chỉ là, lần trước độ thiên kiếp có điều là hơn nửa năm trước sự tình, hiện tại lại muốn lần thứ hai qua, để Lăng Hàn đều có chút sợ hãi trong lòng.
 
 	Mùi vị đó thật đúng là không dễ chịu.
 
 	"Ngươi muốn trở thành cùng cấp mạnh nhất, ngày sau vô địch thiên hạ, nhất định phải nhẫn người khác không thể nhẫn nhịn nỗi khổ, bằng không ngươi dựa vào cái gì mạnh hơn người khác?" Tiểu Tháp âm thanh ở trong óc vang lên.
 
 	Cái này ngạo kiêu tháp, đều là bày ra một bộ thuyết giáo dáng dấp.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên biết đạo lý này, có thể ngươi đứng nói chuyện không đau eo , đây là thật đến đau đến không muốn sống, còn không cho hắn oán giận một hồi?
 
 	Xoảng!
 
 	Thiên kiếp cũng sẽ không để ý tới hắn cảm thụ, chính là từng đạo từng đạo đáng sợ công kích đập xuống, phải đem hắn xoá bỏ.
 
 	Lăng Hàn sụp đổ rồi thần cốt, tiếp thu thiên kiếp gột rửa.
 
 	Có người Độ Kiếp , đây động tĩnh quá to lớn, tự nhiên sẽ gợi ra trong học viện người quan tâm. Chỉ là Xích Thiên học sinh của học viện thực sự quá nhiều, không nói mỗi ngày đều có người Độ Kiếp, nhưng năm thì mười họa xác thực thực thì có người lại ở chỗ này Độ Kiếp.
 
 	Bởi vậy, có người quan tâm, nhưng cũng đúng vẻn vẹn phụ cận mấy người mà thôi, cũng không có gợi ra vây xem náo động.
 
 	Hơn nữa lúc này thiên kiếp đã thành, trắng lóa tia điện ở trên bầu trời múa, người bình thường cũng rất khó coi đến dáng dấp của Lăng Hàn ,vậy tự nhiên càng thêm sẽ không đưa tới chú ý. Mặt khác, Lăng Hàn tự mình tan rã, hóa thành máu thịt be bét, ai lại nhận ra được sao?
 
 	Mấy người còn tưởng rằng Lăng Hàn là bị thiên kiếp đánh cho, không khỏi lắc đầu liên tục, thầm nghĩ người này là ai a, đều muốn độ thiên kiếp lại không có chuẩn bị cẩn thận, thiên kiếp vừa mới bắt đầu liền thảm như vậy, kế tiếp khẳng định không qua được.
 
 	Có thể để bọn họ khiếp sợ chính là, cứ việc cái kia "Ngu ngốc" nhanh cùng một đống thịt rữa gần như, có thể thiên kiếp nhưng từ đầu đến cuối không có dừng lại ý tứ, vẫn như cũ nổ đến cấp tốc, hiển nhiên người kia còn chưa chết!
 
 	Như vậy đều chết không được?
 
 	Bọn họ nhìn ra là mắt sinh miệng ngốc, chỉ là thời gian nửa ngày thoáng một cái đã qua, Lăng Hàn đã là nặng ngưng thân thể, khi thiên kiếp tiêu tan trong nháy mắt, hắn cũng lấy một cái áo khoác đem thân thể của chính mình một khỏa, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Hết cách rồi, hắn hiện tại trần truồng, không ngại ngùng gặp người sao?
 
 	"Ồ, các ngươi nhìn thấy dáng dấp của người kia  không?"
 
 	"Không có, chạy quá nhanh."
 
 	"Thực sự là kinh người, hắn rõ ràng bị thiên kiếp nổ đến thảm như vậy, làm sao còn có thể sống lại?"
 
 	"Lẽ nào hắn là phục rồi linh dược trong truyền thuyết, cửu tử chuyển sinh thần đan?"
 
 	"Trải qua cửu tử, còn có thể sống lại tuyệt thế thần đan sao?"
 
 	"Ngoại trừ thần đan như vậy, còn có cái gì có thể có như vậy nghịch thiên hiệu quả?"
 
 	Ở chổ này những người này tiếng bàn luận trong, Lăng Hàn đã trở lại mình tân viện tử, mau mau tắm rửa sạch sẽ, sau đó mặc vào quần áo, lấy ra nguyên liệu nấu ăn, tiến hành rồi thiêu đốt, dự định khao thưởng một hồi mình cái bụng, đều mấy tháng không có ăn uống.
 
 	"Tiểu tử thúi , đây chút trời đi nơi nào, làm hại bản vương dễ tìm!" Đại Bạch Miêu ở trên tường viện xuất hiện, mũi của nó linh cực kì, nghe thấy được nướng hương vị liền tìm tới.
 
 	Mùi vị này quá quen thuộc.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi đến cùng là mèo vẫn là cẩu, mũi linh như thế?"
 
 	"Bản vương nhưng là đời sau Bạch Hổ!" Đại Bạch Miêu ô meo meo một tiếng, hướng về Lăng Hàn nhào tới.
 
 	"Ồ, ngươi sẽ nói?" Lăng Hàn kinh ngạc, mà Đại Bạch Miêu cái này vừa ra tay, hắn cũng lập tức phát hiện, tu vi của đối phương bước vào Sơn Hà Cảnh.
 
 	Có người nói, yêu thú bước vào Sơn Hà Cảnh đều có thể hoá thành hình thái người ,vậy sao con này mèo yêu sẽ nói tiếng người liền không kỳ quái, ngược lại là không có hoá hình mới kỳ quái.
 
 	"Bản vương nhưng là hậu duệ Bạch Hổ, sẽ nói có cái gì kỳ quái?" Đại Bạch Miêu công liên tiếp, chỉ là nó bước vào Sơn Hà Cảnh không giả, Bạch Hổ đời sau cũng không giả, nhưng  cảnh giới  của Lăng Hàn càng cao hơn, thực lực cũng đồng dạng yêu nghiệt, lại há có thể sợ nó?
 
 	Lăng Hàn tiện tay chống đỡ, chỉ thủ chớ không tấn công, muốn nhìn một chút con này mèo yêu thực lực làm sao.
 
 	Còn thật là có chút mạnh, Đại Bạch Miêu chỉ là Tiểu Cực Vị tiền kỳ tu vi, nhưng sức chiến đấu nhưng là thình lình vượt Tứ Tinh, phi thường kinh người.
 
 	"Hừ, huyết mạch của bản vương vẫn chưa hoàn toàn mở ra, không phải vậy càng lợi hại!"Nó vô cùng ngạo kiều mà nói rằng.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn cười, đột nhiên ném ra một cái lông bù xù sợi nắm.
 
 	"Meo meo", Đại Bạch Miêu nhất thời vùng thoát khỏi Lăng Hàn, xoạt mà liền chuyển hướng nhào tới, khi hai trảo bắt được sợi đoàn trên thì , đây mới tức giận đến Miêu Miêu gọi, "Tiểu tử thúi, ngươi dám trêu chọc bản vương!"
 
 	"Ha ha, ăn thịt, không ăn thì thôi." Lăng Hàn ngồi xuống, nếu biết Đại Bạch Miêu thực lực ,vậy đánh tiếp nữa lại có ý nghĩa gì? hắn hiện tại một ngón tay liền có thể trấn áp.
 
 	Đại Bạch Miêu khó chịu mà đi tới, nhưng mấy khối thịt vào bụng, nó lập tức mặt mày hớn hở, cùng Lăng Hàn xưng huynh gọi đệ đến.
 
 	Nó bước vào Sơn Hà Cảnh không đến bao lâu, cũng chỉ có có thể nói chuyện, bởi vậy hơi nhiều lời, quả thực chính là nói lao, để Lăng Hàn chỉ muốn tắc lại nó miệng, hay hoặc là tắc lại lỗ tai của chính mình.
 
 	Đại Bạch Miêu mỗi ngày ở hắn nơi này ăn uống chùa, qua hai ngày sau, Lệ Vi Vi tới chơi.
 
 	"Đầu gỗ cứng đờ , đây nửa năm ngươi chạy chạy đi đâu?" Lệ Vi Vi vừa vào cửa liền hấp tấp địa chất hỏi đến.
 
 	"Há, bế quan tu luyện đây." Lăng Hàn thuận miệng nói rằng.
 
 	"Bế ngươi cái đại đầu quỷ quan, ngươi có biết hay không, bổn tiểu thư bị ngươi khiến cho rất mất mặt đấy!" Lệ Vi Vi khí vô cùng mà nói.
 
 	"Ta làm sao ngươi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Lệ Vi Vi đặt mông ngồi xuống, cầm lấy đồ vật liền ăn, không chút khách khí: "Đường Phong hướng về ngươi phát ra khiêu chiến, có thể ngươi nhưng bóng người đều không, hắn liền buông lời nói, ngươi là người nhát gan quỷ, căn bản không dám ứng chiến. Bổn tiểu thư thay ngươi tranh luận, nói ngươi không phải quỷ nhát gan, chẳng mấy chốc sẽ đi ra ứng chiến."
 
 	"Kết quả đây? ngươi lại nửa năm đều không có hiện thân, hiện tại Hoàng Đô người người đều đang nói ngươi có tiếng không có miếng, nói ngươi là quỷ nhát gan, kinh sợ bao!"
 
 	"Bổn tiểu thư thay ngươi nói chuyện, hiện tại cũng bị chuyện cười!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đúng là để ngươi được oan ức, có điều không có cách nào, ta đang bế quan đi cái gì cũng không biết."Hắn vì sợ bị người quấy rối, vẫn luôn chờ ở trong Hắc Tháp, người khác muốn tìm hắn đều là chuyện không thể nào.
 
 	"Còn có, còn có!" Lệ Vi Vi lộ ra vẻ hưng phấn, "Triệu Luân đã bước vào đại viên mãn cảnh, ở Thiết Huyết tràng trong khiêu chiến liền thắng hai mươi tràng, được khen là trong đương kim một đời tuổi trẻ vương giả, không có một trong!"
 
 	"Hiện tại mọi người cũng đang thảo luận, ngươi lúc nào có thể đuổi theo hắn, sau đó đánh một trận, vì thế đều còn có tiền đặt cược có thể xuống đây!"
 
 	Lăng Hàn mắt không khỏi quang sáng ngời, nói: "Bồi suất là bao nhiêu?"
 
 	"Trong vòng một năm một bồi mười, hai năm một bồi chín, sau đó mười năm sau đó một bồi hai, hai mươi năm hai bồi ba, trăm năm sau mười bồi mười hai, nói chung, thời gian vượt qua muộn, bồi suất càng thấp." Lệ Vi Vi nói rằng.
 
 	Lăng Hàn trán ra một vệt nụ cười, nói: "Có muốn hay không phát bút tài?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: