Đối mặt những cái chê cười này , người của Địa Thủy Phái cũng chỉ có đánh rơi hàm răng cùng nuốt máu, mặc người làm mất mặt.
 
 	Lăng Hàn thu tay lại, nhìn về phía Dương Thiên Đô, cười nói: "Dương đại chưởng môn dự định thường thế nào đây?"
 
 	Dương Thiên Đô hận đến hàm răng vang vọng, có thể địa thế còn mạnh hơn người, hắn vẫn còn là trầm giọng nói: "Mười vạn lượng bạc!" Nói ra lời này sau, hắn chỉ cảm thấy trên mặt * cay, thật giống bị người tàn nhẫn mà bị đánh một cái tát.
 
 	Hắn nhưng là đứng đầu một phái, đường đường Linh Hải Cảnh cường giả, lại bị ép đối với một Tụ Nguyên Cảnh thiếu niên cúi đầu, đây là vô cùng nhục nhã.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Dương đại chưởng môn đúng là ở đây ăn mày sao? Lấy Địa Thủy Phái giàu nứt đố đổ vách, làm sao cũng đến bồi cái mấy chục triệu lạng chứ?"
 
 	Ta phi!
 
 	Dương Thiên Đô suýt chút nữa nhảy lên, mấy chục triệu lạng, ngươi làm sao không đi cướp! Địa Thủy Phái cũng chỉ là tương đương với một trong các gia tộc, bởi vì chịu làm sống bẩn, tại phương diện thu vào xác thực muốn trong các gia tộc bình thường nhiều, nhưng cũng nhiều không đi nơi nào, một tháng thu vào nhiều nhất mấy trăm ngàn, cái này vẫn không có tính cả chi ra đây.
 
 	Lăng Hàn mở miệng chính là mấy chục triệu, hắn có thể không vội sao, chính là đem Địa Thủy Phái toàn bộ đều bán cũng không bỏ ra nổi số tiền kia đến.
 
 	"Không thể!"Hắn kiên quyết nói rằng, nói thật, mười vạn lạng đã để hắn đau lòng chết rồi, nếu không có thực tại không có cách nào, hắn lại há có thể đi vào khuôn phép.
 
 	Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Ngược lại ta có nhiều thời gian, liền ở ngay đây uống chút trà, xem kịch, cùng Dương đại chưởng môn thay đổi chủ ý đi."
 
 	Oành oành oành, Hổ Nữu còn tại làm đại phá hoại, tiểu nha đầu quả thực chính là một cái quái thú hình người , một đường xông tới, vách tường từng bức mà sụp đổ. nàng nhưng như không có chuyện gì xảy ra, trái lại khanh khách cười duyên, chơi đến hài lòng cực kỳ.
 
 	Thay đổi trước. Dương Thiên Đô nói không chắc sẽ nhân cơ hội đem Hổ Nữu bắt,
 
 	Nhưng là nhìn thấy Cấm Vệ Quân thái độ sau, hắn liền biết Lăng Hàn bối cảnh mạnh đến nỗi đáng sợ, lúc này hắn chỉ có thể
 
 	Nuốt vào quả đắng.
 
 	Hắn nhận người lại đây, tỉ mỉ sau khi hiểu rõ tình huống, nói: "Hàn thiếu, bản phái không biết những cửa hàng kia hết thảy của ngươi . Cái gọi là người không biết không tội. Bản phái đồng ý toàn ngạch bồi thường, kính xin Hàn thiếu đại nhân có lượng lớn. Liền như vậy bỏ qua."
 
 	Đến Địa Thủy Phái bị đập cho sự tình, hắn tự nhiên đề cũng không đề, chỉ cho là trêu chọc sát tinh, mua cái giáo huấn. Đương nhiên. Còn có thể hướng về Trần Vận Tường đi phải bồi thường, ai bảo cái họa này  là Trần gia xông ra.
 
 	Địa Thủy Phái đệ tử đều là lộ ra vẻ nổi giận, chỉ là bị vướng bởi Lăng Hàn uy thế nhưng là dám phẫn nộ mà dám nói, chỉ cảm thấy đây là bọn hắn từ lúc sinh ra tới nay đứng đầu mất mặt một ngày.
 
 	Lăng Hàn đảo qua một chút, nói: "Các ngươi không phục sao? Ai để cho các ngươi ngày hôm qua mắt không mở, chạy đi chỗ của ta quấy rối! Có điều, Dương đại chưởng môn nếu nguyện ý cùng giải, vậy ta cũng cho ngươi cơ hội, trước tiên bồi cái mười vạn lượng bạc. Sau đó mà, mỗi ngày cho ta đi đem cửa hàng của Trần gia  tiểu tiện trên một lần cho ta!"
 
 	Dương Thiên Đô nhìn Tả đội trưởng, nói: "Chúng ta chính là tuân theo pháp luật hài lòng thần dân —— "
 
 	"Thiếu cho ta kéo những cái mê sảng này!" Lăng Hàn kiên quyết xua tay.,nói,, "Ta không ngại ở đây dừng lại một trận."
 
 	Nhìn thấy Dương Thiên Đô chịu nhục, địa phương phái đệ tử mỗi người bi phẫn, hận không thể xông lên đem Lăng Hàn xé thành mảnh vỡ, chỉ là nhìn thấy những cấm vệ quân kia đang dùng ánh mắt bất thiện nhìn quét bọn họ, không thể không thu hồi ý niệm trong lòng.
 
 	"Được!" Dương Thiên Đô ngược lại cũng thẳng thắn gọn gàng. Rất nhanh hạ quyết tâm, khẽ cắn răng đồng ý.
 
 	Hắn phất phất tay. Rất nhanh có một người đưa tới  một con hộp gấm, hắn cầm lấy sau đó, hướng về Lăng Hàn ném tới.
 
 	Lăng Hàn mở ra xem, bên trong đang có mười tấm ngân phiếu lặng lẽ mà nằm, mỗi một trương đều là 10 ngàn lạng giá trị. hắn cười nhạt, đi tới Tả đội trưởng trước mặt, đem ngân phiếu đưa tới, nói: "Tả đội trưởng, đây là một chút lòng thành, làm phiền các vị chạy một chuyến , chờ sau đó cẩn thận mà ăn uống một trận."
 
 	Tê, tiểu tử này cũng quá to lớn mới đi, vậy cũng là mười vạn lượng bạc, không phải mười tấm giấy vụn a.
 
 	Tả đội trưởng vội vã chối từ, nói: "Không cần không cần, bảo vệ thị dân an toàn chức trách Cấm Vệ Quân chúng ta!"
 
 	Lời này nghe được Địa Thủy Phái đệ tử lại muốn đánh người, tại sao vừa nãy Lăng Hàn thời điểm làm dữ ngươi không nói lời này? Quá bắt nạt người.
 
 	"Cầm đi, không thể để cho các anh em một chuyến tay không." Lăng Hàn đem ngân phiếu miễn cưỡng nhét vào đi qua, đối với hắn mà nói, mười vạn lượng bạc này cùng mưa bụi vậy, huống hồ đây là Địa Thủy Phái tiên bẩn, hắn không chút nào muốn dính.
 
 	Tả đội trưởng lúc này mới đem ngân phiếu cất đi, đối với Lăng Hàn nhưng là tràn ngập cảm kích, tuy rằng hắn không thể độc chiếm cái mười vạn lượng bạc này, sau khi trở về hay là muốn đem cái chính nộp lên, nhưng làm sao cũng có thể phân giữ đến vạn lạng đi, đây chính là một phen phát tài.
 
 	Dương Thiên Đô nhưng là da mặt co giật, vậy cũng là bạc của hắn, lại bị Lăng Hàn dùng để làm người tốt, hắn liền cảm tạ đều không có thu được một.
 
 	"Hàn thiếu, lần này hài lòng chưa?"Hắn đánh rơi hàm răng cùng nuốt máu, trên trán có gân xanh nhảy lên.
 
 	"Ha ha!" Lăng Hàn khẽ mỉm cười nói "Tính vào đi. Dương đại chưởng môn có thể đừng quên ta vừa nãy yêu cầu, nếu như ta ngày mai nhìn thấy Trần gia còn có một cửa tiệm còn mở ra, vậy ta lại sẽ mang những người bạn nầy tới nơi này uống chút trà."
 
 	"Chắc chắn sẽ không để Hàn thiếu thất vọng!" Dương Thiên Đô hừ nói, hắn hầu như muốn rống lên, "Hiện tại có thể để cho tiểu nha đầu kia dừng tay đi!"
 
 	Hắn chỉ vào Hổ Nữu, Lăng Hàn ngừng tay, có thể tiểu nha đầu cũng không có, còn tại một bức tường một bức tường mà quét ngang, mỗi đẩy ngã một bức, nàng liền khanh khách cách mà cười duyên một hồi, cảm thấy chơi vui cực kì.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nữu Nữu, về nhà."
 
 	"Nữu còn muốn lại chơi!" Tiểu nha đầu biểu thị vẫn không có tận hứng.
 
 	"Ăn thịt đi!" Lăng Hàn dụ dỗ.
 
 	"Thịt! Thịt! Thịt!" Hổ Nữu ngay lập tức sẽ tung lại đây, treo ở trên người Lăng Hàn, như là  một con khỉ con.
 
 	"Các vị, non xanh còn đó, nước biếc chảy dài, sau này còn gặp lại." Lăng Hàn nghênh ngang rời đi, mà Quảng Nguyên mọi người cũng theo rời đi, Cấm Vệ Quân tự nhiên theo sát lui lại, lưu lại người của Địa Thủy Phái nhìn đầy đất kho di, khóc không ra nước mắt.
 
 	Lăng Hàn trước tiên đi tới Thiên Vũ Điện, đem ủy thác trạng thái đổi thành hoàn thành, như vậy mọi người liền có thể bắt được thù lao.
 
 	"Hàn thiếu, đa tạ."
 
 	"Sau này còn có loại công việc tốt này , nhớ tới phải gọi huynh đệ!"
 
 	Tất cả mọi người là dồn dập nói rằng, chỉ là đánh một trận, không có một chút xíu nguy hiểm liền kiếm được 10 ngàn lạng, đây chính là tuyệt đối công việc tốt. Như bọn họ trước đây tiếp sống, đi một cái nào đó giặc cướp oa giết người, vậy cũng là tràn ngập nguy hiểm, hơi một tí sẽ bỏ mình, hoàn toàn là tại cầm tính mạng kiếm tiền.
 
 	Mấy cái Linh Hải Cảnh cường giả đều là ngoại lệ quay về Lăng Hàn mỉm cười, kim chủ như vậy liền bọn họ đều muốn giao hảo, chỉ là bị vướng bởi Linh Hải Cảnh cái giá thật không tiện biểu hiện quá nhiệt tình.
 
 	Mọi người phân tán rời đi, có điều, Quảng Nguyên nhưng là lưu lại, hắn còn muốn hướng về Lăng Hàn thỉnh giáo vấn đề mặt trên của công pháp.
 
 	"Nói đi, ngươi muốn cho ta làm gì?" Quảng Nguyên nói rằng, trước hắn tuy rằng đáp ứng tiếp thu Lăng Hàn thuê, nhưng cũng đồng dạng được thù lao, bởi vậy hắn muốn giải quyết tu luyện vấn đề, hiển nhiên còn phải nghĩ biện pháp khác.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Làm tùy tùng cho ta một năm ."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: