Lăng Hàn từ gần nhất chiến trường hai giới tiến vào Minh Giới, bấm tính toán một chốc tọa độ tinh không sau, giá bắt đầu một vệt kim quang đại đạo, hướng về biển không tinh bước đi.
 
 	Vừa vặn chính là, hắn trên nửa đường  gặp phải một tên Hằng Hà Cảnh Độ Kiếp, lập tức sát xe dừng lại, hướng về đối phương thiên kiếp xông vào.
 
 	Người kia là cái vương giả trẻ tuổi, tu luyện có điều trăm vạn năm liền bước vào Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị, có thể nói là hết sức kinh người, hắn nhìn thấy Lăng Hàn xông tới, không khỏi sợ đến xanh mặt.
 
 	Đây là tình huống thế nào?
 
 	Ta ở độ thiên kiếp, ngươi xông tới là có ý gì? Giết ta? Nếu không, ai sẽ liều lĩnh bị cuốn vào thiên kiếp khả năng xông lại đây? Nhưng ta căn bản không quen biết ngươi a!
 
 	"Trước, tiền bối!"Hắn nhìn thấy Lăng Hàn điều khiển kim quang đại đạo, biết đây là một vị Ma Chủ, đừng đi quản là Huyền Ma vẫn là Thiên Ma, ngược lại một ngón tay liền có thể ép chết hắn.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, quay về thiên kiếp chính là đấm tới một quyền.
 
 	Ầm!
 
 	Để hắn kinh hỉ chính là, thiên kiếp lập tức làm được phản ứng, hình thành một đạo tân Lôi Vân.
 
 	Quả nhiên, hai giới tách ra, liền thiên địa ý chí cũng đúng hoàn toàn khác nhau.
 
 	Này Hằng Hà Cảnh suýt chút nữa cắn được đầu lưỡi, vị tiền bối này là ngớ ngẩn sao, chủ động trêu chọc thiên kiếp, lại còn đầy mặt kinh hỉ, ngươi liền như thế yêu thích bị sét đánh sao?
 
 	Coi như ngươi là Ma Chủ thì lại làm sao, ngươi mạnh, thiên kiếp chỉ có thể càng mạnh hơn!
 
 	Cái bức trang này  lớn rồi, bị sét đánh đi!
 
 	Nhưng hắn lập tức da mặt co giật, sợ đến cả người mỗi cái lỗ chân lông đều là mở ra.
 
 	Hắn nhìn thấy gì?
 
 	Từng đạo từng đạo chớp giật hóa thành người khổng lồ, mỗi một vị tản mát ra khí tức đều đủ để để hắn tan vỡ, hơn nữa số lượng này càng làm cho người tê cả da đầu, không phải một vị hai vị, mà là lấy hàng ngàn tỉ, thậm chí còn đang không ngừng mà tăng nhanh ngay.
 
 	Thiên kiếp như vậy cũng đúng người qua?
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, xông vào trong lôi vân, oành oành oành, hắn một đường nghiền ép, đụng phải từng vị người khổng lồ đều là nát tan.
 
 	Đệt!
 
 	Này Hằng Hà Cảnh trực tiếp gọi ra miệng, bởi vì quá mức khiếp sợ đều đã quên mình ở độ thiên kiếp, nhất thời bị một tia chớp phách đến trọng thương.
 
 	Lăng Hàn không ai địch nổi, hắn dung hợp quy tắc hai giới mới đạt đến hiện tại cảnh giới này, bất luận ở Minh Giới vẫn là Thần giới, sức chiến đấu của hắn không giảm mảy may. hắn giết tiến vào Lôi Vân nơi sâu xa, ung dung thu được Lôi Kiếp Dịch.
 
 	"Tuy rằng vẫn không có dùng để uống, nhưng ta có thể khẳng định, cái này cùng Thần giới thu được có chút không giống."
 
 	Lôi Kiếp Dịch một lấy đi, Lôi Vân liền lập tức tiêu tan, Lăng Hàn đứng ngạo nghễ ở trong tinh không, gặp trước này Hằng Hà Cảnh đã là tràn ngập nguy cơ, liền ra tay giúp đỡ, đem đối phương thiên kiếp tiếp tới, cũng lần thứ hai giết tiến vào bên trong thiên kiếp.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một hồi, thiên kiếp lần thứ hai tiêu tan.
 
 	"Nhiều, đa tạ tiền bối giúp đỡ!" Này Hằng Hà Cảnh đều là dọa sợ, run cầm cập ngay hướng về Lăng Hàn nói cám ơn, mặc dù nói, cũng là bởi vì hắn bị Lăng Hàn sợ rồi mới sẽ chịu trọng thương, bằng không lấy thiên phú của hắn thực lực vượt qua thiên kiếp là tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	Hắn càng là ở trong lòng cảm khái, tất cả mọi người đều nói hắn là kỳ tài ngất trời, có thể từ hôm nay sau đó, hắn sẽ không có bất luận cái gì kiêu ngạo.
 
 	Nhìn vị này ,vậy mới gọi trâu bò.
 
 	Lăng Hàn hướng về người kia cười cợt, kim quang đại đạo trải ra, tiếp tục tiến lên.
 
 	Từ nơi này đến biển không tinh yêu cầu hơn nửa năm thời gian, dọc theo đường đi lại để Lăng Hàn gặp phải hai người Độ Kiếp, tự nhiên lại để cho hắn lợi dụng đến hai lượt thiên kiếp, có thêm bốn phần Lôi Kiếp Dịch.
 
 	Nửa năm sau, biển không tinh xuất hiện lần nữa ở trước mặt của hắn.
 
 	Vù, kim quang đại đạo rải ra đi qua, chỉ thấy Cuồng Loạn Ma Chủ lập tức ra đón, một bộ toàn lực phòng bị dáng dấp, cho đến khi thấy rõ người tới càng là Lăng Hàn thì, hắn giật mình có thể ở trong miệng nhét trên hai cái trứng gà.
 
 	Ma Chủ!
 
 	Không chỉ là Ma Chủ, hơn nữa còn là Địa Ma!
 
 	Quá khó mà tin nổi, mười mấy năm trước Lăng Hàn lúc rời đi có điều là Hằng Hà Cảnh a.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, cùng Cuồng Loạn Ma Chủ tự lại cựu, liền nói rõ ý đồ đến, về sau lại đi tới Hàn Vân Tinh thông báo Bá Kiếm Ma Chủ, ở đây hắn dừng lại thời gian quá ngắn, sợ gặp phải Trúc Huyên cái này si tình thiếu nữ.
 
 	Cuối cùng, Lăng Hàn lại thông báo Âu Dương Thái Sơn, để hắn cũng có thể dẫn người đến hội hợp.
 
 	Hắn đã chờ có tới thời gian hai năm, tất cả mọi người mới ở biển không tinh trên tập hợp.
 
 	Bá Kiếm Ma Chủ, Cuồng Loạn Ma Chủ, Âu Dương Thái Sơn lấy không gian Thần Khí mang theo nên mang người, theo Lăng Hàn xuất phát, từ đường nối hai giới tiến vào Thần giới, cũng đi tới sông lớn bí cảnh.
 
 	Cái thứ nhất này vừa đi, đó là thời gian ba năm.
 
 	Trong lúc, Lăng Hàn cũng ở đây Minh Giới được hai mươi phần Lôi Kiếp Dịch, nhưng đây chính là cực hạn, sau đó Minh Giới thiên địa cũng cùng Thần giới giống nhau, chỉ cần hắn một tham dự, thiên kiếp liền sẽ lập tức tiêu tan, căn bản không cho hắn thu được Lôi Kiếp Dịch cơ hội.
 
 	Cái này tự nhiên để ba tên Ma Chủ đều là khóe miệng co giật, con ngươi đều là suýt chút nữa rơi ra đến.
 
 	"Gần đủ rồi, lại cho mọi người thời gian một tháng, một tháng sau, tiến vào Tiên Vực!" Lăng Hàn triệu tập mọi người, tuyên bố tiến vào Tiên Vực thời gian.
 
 	Cấm địa người đều là lại hưng phấn lại kinh hoảng, rốt cục có thể trở về đến chân chính cố hương, nhưng bọn họ lúc trước là bị đuổi ra ngoài, hiện tại lại về Tiên Vực, có thể hay không bị nhằm vào đây?
 
 	Mà xem Tử Thần Phong, Thiên Hạ Đệ Nhị cùng vương giả trẻ tuổi nhưng là chiến ý hừng hực, bọn họ có thể tại Thần Giới xưng hùng, tự tin cho dù tiến vào Tiên Vực cũng có thể đứng ngạo nghễ ở triều đầu, mỗi một người đều là không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Đại Hắc Cẩu, Lôi Hỏa Đại Đế, con thỏ, lão nhân sâm đều là trở về, Thạch Đầu Nhân cả ngày đuổi theo Lăng Hàn xem con chó, Tiểu Thanh nhưng là vô cùng kiêu ngạo kiêu, ngồi xổm ở phía sau của Lăng Hàn, thỉnh thoảng mở ra hai cánh mổ một hồi, thần xinh đẹp đến kinh người.
 
 	Những người này đều là được Lăng Hàn toàn lực bồi dưỡng, Thánh Dược đều ăn qua.
 
 	Này cái tiên trời thông linh quả bị Lăng Hàn kín đáo đưa cho Nữ Hoàng ăn vào, hắn tự tin ở Tiên Vực cũng có thể hát vang tiến mạnh, không cần dựa vào tiên dược như vậy đến tăng lên cảnh giới —— nếu như là trực tiếp tăng lên sức mạnh, Lăng Hàn ngược lại sẽ không khách khí.
 
 	Một tháng sau, cuối cùng đến tiến vào Tiên Vực thời điểm.
 
 	Mọi người đã sớm tiến vào không gian Thần Khí, chư thánh người, Ma Chủ cũng ở đây đem không gian Thần Khí giao cho Lăng Hàn thời điểm, mình tiến vào trong đó.
 
 	Tuy rằng hiện tại Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều có thể phá tan cánh cửa Tiên Vực, nhưng bọn họ lo lắng hai người đồng thời mở ra đường nối, bọn họ sẽ tiến vào địa phương không giống, bởi vậy Nữ Hoàng cũng đưa cái này thù cho phép tặng cho Lăng Hàn, nàng tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Hiện tại, cũng chỉ còn sót lại một mình Lăng Hàn .
 
 	Hắn lúc này đã đi tới hắc ám trong vũ trụ lạnh lẽo, hắn vi hít nhẹ một hơi, tiến vào Tiên Vực sau đó, hắn liền có thể nhìn thấy cha mẹ, con trai, Hổ Nữu chờ chút, cái này ý nghĩ hắn vẫn dằn xuống đáy lòng, hiện tại nhưng là một phát mà không thể thu thập, trở nên mãnh liệt cực kỳ.
 
 	"Ta đến rồi!"
 
 	Hắn lang cười một tiếng, phát động chân toàn lực, bắt đầu xé rách không gian.
 
 	Quy tắc hai giới xung kích, hắn toàn lực ứng phó, nhất thời, không gian từng tầng từng tầng mà vỡ tan, hiện ra một cái đen thẫm cửa động đến, Lăng Hàn cũng không có tiến vào, liên thông cửa lớn của Tiên Vực còn chưa hề mở ra, hiện tại một cái đụng vào, sẽ chỉ là vô tận Không Gian Hư Vô.
 
 	Hắn tiếp tục cố gắng, liền oanh hơn một nghìn quyền sau, Kiếm Khí không ngừng chém ra, cái cửa động này trở nên rộng, sâu hơn rất nhiều, mà một đạo mông lung ánh sáng cũng dần dần hiện lên, dường như một chiếc gương, có thể xem đến phần sau có một thế giới khác xuất hiện.
 
 	Tiên Vực, từ từ ở trước mặt của Lăng Hàn trở nên đến rõ ràng.