Người của Ngũ Tông rất muốn đơn giản, Thiên Phượng nữ cũng chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn ,vậy sao chổ bọn họ những người này cùng tiến lên, không nói trấn áp nàng, chí ít cũng có thể nhốt lại nàng.
 
 	Nhưng bọn họ đối với Thiên Phượng Thần Nữ hiểu rõ nhưng còn dừng lại ở mấy ngàn năm trước.
 
 	Mấy ngàn năm trước, Thiên Phượng Thần Nữ liền cho rằng trả hết Vân Phượng Tông ân tình, lựa chọn thoái ẩn. Lúc trước, nàng chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Cực Vị mà thôi.
 
 	Mà quá khứ nhiều năm như vậy, Ngũ Tông đều biết nàng bước vào Đại Viên Mãn, có thể nhiều lắm suy đoán nàng là tiền kỳ hoặc là trung kỳ, dù sao, cảnh giới càng cao, muốn lại tiến lên một bước liền càng là khó khăn.
 
 	Có thể trên thực tế, Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là Đại Viên Mãn đỉnh cao, hơn nữa còn là Tứ Tinh Thiên Tài!
 
 	Ở trước mặt nàng, phổ thông Đại Viên Mãn đỉnh cao đều là bị một chiêu miểu, huống chi vẫn không có đạt đến đỉnh cao?
 
 	Hỏa Phượng cuốn qua chỗ, một mảnh kêu cha gọi mẹ, tất cả mọi người là chạy trối chết, chính là này mấy cái tồn tại Đại Viên Mãn đều là không dám gắng chống đỡ, không ai không dồn dập lùi về sau.
 
 	Chuyện này làm sao làm?
 
 	Chỉ là một cái Thiên Phượng nữ liền không bắt được ,vậy làm sao lướt qua nàng bắt Lăng Hàn đâu?
 
 	"Làm sao viện binh còn chưa tới?" Một ông già hận hận nói.
 
 	Đây là phí lời.
 
 	Hiện tại người của Ngũ Tông phân tán ở toàn bộ chiến trường hai giới tìm kiếm Lăng Hàn, chỉ là toàn thành viên nhận được tin tức liền không phải chuyện một ngày hai ngày, huống chi còn muốn chạy tới. Có thể hiện tại bọn họ nhiều người như vậy lại không làm gì được Lăng Hàn hai cái, tự nhiên để hắn tức điên.
 
 	Trương Hoành nhưng là đột nhiên thu kiếm, nói: "Đây là toàn bộ thực lực của ngươi sao?"
 
 	"Không phải." Lăng Hàn lắc đầu một cái, thể phách mạnh mẽ của hắn còn không có đất dụng võ, chớ nói chi là sức khôi phục. Còn nữa, hắn còn có Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa —— tuy rằng đây đối với kiếm tu không có bao lớn dùng.
 
 	Có thể lá bài tẩy của hắn xác thực rất nhiều, chí ít đan dược vẫn không có cắn đến.
 
 	Trương Hoành ngửa đầu nhìn bầu trời, hắn đúng là chiếm thượng phong, nhưng làm sao cũng không cách nào áp chế Lăng Hàn, đối phương nắm giữ kinh người co dãn, mặc hắn áp chế nhiều tàn nhẫn đều có thể đàn hồi trở về.
 
 	Hắn gật gù, nói: "Bắt đầu từ hôm nay, ta sẽ lưu lạc thiên nhai, tìm kiếm chân chính kiếm đạo thuộc về chính mình, một ngày kia đại thành, ta sẽ tìm đến ngươi, hi vọng ngươi khi đó còn chưa có chết!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Được, nếu là ở đây không có tìm được ta, có thể đi Hợp Ninh Tinh Đại Lăng Triều ,vậy là địa bàn của ta."
 
 	"Ta nhớ kỹ." Trương Hoành gật gù, hắn thu hồi kiếm, xoay người liền đi, hào hiệp cực kỳ.
 
 	"Trương Hoành!" Ngũ Tông các đại nhân vật nhưng là gào thét, tại sao lại ra một cái ăn cây táo rào cây sung gia hỏa?
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười nói: "Các ngươi phải cảm tạ hắn, cho các ngươi lưu lại một viên mồi lửa! Bởi vì. . . các ngươi đều phải bị ta san bằng!"
 
 	"Tiểu tử, ngươi có điều là trượng nữ nhân uy phong, có cái gì đáng đắc ý?" Có đại nhân vật hướng về Lăng Hàn quát lên, nỗ lực kích tướng Lăng Hàn, để hắn kêu trời Phượng nữ không muốn nhúng tay.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười ha ha, nói: "Các ngươi nếu như không phục, cũng có thể đi dựa dẫm nữ nhân a, ta không ngại."
 
 	Đệt!
 
 	Người của Ngũ Tông đều là tức điên mũi, mấu chốt nhất chính là, Thiên Phượng nữ nguyên bản là người của bọn họ a, lại bị Lăng Hàn lừa gạt đi, điều này làm cho bọn họ hận đến cắn răng.
 
 	"Ngày hôm nay lại thu một điểm lợi tức!" Lăng Hàn dung sắc lạnh lùng, những người này nếu là bình thường tu luyện, lại làm sao có khả năng ở cái tuổi này bước vào Nhật Nguyệt Cảnh? Đây nhất định là dùng Nhất Giới Đan.
 
 	Giết không tha!
 
 	Lăng Hàn thân hình giết ra, mười ngón công kích, xèo xèo xèo, từng đạo từng đạo Kiếm Khí bay ra, dường như mưa kiếm.
 
 	"A!" Đệ tử của Ngũ Tông nhất thời liên miên mà ngã xuống, sức chiến đấu không có vượt qua Đại Viên Mãn đường dây này, lại làm sao có khả năng chống đỡ được công kích như vậy, một đạo kiếm khí liền bị chém hết sinh cơ.
 
 	Mấy lão già giận dữ, muốn vây công Lăng Hàn giải môn nhân nguy cơ, có thể Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là vỗ cánh mà động, Liệt Diễm Phần Thiên, để những người này không thể không dừng lại, toàn lực đối kháng cái đối thủ mạnh mẽ này.
 
 	Chỉ là mấy cái nháy mắt, ngoại trừ mấy lão già ở ngoài, đệ tử của Ngũ Tông toàn bộ ngã xuống.
 
 	Lăng Hàn không có lại ra tay, Thiên Phượng Thần Nữ tuy rằng cùng Ngũ Tông cắt đứt, nhưng hiển nhiên vẫn không có nhẫn tâm đến ngược lại hạ sát thủ mức độ, mà Lăng Hàn lại không muốn miễn cưỡng nàng, mình lại làm không xong còn lại mấy lão già ,vậy tự nhiên là ngừng tay.
 
 	"Đi." Lăng Hàn ôm lấy Thiên Phượng Thần Nữ thon thả, để cái bà nương hung ác này thân thể mềm mại khẽ run lên, trên mặt cười  càng là hiện lên mãnh liệt đỏ ửng.
 
 	"Chi!" Có thể trong lòng nàng tiểu thú nhưng là đúng ngay Lăng Hàn lấy ra răng, tựa hồ cảm giác được uy hiếp, cái nam nhân này muốn theo chân nó cướp muội tử.
 
 	"Kêu la cái gì!" Lăng Hàn cho tiểu thú một cái lông lật, đau đến tiểu thú ôm đầu gọi.
 
 	"Ngươi không muốn luôn bắt nạt nó!" Thiên Phượng Thần Nữ bất mãn nói.
 
 	Phải, nhớ nhung mười ngàn năm còn không sánh bằng một cái tiểu thú chỉ là mấy cái canh giờ bán nảy sinh, thật thất bại!
 
 	Lăng Hàn nhìn chằm chằm cái  tiểu thú này xem, thầm nghĩ hội hợp con thỏ cùng lão nhân sâm sau, đến xui khiến này hai tên này đem con thú nhỏ này làm thịt, đẹp đẹp mà ăn một bữa Minh Giới yêu thú thịt heo món ăn!
 
 	Lại cùng hắn cướp vợ!
 
 	Tiểu thú bị hắn nhìn chằm chằm cả người phát lạnh, không khỏi run cầm cập một hồi.
 
 	Mà Ngũ Tông mấy lão già nhưng là tức giận đến giận sôi lên, ngươi nói các ngươi chiếm thượng phong cũng coi như, lại còn ở trước mặt bọn họ liếc mắt đưa tình, đây là có cỡ nào đến miệt thị bọn họ?
 
 	Có thể Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là một toà không thể vượt qua núi cao, nhất định phải đến trên một vị chân chính đại năng mới có thể đối kháng nàng, quang mấy người bọn hắn. . . Còn thiếu rất nhiều.
 
 	Bọn họ chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ nghênh ngang rời đi, cũng không đủ nhân thủ căn bản không đủ để bắt hai người này.
 
 	Có điều, Thiên Phượng Thần Nữ cùng Lăng Hàn đi ra một khoảng cách sau, liền cùng hắn cáo biệt, bởi vì nàng kỳ nghỉ dùng hết, nhất định phải trở về quân doanh. Dù sao cũng là quân nhân, chỉ cần một ngày không rời đi quân đội, nàng liền không thể đi tới tùy tâm.
 
 	Có thể bởi vì có Tạ gia uy hiếp, Thiên Phượng Thần Nữ chờ ở Tử Nguyệt Quân đoàn trong hẳn là an toàn nhất, bằng không nàng cũng chỉ có thể chờ ở trong Hắc Tháp, cái này cũng tương tự hạn chế sự tự do của nàng.
 
 	Tiểu thú đương nhiên bị Thiên Phượng Thần Nữ ôm đi, coi như nàng chịu cho Lăng Hàn, phỏng chừng tiểu thú cũng không dám theo a, cái này lúc nào cũng có thể cũng bị làm thịt làm thành canh thịt.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục du đãng, hắn khai thiên được thiên địa phúc phận, vào lúc này cũng phát huy đi ra, không ngừng nhặt được Giới Linh Thạch. Hơn nữa, còn có một cái quy luật, đó chính là hắn tại Thần Giới quy tắc chiếm ưu địa phương rất dễ dàng tìm tới Giới Linh Thạch, có thể ở Minh Giới chiếm ưu địa phương, hắn vẫn không có một chút xíu thu hoạch.
 
 	Cái này suy nghĩ một chút liền có thể rõ ràng, bởi vì hắn được thiên địa khí vận gia thân là đến từ Thần giới, cùng Minh Giới có thể không có chút quan hệ nào, bởi vậy, ở Minh Giới quy tắc chiếm ưu địa phương, hắn phúc vận liền cùng người bình thường không khác nhau gì cả.
 
 	Có như vậy phát hiện sau, Lăng Hàn liền tận lực tại Thần Giới quy tắc chiếm ưu địa phương tìm kiếm, quả nhiên, hắn thu hoạch càng ngày càng nhiều, ngăn ngắn thời gian một tháng lại nhặt được chín khối Giới Linh Thạch, tuy rằng đều chỉ có ngón út kích cỡ tương đương, có thể nói đi ra ngoài đã có thể hù chết người.
 
 	Ngày đó, hắn hội hợp con thỏ cùng lão nhân sâm, chính đang bên trong chiến trường bước chậm thời điểm, nhưng là đột nhiên phát hiện đại địa chấn chiến, thật giống núi lở.
 
 	"Mẹ kiếp, đó là Minh Giới đại quân!"
 
 	Phía trước, xuất hiện một nhánh quân đội, có ít nhất vạn người, hơn nữa thấp nhất đều là Nhật Nguyệt Cảnh, càng có chí ít trăm tên Tinh Thần Cảnh.
 
 	Cái này Minh Giới là muốn toàn diện khai chiến sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: