"Đi!"
 
 	Sống sót bốn người lại không chần chờ, con Trùng Vương này căn bản không phải bọn họ có thể chống đỡ! Đừng nói nó bị phong cố ở hổ phách bên trong, liền Linh Anh Cảnh công kích cũng thương không được, nếu như không có khối này hổ phách làm phong ấn, e sợ tốc độ của nó đem tăng lên vô số lần, đó mới là ngập đầu tai ương, ngay cả chạy trốn đều là không thể.
 
 	Thần miếu chủ yếu nhất công dụng là hiến tế, lẽ nào "Cổ nhân" hiến tế đối tượng chính là con Trùng Vương này sao? Nhưng nếu là con Trùng Vương này cao cao tại thượng, như thế nào sẽ bị phong ấn ở hổ phách trong đây?
 
 	Đầu lông đỏ kỳ quái kia đó là cái quỷ gì? Trước Trùng Vương hiển nhiên là đang hấp thụ đối phương dòng máu, có thể đều nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn chưa hề đem huyết dịch hút sạch sẻ?
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Hàn không khỏi sợ hết hồn —— đầu lông đỏ kỳ quái kia lẽ nào còn chưa chết không được!
 
 	Quá quỷ dị, chỗ này quá quỷ dị!
 
 	Liền như thế tâm tư phiên bay một hồi, bọn họ đã trốn ngơ cả ngẩn miếu, mà đầu Trùng Vương kia nhưng là theo sát không nghỉ, loạng choà loạng choạng mà cũng bay ra, hướng về bọn họ toát hấp đến.
 
 	Cũng còn tốt, tốc độ của nó quá chậm, bốn người chỉ cần thấy được nó di động biến hóa, liền có thể lập tức làm ra ứng biến, tuyệt đối không cho khẩu khí của nó đối với mình.
 
 	Lao ra thần miếu sau, Cảnh Cảnh Thắng lập tức bay vụt rời đi, cái này đương lúc hắn cũng đã quên muốn hướng về Lăng Hàn bọn họ yêu cầu linh dịch, tính mạng quan trọng a!
 
 	Lăng Hàn ba người cũng nhảy đến thạch linh trên người, bay vụt rời đi. Mà thạch linh nhưng là một bên bay một bên quay đầu lại xem, nó còn ghi nhớ trong miếu những kia trụ đá, đối với nó mà nói vậy cũng là vật đại bổ.
 
 	Trùng Vương còn ở truy, chỉ là tốc độ của nó thực sự là quá chậm, bị quăng đến càng ngày càng xa, cuối cùng chỉ còn dư lại một điểm nhỏ.
 
 	Thở phì phò, Cảnh Cảnh Thắng cùng thạch linh đã là bay đến tầng thứ ba lối vào nơi, lúc này còn có thật nhiều người đang ở nơi đó chờ, nhìn thấy bọn họ trở về, dồn dập lộ ra vẻ tò mò, tự nhiên muốn biết đỉnh núi trong thần miếu có phát hiện gì.
 
 	Nhưng tâm tư linh hoạt người lập tức phát hiện, trước tam đại Sinh Hoa Cảnh cùng đi, có thể hiện tại lại chỉ còn dư lại Cảnh Nguyên Thắng một người trở về, điều này đại biểu cái gì?
 
 	"Cảnh đại nhân!" Có người không biết thú, tập hợp đi tới muốn tiếp lời.
 
 	Đùng, Cảnh Nguyên Thắng lập tức một cái tát quất tới, đem người kia đập bay, sau đó trực tiếp tiến vào đường nối, trở lại tầng thứ hai.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nếu không muốn chết, đều mau mau nhìn đi. Không nên hỏi gì, ta có thể không có thời gian hướng về các ngươi giải thích!" Nói, hắn cùng Nhạc Khai Vũ, Quảng Nguyên cũng tiến vào tầng thứ hai.
 
 	Tầng thứ hai nơi thang lầu, vẫn có bảy cái lông đỏ kỳ quái ở bảo vệ này , có điều Cảnh Nguyên Thắng nhân là thứ nhất cái xuất hiện, bởi vậy bảy cái lông đỏ kỳ quái đều đuổi theo hắn mà đi tới, phát hiện Lăng Hàn bọn họ xuất hiện thì, có bốn lông đỏ kỳ quái tiếp tục truy kích Cảnh Nguyên Thắng, mà ba con nhưng là chạy trở về, hướng về Lăng Hàn ba người phát sinh rít gào.
 
 	"Thét cái gì!" Lăng Hàn phi thân mà ra, ánh kiếm quét ra, phốc phốc phốc, ba con lông đỏ kỳ quái lập tức bị gọt thành mảnh vỡ, "Đi!"Hắn ngừng cũng không để ý, tiếp tục hướng phía trước mạnh.
 
 	Phía sau đầu Trùng Vương kia quá mạnh, nếu như bị đuổi theo, vậy tuyệt đối là lành ít dữ nhiều.
 
 	Ở sau người hắn, những người khác cũng chạy ra, những người này tuy rằng không biết tại sao muốn chạy, có thể liền Sinh Hoa Cảnh cường giả đều là chạy trối chết, hiển nhiên nơi này hung hiểm cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đột nhiên, chỉ thấy một đám mây đen cuốn tới, mọi người nhất thời cả kinh, đó là Hấp Huyết Trùng quần!
 
 	Ngay ở mọi người chuẩn bị lúc chiến đấu, tình cảnh quái quỷ xuất hiện, cái bầy sâu này lại không để ý đến bọn họ, mà là bay về phía tầng thứ hai bậc thang nơi, dồn dập bay vào tầng thứ ba không gian.
 
 	Mọi người nhất thời thở phào nhẹ nhõm, có thể Lăng Hàn nhưng là hoàn toàn biến sắc, đột nhiên kêu lên: "Nhanh hơn Tiểu Thạch, hết tốc độ tiến về phía trước!" Cái bầy sâu này tiến vào tầng thứ ba, cực khả năng là chịu đến đầu siêu cấp Trùng Vương kia chỉ huy, mà tên đại gia hỏa kia tuy rằng hành động chậm chạp, có thể nếu như bị toàn bộ bầy sâu giơ lên đi đây?
 
 	Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên cũng nghĩ đến khả năng này, nhất thời sợ đến mặt đều trắng, vội vã nhảy lên thạch linh, tên to xác cũng không có phi hành, mà là trực tiếp hai chân súc lực, xèo mà một hồi liền hướng trước nhảy ra hơn trăm trượng.
 
 	Phi hành cũng không phải nhanh nhất, chỉ là ở vượt qua vọt địa hình thì chiếm cứ ưu thế, ở vùng đất bằng phẳng địa phương, đối với thạch linh loại sức mạnh này hình mà nói, hiển nhiên dựa vào hai cái chân bạo phát tốc độ càng nhanh hơn.
 
 	Những người khác đều là không rõ, làm sao Lăng Hàn ba người doạ thành dáng vẻ ấy, lại điều khiển một bộ Sinh Hoa Cảnh con rối chạy trốn.
 
 	Có mấy người thông minh, nghĩ đến liền hai đại Sinh Hoa Cảnh cường giả đều là bị chiếm đóng ở trong đó, này tầng thứ ba trong khả năng chất chứa cái gì đáng sợ quái vật. bọn họ không do dự nữa, vội vã lấy ra linh phù hướng về trên người vừa kề sát, nhất thời thân hình gia tốc, hướng về tầng thứ nhất lối vào tăng  đi.
 
 	Thật có chút người không nỡ lòng bỏ lãng phí, vẫn là dựa theo hóa ra tốc độ tiến lên.
 
 	Hô!
 
 	Bầy sâu từ tầng thứ ba trở về, vô số sâu quay chung quanh một khối hổ phách, nhấc động nó, lấy cao tốc hướng về mọi người đuổi theo.
 
 	Xuống ở phía sau mấy người rất nhanh bị bầy sâu vây quanh, siêu cấp Trùng Vương ra tay, một cái kế tiếp, trong nháy mắt liền đem những người kia hấp thành người làm, toàn bộ bầy sâu hầu như không có dừng lại, tiếp tục hướng về phía trước người đuổi theo.
 
 	Ong ong ong, ven đường hắc miếu trong, từng bầy từng bầy sâu bay ra, gia nhập siêu cấp Trùng Vương bộ đội, để nhánh đại quân này có vẻ càng thêm kinh người, cũng sợ đến phía sau những người kia hồn phi phách tán, liều mạng chạy.
 
 	Thạch linh nhanh chóng lao đi, rất nhanh cùng Cảnh Nguyên Thắng sánh vai cùng nhau, để cái Sinh Hoa Cảnh cường giả này hung mang mãnh liệt, rất có ra tay ý tứ, đem Lăng Hàn ba người lưu lại. Cái này đang bị truy đuổi thời điểm, không cần ngươi chạy trốn nhanh nhất, chỉ cần có người so với ngươi chậm là được.
 
 	Để Lăng Hàn ba người lưu lại, tự nhiên có thể vì hắn nhiều tranh thủ một ít thời gian.
 
 	Nhưng nghĩ tới thạch linh đáng sợ, hắn vẫn là bỏ đi ra tay ý nghĩ, đem nguyên lực toàn bộ đặt ở chạy đi trên.
 
 	Tầng thứ nhất lối vào đã là khắp nơi nhìn.
 
 	Thở phì phò, bọn họ dồn dập tiến vào, sau đó phân hướng một lối vào chạy ra ngoài.
 
 	"Không được, Lưu cô nương đây!" Nhạc Khai Vũ đột nhiên thầm nghĩ, trước Lý Tư Thiền không phải ở lại tầng thứ nhất sao?
 
 	"Không có chuyện gì, nàng đã sớm rời đi." Lăng Hàn thuận miệng nói rằng.
 
 	Nhạc Khai Vũ nửa tin nửa ngờ, có thể Lăng Hàn đều nói như vậy, hắn cũng chỉ đành tin tưởng.
 
 	Không lâu lắm, chỉ thấy những người khác cũng từ trong cửa vào trốn thoát, mà vẻn vẹn chỉ là mấy giây sau đó, liên miên liên miên Hấp Huyết Trùng bay ra, mấy như phô thiên cái địa. Mà ở cuối cùng, nhưng là hơn trăm đầu to bằng nắm tay Trùng Vương, quay chung quanh ở cái kia hổ phách bên cạnh, củng nâng đầu siêu cấp Trùng Vương kia.
 
 	Oanh, bầy sâu tứ tán, phân từ ba cái mở miệng bay đi.
 
 	Lăng Hàn ba người ở thạch linh đái động hạ, chỉ là phân đem chung trái phải liền chạy ngơ cả ngẩn miếu, xuất hiện ở đáy hồ, lúc này bọn họ có thể không có thời gian chậm rãi leo vách núi, bởi thạch linh lên không, mang theo bọn họ đi tới trên bờ.
 
 	Lúc này, còn có chút người chạy tới, đang dùng chấn động vẻ mặt nhìn trong hồ toà kia hùng vĩ thần miếu.
 
 	"Chạy mau đường, phía dưới có cái tên to xác, nếu không chạy liền muốn mất mạng!" Lăng Hàn hét lớn.
 
 	"Là Lăng đại sư!" Có người nhận ra Lăng Hàn.
 
 	Thấy Lăng Hàn chạy trốn như vậy gấp, có mấy người lựa chọn tin tưởng, nhưng có mấy người nhưng là không phản đối, không chỉ không có ý định rời đi, còn muốn xuống tìm tòi. Chỉ là một chút thời gian, liền thấy vô số Hấp Huyết Trùng bay ra, mà khi những Trùng Vương kia cũng xuất hiện thì, vậy thì là một hồi đại tàn sát không thể tránh khỏi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: