Tuy rằng hắn không thích đan dược như là khen thưởng, nhưng cũng không thể lãng phí, liền chọn một viên.
 
 	Cái này ba viên đan dược cấp bậc kỳ thực đều không thấp, hơn nữa càng vừa vặn chính là, trong đó còn có một viên Phục Hổ Thiên Vận Đan, Lăng Hàn liền chọn lấy cái này.
 
 	Mặt khác hai viên, đều là dùng đến giúp đỡ đột phá cảnh giới —— Thiên Nhân Cảnh, nhưng thứ nhất Lăng Hàn cũng không cần, thứ hai hắn cũng có thể luyện chế, bởi vậy hắn liền nhảy tới, ngược lại cùng người đứng bên cạnh hắn đạt đến Hoá Thần Cảnh, hắn nên cũng không thiếu luyện chế loại đan dược này vật liệu.
 
 	Đây cũng là đối với Chư Toàn Nhi khen thưởng.
 
 	"Phía trước còn có thử thách cuối cùng, người trong vòng mười ngày chạy tới, có tư cách tham dự kiểm tra." Trận linh lại nói, mỗi người thông qua trận pháp người đều là thu được khen thưởng, chỉ là ba vị trí đầu ở ngoài, khen thưởng hầu như là có cũng được mà không có cũng được.
 
 	Mọi người dồn dập xuất phát, chính là không có thông qua trận pháp người cũng bị phóng ra, cái này cũng không ảnh hưởng bọn họ thu được đi tới cửa thứ ba tư cách —— then chốt là bọn họ có thể hay không đạt đến cửa thứ ba, lại như đi về cửa ải thứ hai rừng rậm, có đáng sợ yêu thú tọa trấn, đem một bộ phận người cho xuyến lại đi.
 
 	Lăng Hàn năm người cũng tới lộ ra phát, vừa như vậy đã chiếm được hai bộ phần Cửu Long Phách Thể Quyết, Lăng Hàn tự nhiên càng nghĩ đến đến cuối cùng một bộ phận, hình thành hoàn chỉnh công pháp.
 
 	Hắn một bên chạy đi, một bên nghiên cứu bắt đầu phần này công pháp đến.
 
 	Cùng phổ thông công pháp không giống, Cửu Long Phách Thể Quyết không tu nguyên lực, hoàn toàn là đang đào móc thân thể tự thân tiềm lực, vô hạn tăng lên huyết nhục gân cốt sức mạnh, cuối cùng đột phá cực hạn, thân thể thành thần.
 
 	Muốn tu luyện phần này công pháp ngược lại cũng đơn giản, thứ nhất là ăn, làm hết sức mà ăn thiên tài địa bảo cùng vật đại bổ, đệ nhị nhưng là liều mạng khổ tu, đem mình thể năng cực hạn cho nghiền ép đi ra.
 
 	Yêu cầu này một cái thể phách mạnh mẽ, bằng không căn bản không đủ sức cầm cự sức mạnh thân thể kinh khủng như thế.
 
 	Thật giống như một cái tượng đất, coi như nó đấm ra một quyền có sức mạnh hơn vạn cân, nhưng nện ở trên tường, có thể tường sẽ phá nát, nhưng bản thân tượng đất cũng sẽ đổ nát. Nhưng nếu là đổi thành người đá, cú đấm kia xuống tuyệt đối là tường phá, mà bản thân không việc gì kết quả.
 
 	Đối với Lăng Hàn mà nói, cái này Cửu Long Phách Thể Quyết thật giống là vì hắn suy tính thân đính tạo, bởi vì hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, thể phách cường hoành có thể so với cùng cấp trân kim, mà nếu là tiến thêm một bước nữa đạt đến Kim Cương Cảnh, này càng còn đáng sợ hơn!
 
 	Đã có một cái thể phách mạnh mẽ, hắn tu luyện lên môn công pháp này đến liền trở nên sự bán mà công bội.
 
 	Nhưng hiện tại cũng không có thời gian cho hắn tu luyện, bởi vì bọn họ ở chạy đi, lần này trận linh lại cho bọn hắn mười ngày thời gian, mang ý nghĩa đoạn này đường hoặc là cực kỳ đến dài lâu, hoặc là tràn ngập nguy hiểm, sẽ gập ghềnh trắc trở, trải qua ngàn khó vạn hiểm mới có thể đến đạt phần cuối.
 
 	Bình nguyên rất nhanh biến mất rồi, phía trước không có đường, thay vào đó, càng là từng khối từng khối trôi nổi giữa không trung phù thạch, tầng tầng điệp cao, cho đến khi vô tận bầu trời.
 
 	Cửa thứ ba. . . Lẽ nào là ở trên trời?
 
 	"Xem ra xác thực như vậy."
 
 	"Đây là thang lên trời sao?"
 
 	"Ha ha, đây cũng là cây thang sao?"
 
 	Tất cả mọi người là cảm thấy cửa ải này quả thực không tính là thử thách, bởi vì Sinh Hoa Cảnh liền có thể phi hành, vậy cho dù một hơi không thể bay đến đỉnh, trên đường cũng có thể ở phù thạch trên dừng lại nghỉ ngơi.
 
 	"Thử một chút xem." Lăng Hàn nhảy lên một cái, nhưng lập tức mặt biến sắc , cái này vừa nhảy lên hắn liền phát hiện trọng lực lạ kỳ đến to lớn, vốn là hắn cái này nhảy một cái chí ít có thể dựng lên hơn trăm trượng độ cao, có thể hiện tại chỉ miễn cưỡng không tới năm trượng.
 
 	Cũng còn tốt, hắn vẫn là nhảy đến khối này phù thạch trên.
 
 	Quái lạ chính là, hắn ở phù thạch trên lại khôi phục bình thường, cũng không có quá mức trọng lực kéo tới.
 
 	Hiển nhiên, trọng lực tồn tại là vì ngăn cản Sinh Hoa Cảnh phi hành, cùng với tăng cường bọn họ đi tới độ khó.
 
 	Đây cũng đúng căn cứ cảnh giới đến, bằng không liền mất đi ý nghĩa.
 
 	"Các ngươi tất cả lên đi, phỏng chừng đoạn này đường là không thế nào tạm biệt."Hắn nói rằng.
 
 	Nơi này khá giống là cửa thứ nhất trước cửa thành, chỉ là nơi đó lực cản tầng tầng, mà nơi này nhưng là trọng lực đáng sợ. Then chốt là, trận linh nói trong vòng mười ngày đến là được, điều này có ý vị gì?
 
 	Đường dài muốn chết!
 
 	Bởi vậy, cái này thử thách càng nhiều vẫn là sự chịu đựng cùng nghị lực, bằng không ở chổ này dạng Trọng Lực Hoàn cảnh xuống, ai có thể kiên trì mười ngày thời gian?
 
 	Mọi người từng cái nhảy lên, có mấy người lại nhảy một cái vẫn không có đạt đến đủ độ cao, không thể không một lần nữa nhảy lên, lúc này mới lên tầng thứ nhất phù thạch. Có thể cái này một loạt bài phù bậc thang đá căn bản không nhìn thấy phần cuối, cũng không ai biết đường có bao xa.
 
 	Nếu là có cái phần cuối, này mỗi người chí ít trong lòng có cái phấn đấu mục tiêu, có cái hi vọng, nhưng trước mắt tình huống này. . . Không có phần cuối con đường, mà đi tới đến lại cực kỳ đến khó khăn, cái này rất dễ dàng khiến người ta ủ rũ, đánh mất đấu chí.
 
 	Mọi người bắt đầu đi tới, vừa bắt đầu, người người đều rất dũng mãnh, vượt qua một cái lại một cái phù thạch, có thể chỉ là gần mười phút sau, tốc độ của bọn họ liền trở nên càng ngày càng chậm, mỗi người đều là mồ hôi chảy hiệp bối.
 
 	Lăng Hàn còn rất dễ dàng, hắn kỳ thực có thể mang Lưu Vũ Đồng bọn người thu vào Hắc Tháp, đem bọn họ mang tới mặt trên đi, nhưng hắn không có làm như thế, bởi vì dưới cái nhìn của hắn, đây là một cái rất tốt mài giũa.
 
 	Trong vòng mười ngày có thể đi tới phần cuối, mặc kệ võ đạo thiên phú như thế nào, chí ít chứng minh nắm giữ một viên vĩnh không thối lui tâm linh.
 
 	Cái này ở leo võ đạo Cao Phong trong là ắt không thể thiếu tố chất.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng không có chờ đợi những người khác, mà là triển khai thân pháp, cấp tốc leo về phía trước.
 
 	Sinh Hoa Cảnh ở đây cũng chỉ có thể từng cái từng cái bậc thang mà bám vọt, hơn nữa, cảnh giới càng cao, chịu đựng trọng lực cũng càng lớn, cũng không có ưu thế gì. Nơi này thử thách, càng nhiều chính là ý chí.
 
 	Lăng Hàn rất nhanh đem mọi người bỏ lại đằng sau, mà duy nhất cùng được với hắn, liền chỉ có Hổ Nữu. Tốc độ của tiểu nha đầu  cũng rõ ràng chịu đến hạn chế, nhưng vẫn như cũ phi thường nhanh, chí ít không thể so Lăng Hàn chậm.
 
 	Nhảy lên, không ngừng nhảy lên, nhảy đến tinh gân hết lực thời điểm, liền ở phù thạch trên nghỉ ngơi, đả tọa, rút lấy linh khí khôi phục, đây đối với tu vi tăng lên là rất có trợ giúp.
 
 	Lăng Hàn vốn là ăn rất nhiều thứ tốt, hơn nữa thời gian quá ngắn, rất nhiều đều là không kịp phát huy tác dụng, không ai không tích lũy ở trong cơ thể hắn, hiện tại thân thể siêu gánh nặng mà vận chuyển, rốt cục phát huy ra hiệu quả.
 
 	Sau khi tu luyện xong, Lăng Hàn đơn giản bắt đầu luyện bắt đầu Cửu Long Phách Thể Quyết.
 
 	Cái này mỗi ngày cũng chỉ có thể tu luyện một canh giờ, có thêm không được, tốt quá hoá dở, sẽ ngược lại xúc phạm tới thân thể, hơn nữa, ở quá trình tu luyện trong, huyết nhục gân cốt sẽ hấp thụ lượng lớn năng lượng tinh hoa, nếu là không có đủ thiên tài địa bảo đuổi tới, con kia sẽ đem mình hút khô.
 
 	Lăng Hàn lúc này tu luyện, là bởi vì thông qua kịch liệt vận động đem trong cơ thể lắng đọng bảo dược tinh hoa đều phóng thích ra ngoài, lúc này không tu luyện một hồi Cửu Long Phách Thể Quyết, vậy thì thật là trời lớn lãng phí.
 
 	Hắn bày ra một cái tư thế cổ quái, nhất thời, thẻ thẻ thẻ, toàn thân xương đều là vang rền, hắn cơ hồ đem mình cho chiết loan, khí huyết nhất thời không cách nào vận chuyển bình thường, khó chịu cho hắn suýt chút nữa phun ra máu.
 
 	Cửu Long Phách Thể Quyết giai đoạn sơ cấp, tổng cộng có mười hai thức tư thế như vậy, khi chiếm được phần thứ hai công pháp trước thì lại chỉ có sáu thức, hiển nhiên, hoàn chỉnh Bá Thể quyết hẳn là mười tám thức.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: