Chiêu kiếm này đánh ra thời cơ thực là xảo diệu, chính là sau khi Chướng Vân Thú vừa hóa giải Lưu Đông bốn người vây công , phòng ngự bạc nhược chân không kỳ.
 
 	Xoạt, trường kiếm vung quá, như thiên ngoại Phi Tiên.
 
 	Phốc địa một hồi, chiêu kiếm này trực tiếp từ bên trong mắt phải Chướng Vân Thú  đâm tiến vào, cắm thẳng đến chuôi.
 
 	Oành, Chướng Vân Thú nặng nề ngã chổng vó ở mặt đất, càng là một đòn chết ngay!
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Mẫu thân ơ!"
 
 	"Hí!"
 
 	Lưu Đông bốn người, bao quát trốn ở một bên Chu Tuyết Nghi đều là hít vào một ngụm khí lạnh, dồn dập kinh ngạc thốt lên.
 
 	Vậy cũng là Chướng Vân Thú a, bên trong  yêu thú Luyện Thể Cảnh tồn tại hàng đầu , nhưng lại bị một chiêu kiếm mất mạng, điều này khiến người ta làm sao tiếp thu?
 
 	Nhưng lập tức, bọn họ đều là nhanh chân liền chạy, vừa nói chuyện tự nhiên hấp khí, bọn họ đều nuốt vào một chút độc chướng, nhất định phải ngay lập tức vận công hóa giải, bằng không ngũ tạng lục phủ cũng có thể bị miễn cưỡng ăn mòn.
 
 	Một lát sau, Lưu Đông trước tiên đi tới, ở Lăng Hàn trên vai vỗ vỗ, nói: "Còn tưởng rằng tiểu tử ngươi sợ đến cũng không dám động thủ, nguyên lai lợi hại như vậy, vừa ra tay liền bén nhọn như vậy."
 
 	"Ha ha, Lăng huynh thật đúng là lợi hại, lại một chiêu kiếm liền chém giết Chướng Vân Thú!" Lí Hạo cũng nói, làm như một đao khách, có thể thưởng thức được như thế sạch sẽ gọn gàng một chiêu kiếm, hắn cũng là hưng phấn cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười, cảnh giới càng thấp, liền càng là dễ dàng vượt cấp khiêu chiến, hơn nữa vừa nãy Đầu Chướng Vân Thú kia còn bị Lưu Đông bốn người phân đi tới hơn nửa sự chú ý, mới cho hắn một chiêu kiếm mất mạng cơ hội.
 
 	Bằng không nếu là một đối một, Lăng Hàn tuyệt đối không thể ngang hàng Chướng Vân Thú —— trừ phi việc khác trước ăn vào thuốc giải độc chướng .
 
 	Đợi đến sau khi độc chướng tiêu tan , bọn họ đem Thanh Linh Quả từng cái hái xuống, nhưng không có động rễ cây nó.
 
 	Phương án lúc trước là thời gian cấp bách, chỉ có thể trừ tận gốc, hiện tại Chướng Vân Thú cũng đã chết, bọn họ tự nhiên phạm không được làm như thế. Này dù sao cũng là thiên địa linh dược, làm đất trời oán giận.
 
 	Bảy trái Thanh Linh Quả, vừa vặn một người một trái, có điều là Lưu Vũ Đồng mặc dù là cất đi, nhưng một xoay người khẳng định vẫn là sẽ giao cho Lăng Hàn.
 
 	"Hừ, đều cho ta đem linh quả thả xuống!" Chỉ nghe một thanh âm lạnh lùng vang lên, hai tên nam tử một trước một sau đi tới, vừa vặn là một già một trẻ, thiếu niên chỉ có chừng hai mươi tuổi,  nhưng lão gia là bảy tám mươi, tóc trắng phơ.
 
 	Nói chuyện chính là thanh niên nam tử kia, hắn ngược lại đi ở phía trước, mà ông lão thì lại dường như người hầu bình thường theo ở phía sau.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, lấy hắn Thiên Nhân Cảnh thần thức tự nhiên một chút liền có thể nhìn ra, thanh niên này là Luyện Thể tầng chín, mà ông lão nhưng đạt đến Tụ Nguyên tầng chín!
 
 	"Ngươi là ai a, như thế hôi rắm?" Lưu Đông lập tức trạm lên, hướng về đối phương thét to nói.
 
 	Này chàng thanh niên ánh mắt nhưng là ở Chu Tuyết Nghi thân thể mềm mại, mặt cười trên đảo qua, lộ ra một tia vẻ thèm nhỏ dãi , sau đó mới khinh thường nói: "Ngay cả ta Hàng Chiến cũng không nhận ra? Khà khà, này Thạch Lang Môn dù sao vẫn nghe nói qua chứ? Thiếu gia ta chính là Thạch Lang Môn trưởng tôn của Thất trưởng lão !"
 
 	Thạch Lang Môn!
 
 	Nghe được ba chữ này, Lưu Đông năm người đồng thời trên mặt biến sắc, lộ ra thật sâu kiêng kỵ.
 
 	Ở Vũ Quốc, môn phái cũng không thể tùy tiện gọi. Phái, môn, hội, bang, đây là bốn đẳng cấp, chỉ có thế lực nắm giữ Linh Hải Cảnh cường giả  mới có thể xưng phái, có Dũng Tuyền Cảnh cao thủ thế lực có thể xưng môn, cứ thế mà suy ra, chỉ có thế lực Tụ Nguyên Cảnh tọa trấn  cũng chỉ có thể xưng là hội, bang chính là cấp bậc hạ cửu lưu .
 
 	Thạch Lang Môn là chu vi ngàn dặm bên trong thế lực lớn số một, có người nói trong môn phái chín Đại Trưởng lão mỗi người đều là Dũng Tuyền Cảnh cường giả, Môn chủ càng là Dũng Tuyền tầng chín đỉnh cao tồn tại.
 
 	Cái này Hàng Chiến nếu như nói không sai, gia gia hắn thực sự là Thạch Lang Môn Thất trưởng lão, này xác thực bối cảnh đáng sợ.
 
 	"Ha ha ha ha, hiện tại biết thiếu gia ta là ai? Thả xuống linh quả, mỗi người tự đoạn một tay, có thể lăn! Có điều là, hai người này nữ đến lưu lại!" Hàng Chiến lại liếc nhìn Lưu Vũ Đồng, tuy rằng không nhìn thấy đối phương tướng mạo, có thể này phong thái yểu điệu vóc người vẫn để cho hắn tim đập thình thịch.
 
 	Lấy hắn duyệt nữ vô số kinh nghiệm đến xem, cô gái này tất nhiên là cái mỹ nhân.
 
 	Lưu Đông năm người đều là giận dữ, lưu lại linh quả cũng coi như, nhưng còn muốn tự đoạn một tay? Võ giả tự đoạn một tay, cấp độ kia liền phá huỷ tiền đồ! Chu Tuyết Nghi càng là thân thể mềm mại run, nàng biết đối phương lưu lại dụng ý của chính mình, điều này làm cho nàng vừa buồn nôn lại phẫn nộ lại hoảng sợ.
 
 	"Còn muốn phản kháng hay sao?" Hàng Chiến cười gằn, "Dư lão, để bọn họ tuyệt vọng!"
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Phía sau hắn ông lão tóc trắng cung kính mà nói rằng, sau đó từng bước từng bước chậm rãi đi ra.
 
 	Hắn nguyên bản thân hình lọm khọm, một bộ tuổi già sức yếu dáng dấp, nhưng hiện tại mỗi đi một bước, eo liền thẳng tắp một ít, khí thế cũng đang không ngừng mà tăng lên, rất nhanh để Lưu Đông bọn họ sắc mặt trắng bệch.
 
 	Tụ Nguyên tầng chín!
 
 	Kỳ thực Lưu Đông bọn họ cũng không thể trang luận "Dư lão" đến cùng là tu vi gì, chỉ biết là rất mạnh rất mạnh, so với bọn họ muốn vượt qua một đoạn dài. Nhưng mặc kệ là Tụ Nguyên mấy tầng, muốn trấn áp mấy cái Luyện Thể Cảnh tự nhiên là chuyện xoay tay .
 
 	Xong đời!
 
 	Lưu Đông năm người mặt như màu đất, tuy rằng bọn họ cực không tình nguyện, nhưng không phải không thừa nhận, so với bối cảnh bọn họ không bằng, mà so với trước mắt thực lực, bọn họ đồng dạng không bằng.
 
 	"Ngươi, đem khăn che mặt lấy xuống!" Hàng Chiến chỉ vào Lưu Vũ Đồng nói rằng, hắn càng xem Lưu Vũ Đồng dáng người liền càng là trong lòng hừng hực, cũng càng là muốn xem đến nàng hình dáng.
 
 	Nếu như Lưu Vũ Đồng dung mạo không đạt tới hắn dự đoán, hắn chắc chắn một chiêu kiếm giết đối phương, bởi vì để hắn không công chờ mong một hồi.
 
 	Hậu quả?
 
 	Hàng Chiến dĩ nhiên muốn cũng chưa hề nghĩ tới, Thạch Lang Môn chính là vùng này vương, chỉ cần không làm sự tình phản bội Vũ Quốc , như vậy giết mấy người lại đáng là gì?
 
 	Lưu Vũ Đồng tự nhiên lý cũng sẽ không để ý tới.
 
 	"Hả? ngươi không nghe thấy thiếu gia ta sao?" Hàng Chiến có chút không vui, hắn vênh mặt hất hàm sai khiến quen rồi, tối não chính là có người dám không tuân hắn mệnh lệnh.
 
 	Lưu Vũ Đồng nhìn về phía Lăng Hàn, tiếp đãi Lăng Hàn đầy mặt mỉm cười vẻ mặt thì, nàng liền đưa tay đưa đến trên khăn che mặt, nhẹ nhàng đem kéo xuống.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, phảng phất thiên địa cũng vì đó sáng ngời.
 
 	Thế gian càng có như vậy cô gái xinh đẹp?
 
 	Thực sự là quốc sắc thiên hương, nghiêng nước nghiêng thành, tuy rằng lãnh diễm đến như băng sơn, nhưng càng khiến người ta phát lên mãnh liệt chinh phục dục vọng, nếu như có thể để cho như vậy Băng mỹ nhân hóa thành thần với dưới gối làm nũng mị sủng, này lại là thế nào cảm giác thành công?
 
 	Lưu Đông năm người đầu tiên là bị kinh diễm đến cứng lại, nhưng lập tức liền ở trong lòng tiếc hận, mỹ nữ như vậy muốn rơi vào bên trong  tay Hàng Chiến.
 
 	Hàng Chiến tự nhiên kinh hỉ vô hạn, không nghĩ tới mình càng sẽ gặp phải như vậy mỹ nhân, con mắt đều sắp muốn trừng trực đi ra. hắn cười ha ha, nói: "Mỹ nhân, lại đây!"
 
 	"Thiếu gia cẩn thận, nàng là Tụ Nguyên Cảnh!" Dư lão nhưng là đột nhiên nói rằng, trên khuôn mặt già nua tràn ngập thận trọng.
 
 	Hắn không thấy rõ nữ nhân này thực lực!
 
 	Cảnh giới cao người có thể thấy được cảnh giới thấp người tu vi, nhưng yêu cầu này khoảng cách của song phương đủ tiếp cận, như Dư lão bây giờ cùng Lưu Vũ Đồng cách xa như vậy, chỉ có thể cảm ứng được Lưu Vũ Đồng tu vi đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, có thể cụ thể là Tụ Nguyên mấy tầng liền không biết.
 
 	Lưu Đông năm người, bao quát Hàng Chiến đều là sợ hết hồn, lộ ra không thể tin tưởng vẻ mặt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: