Ông lão đao từ bên trái chém tới Lăng Hàn gáy lên, mà người trẻ tuổi kiếm nhưng là từ bên phải cắt hướng về bụng dưới của Lăng Hàn, gần như cùng lúc đó bắn trúng Lăng Hàn.
  
  	Theo lý mà nói, Lăng Hàn phải bị cắt thành ba đoạn mới đúng ,vậy nhưng là Sơn Hà Cảnh ra tay, há lại là Phá Hư Cảnh có thể chống đối?
  
  	Nhưng thể phách của Lăng Hàn nhưng là cấp bậc biến thái.
  
  	Đao kiếm ngang chém trúng, hai nguồn sức mạnh vừa vặn từ hoàn toàn địa phương ngược lại xung kích lại đây, lẫn nhau trung hoà, bằng không Lăng Hàn bất luận ăn nào một đao nào một  kiếm đều là lập tức bị đánh bay đi ra ngoài kết quả.
  
  	"A!" Người trẻ tuổi phát ra kêu thảm thiết, hổ khẩu đột nhiên nứt ra.
  
  	Lăng Hàn hiện tại chính là "Một cái" thần thiết ,vậy sao, hai người ngang chém thần thiết tương đương với giữa bọn họ lẫn nhau qua một chiêu. Ông lão kia phỏng chừng là Tứ Tinh Thiên Tài, sức chiến đấu tự nhiên nghiền ép người trẻ tuổi, cứng đối cứng một cái đối với đánh xuống dưới, hắn tự nhiên bị thiệt thòi.
  
  	Phốc!
  
  	Ông lão chấn kinh đến con ngươi đều trừng đi ra, miệng há thật to, không cần Lăng Hàn sử dụng Thất Sát Trấn Hồn Thuật liền rơi vào trạng thái si ngốc.
  
  	Quái vật! Tuyệt đối là quái vật a!
  
  	Hai đại Sơn Hà Cảnh ngang chém, thậm chí ngay cả hắn một cọng lông măng đều không có thương tổn được, trái lại để một người hổ khẩu đánh nứt , đây là nằm mơ sao? Bằng không há có như thế không thể tưởng tượng nổi sự tình?
  
  	Lăng Hàn thử nhe răng, cảm giác rất khó chịu.
  
  	Hắn lại không phải bao cát, dựa vào cái gì lão khiến người ta đánh đây?
  
  	Không vào Sơn Hà, chung quy không được!
  
  	Hắn nhân cơ hội xuất kích, một đạo tinh thần xung kích trong, người trẻ tuổi kia nhất thời rơi vào ý thức mê loạn trạng thái —— trước tình cảnh này  lực xung kích thực sự quá to lớn, để hắn đã quên muốn lấy bảo vệ thần thức.
  
  	"Dám!" Ông lão phục hồi tinh thần lại, đó là một đao vung mạnh, hướng về Lăng Hàn bổ tới.
  
  	Thực lực của hắn không biết muốn vượt qua Lăng Hàn mấy ngàn lần, tuy rằng đi sau, có thể lưỡi đao trong nháy mắt liền đuổi theo phía sau lưng của Lăng Hàn , một đòn nặng nề nện xuống.
  
  	Oành!
  
  	Lăng Hàn nhất thời bị chém đi ra ngoài, sức mạnh của hắn chung quy không thể cùng Sơn Hà Cảnh so với.
  
  	Dường như quán bay mấy trăm trượng xa, Lăng Hàn lúc này mới va ngừng lại, cũng còn tốt, hắn cũng không có va về phía hẻm núi nơi sâu xa phương hướng, bằng không có thể sẽ bị dây leo đâm tới. Có điều cũng khó nói, thể phách của hắn quá mạnh mẽ, nói không chắc liền những kia gai nhọn đều là đối với hắn vô hiệu.
  
  	Ông lão lại hướng về Thủy Nhạn Ngọc giết tới, khác một người trẻ tuổi đã là tràn ngập nguy cơ, dù sao Thủy Nhạn Ngọc nhưng là hàng thật đúng giá Sơn Hà Cảnh, hơn nữa còn là Nhị Tinh Thiên Tài, há cho phép khinh thường?
  
  	Lăng Hàn bò lên, lấy làm ra một bộ cung tên, Diệt Long Tinh Thần Tiễn vận chuyển, hai mắt của hắn trong có hư ảnh nhật nguyệt tinh thần lấp lóe.
  
  	Lang Gia ba người đồng thời bay lên một luồng khí lạnh không tên, càng là không dám manh động.
  
  	Trực giác của bọn họ tự nói với mình, hơi một không cẩn thận, khả năng chết đi.
  
  	Một tên Phá Hư Cảnh?
  
  	Bọn họ khó mà tin nổi mà nhìn Lăng Hàn, chẳng ai lộ ra vẻ hoảng sợ.
  
  	"Đây là cái gì tài bắn cung? Rõ ràng chỉ là một cái Phá Hư Cảnh mà thôi, tại sao đối với ta đều là tạo thành uy hiếp?"
  
  	"Mũi tên này. . . Tuyệt đối là thần thiết chế tạo!"
  
  	Chỉ có bị thương người trẻ tuổi căn bản không rảnh phát ra thán phục, bởi vì Thủy Nhạn Ngọc vẫn đang đuổi giết hắn, tựa hồ không đem hắn tiêu diệt liền không bỏ qua vậy.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, thần thông truyền thừa từ Thần giới, tuy rằng ở bên trong tiểu thế giới một mực lấy thần thông tương xứng, nhưng tại Thần Giới đây nhất định là có ba bảy loại phân chia, chỉ là cảnh giới quá thấp, ai đều không thể phát huy ra thần thông toàn bộ uy lực ,vậy sao thần thông bản thân cấp bậc tự nhiên cũng không có ý nghĩa gì.
  
  	Có thể hiện tại không giống, hắn chỉ thiếu chút nữa liền có thể bước vào Thần Cảnh, thần thông uy lực cũng có rõ ràng khác nhau.
  
  	Diệt Long Tinh Thần Tiễn là hắn mạnh nhất  trong mấy môn thần thông, hơn nữa mạnh đến nỗi không phải nhỏ tí tẹo.
  
  	Dù sao , đây nhưng là chân chính truyền thừa từ thần linh bí pháp!
  
  	Lăng Hàn chỉ là cây cung nhưng không bắn, cho đủ ông lão cùng người trẻ tuổi áp lực, mục đích rất đơn giản, chính là kéo dài thời gian, để Thủy Nhạn Ngọc đánh giết tên kia bị thương người trẻ tuổi.
  
  	Tổn thương mười ngón, không bằng đoạn một trong số đó chỉ!
  
  	Lang Gia hai người khác cũng rõ ràng rõ ràng đạo lý này, bọn họ liếc nhìn nhau sau đó, đột nhiên phân từ hai bên di động, hướng về Lăng Hàn giết tới.
  
  	Ngươi bắn cái nào?
  
  	Lấy ngươi thực lực của Phá Hư Cảnh, nhiều nhất chỉ có thể bắn ra một mũi tên liền muốn bị bọn họ áp sát, tuyệt bắn không ra mũi tên thứ hai đến.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, thân hình lui về phía sau, nhiệm vụ của hắn vốn là chỉ là kéo dài thời gian.
  
  	Có điều, hắn lùi đến nhanh hơn nữa cũng đuổi không được hai đại Sơn Hà Cảnh, đối phương đó là một  kiếm một đao chém tới.
  
  	"Không có học ngoan sao?" Lăng Hàn thu hồi cung tên, hai tay thò ra, hướng về đao kiếm tóm tới.
  
  	Cái này ở người thường xem ra là hành động tìm chết, có thể ở Lăng Hàn sử ra nhưng là diệu chiêu, hắn lại phải cho Lang Gia hai người này giật dây bắc cầu, để bọn họ "Tự giết lẫn nhau" .
  
  	"Hừ!"
  
  	Ông lão trước tiên biến chiêu, một đao đi xuống chặt, mà người trẻ tuổi nhưng là kiếm thế bất biến, đã như thế, bọn họ cho dù đồng thời chém trúng Lăng Hàn cũng sẽ không bởi vì sức mạnh ngược lại mà xông tới.
  
  	Oành!
  
  	Lăng Hàn sinh được hai chiêu, nhất thời lại bị đánh bay.
  
  	"Thực sự là, khó chịu a!"Hắn lẩm bẩm nói, ở tiểu thế giới thời điểm hắn chưa từng thảm như vậy qua, bị người cuồng ẩu nhưng hầu như không có sức lực chống đỡ lại?
  
  	Có thể Lang Gia hai người nhưng là càng thêm phiền muộn, ngươi hắn mã đức thực sự là Phá Hư Cảnh sao, làm sao so với bọn họ còn muốn chịu đánh? Phải biết coi như là bọn họ bị hai đại cùng cấp cường giả như thế oanh kích ,vậy làm sao cũng đến thổ hai cái huyết chứ?
  
  	Lăng Hàn cũng không phải hoàn toàn không có chuyện gì, dù sao hai người này binh khí cũng đúng cấp một thần thiết tạo nên, liên tục đánh chém bên trong, trên người hắn cuối cùng có thêm vài đạo vết máu.
  
  	"Này này này, các ngươi ra tay cũng quá ác, thấy không, ta bị thương!" Lăng Hàn cố ý nói.
  
  	Lang Gia hai người sắp hết tức điên , đây hàng tuyệt đối là ở hả hê.
  
  	"Ha ha, mọi người vốn là không cừu không oán, hà tất quyết đấu sinh tử?" Ông lão trước tiên thu đao, cười nói, "Một chuyện hiểu lầm, mọi người liền như vậy tách ra làm sao?"
  
  	"Hiểu lầm muội ngươi!" Lăng Hàn duỗi ra ngón giữa.
  
  	Ông lão da mặt co giật một hồi, hắn cũng đúng nhìn thấy này bị thương người trẻ tuổi sắp hết không chịu được nữa, mới muốn trước tiên ngừng chiến, đem người cứu được, lại nghĩ cách đối phó đối với chuyện nam nữ trẻ tuổi.
  
  	Lăng Hàn quá quái lạ, hắn nhất định phải thu được trên người đối phương bí mật, giá trị thậm chí vượt qua bản thân bí cảnh.
  
  	Hắn lạnh rên một tiếng, lại tiếp tục lấy ra trường đao, nói: "Ngươi đây là đang buộc chúng ta sao?"
  
  	"Bị coi thường!" Lăng Hàn chỉ là phun ra hai chữ này đến.
  
  	Ông lão suy nghĩ một chút, nói: "Ta để che ngay hắn, ngươi đi giúp Tử Vi."
  
  	"Vâng!" Người trẻ tuổi kia cũng không tranh cãi nữa, Lăng Hàn quả thực chính là giết quái vật bất tử, hắn tự nhiên cũng không còn giành trước đánh giết đối phương lại rút hồn ý nghĩ, lập tức hướng về Thủy Nhạn Ngọc giết tới, bằng không đồng bạn thật có thể muốn chết.
  
  	Lăng Hàn cười lạnh một tiếng, lần thứ hai lấy ra cung tên.
  
  	"Đừng hòng!" Ông lão múa đao chém tới.
  
  	Thất Sát Trấn Hồn Thuật.
  
  	Lăng Hàn hướng về ông lão đánh ra một đạo tinh thần xung kích ,vậy ông lão rõ ràng đã giữ chặt thần thức, còn là xuất hiện ở phát hiện hơi thất thần , đây chút thời gian hoàn toàn không đủ để để Lăng Hàn đối với hắn tạo thành thương tổn, lại làm cho Lăng Hàn kéo dài khoảng cách, cung tên đã lắp lên.
  
  	Diệt Long Tinh Thần Tiễn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: