Đối với như Nhạc Khai Vũ thiên tài như vậy mà nói, đem cơ sở nện đến càng là vững chắc, tương lai có thể xung kích cấp độ liền càng là cao, cùng cấp sức chiến đấu cũng càng là mạnh, mà không giống người bình thường, có thể đột phá chính là trời đại niềm vui, sao quan tâm cái gì cơ sở không cơ sở, trước tiên đem cảnh giới thăng lên đi lại nói.
 
 	Cây này cơ không đủ vững chắc, có thể trúc ra cao lầu có thể đạt đến bao nhiêu? Đạt đến nhất định độ cao sẽ ầm ầm sụp đổ!
 
 	Bởi vậy, càng là thiên tài liền càng là sẽ không mù quáng theo đuổi cảnh giới.
 
 	Kiếp trước  trong bảy đại Thiên Nhân Cảnh, Mã Vị Ương là có đại tài nên trưởng thành muộn điển hình, tư chất của hắn  ở trong bảy người hẳn là kém cỏi nhất, mỗi một bước vượt qua đều so với người khác chậm, nhưng hắn một bước một vết chân, đem cơ sở nện cực kỳ vững chắc, bất kỳ đại cảnh giới đều chưa từng quấy nhiễu hắn, cuối cùng ở Thiên Nhân Cảnh vượt qua trên thậm chí so kiếm đế bọn họ chỉ là chậm mười mấy năm mà thôi.
 
 	Có thể thấy được, đem cơ sở nện vững chắc là cỡ nào trọng yếu.
 
 	Vấn đề là, mọi người đều biết đem mỗi một bước nện vững chắc phi thường trọng yếu, có thể làm thế nào đến, đây là một vấn đề lớn. Muốn dựa vào chính mình nỗ lực đem cảnh giới vững chắc đến mức tận cùng lại đột phá, này mười mấy năm là chí ít, mấy chục năm ngươi cũng đừng ngại nhiều.
 
 	Có thể bên dưới Sinh Hoa Cảnh, phàm nhân cũng chỉ có trăm năm tuổi thọ, nào có nhiều như vậy thời gian cho ngươi?
 
 	Bởi vậy, đan dược có thể nện vững chắc cảnh giới  có cỡ nào quý giá liền có thể tưởng tượng được.
 
 	Đan dược như vậy  thứ nhất khó có thể luyện chế, thứ hai nguyên liệu quá mức ít ỏi, thuộc về có tiền cũng không thể mua được, nâng núi vàng núi bạc cũng chưa chắc có thể mua được, mà cho dù mua được cũng chưa chắc mua đến đủ.
 
 	Lại không phải ăn một viên liền đủ, cần theo cảnh giới tăng lên không ngừng ăn, mới có thể vẫn nện vững chắc cảnh giới.
 
 	Như Nhạc Khai Vũ hiện tại đã là Linh Hải tầng tám, hắn chí ít cần chừng trăm cái Quy Linh Đan mới đem Linh Hải Cảnh tu vi triệt để ép thực, vững chắc đến không thể lay động.
 
 	Vừa thấy Lăng Hàn lấy ra đan dược như vậy  đến, đừng nói Nhạc Khai Vũ ánh mắt hừng hực, chính là Ngạo gia thất tử cũng đúng lộ ra vẻ tham lam. Phải biết Ngạo gia đời sau thực sự quá nhiều, coi như gia tộc rất giàu có, có thể ngươi một phần ta một phần, có thể còn lại bao nhiêu?
 
 	May mà Ngạo gia thất tử thiên phú kinh người, mới được tông môn trọng điểm bồi dưỡng, bằng không chỉ dựa vào Ngạo gia dưỡng, có thể đi ra một hai nhân vật siêu trác  là tốt lắm rồi.
 
 	Dù sao Đông Nguyệt Tông không phải là Ngạo gia.
 
 	"Thế nào?" Lăng Hàn lắc lắc đan bình, trong này tổng cộng có hai mươi hạt Quy Linh Đan, là hắn được Hoàng Long Quả sau luyện chế, vốn định cho Lưu Vũ Đồng bọn họ, không nghĩ tới trước tiên gặp phải Nhạc Khai Vũ, "Dự định cùng ta làm bằng hữu sao?"
 
 	"Hừ, ta uy vũ không khuất phục, phú quý bất năng dâm!" Nhạc Khai Vũ cắn răng nói.
 
 	Lăng Hàn thở dài, lại lấy ra một cái bình thuốc, lắc lắc, bên trong đó là hai mươi hạt Quy Linh Đan, thả ở cùng nhau.
 
 	Ta nhật, một bình Quy Linh Đan mê hoặc hắn có thể chống lại, có thể hai bình. . . Coi như không thể đem cảnh giới của hắn nện vững chắc đến hoàn mỹ, tuy nhiên có thể lại còn bán công. Hơn nữa, Nhạc gia cũng là đại gia tộc, có bốn mươi hạt Quy Linh Đan, lại đi làm cái một nửa liền rất chắc chắn —— trước hắn cũng ăn qua mười mấy hạt, gần như liền có thể đem Linh Hải Cảnh tu cho hết đẹp.
 
 	Nếu như vậy, hắn nên có thể ở Linh Hải Cảnh vô địch, mà một bước tiến vào Thần Thai Cảnh cũng có thể nắm giữ chí ít ngũ tinh sức chiến đấu!
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, lấy ra người thứ ba đan bình, lắc lắc , tương tự bày biện đến cùng một chỗ.
 
 	Nhạc Khai Vũ không khỏi lè lưỡi liếm xuống môi, nói: "Ngươi đừng nói, cái này một bình vẫn là Quy Linh Đan!"
 
 	Lăng Hàn đem ba cái đan bình đều là ném tới, cười nói: "Ngươi nên ăn qua loại này  đan dược không đủ tư cách đi, mình kiểm tra một chút đi."
 
 	Không đủ tư cách?
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là có một loại kích động xông lên hành hung Lăng Hàn một trận nỗi , Quy Linh Đan đều không đủ tư cách, này cái gì mới xem như là tư cách? Thực sự là no hán không biết đói bụng hán cơ a.
 
 	Nhạc Khai Vũ mở ra một cái bình thuốc, đem bên trong đan dược cũng ở trong tay, đây chỉ có tương kích cỡ tương đương đậu , mỗi một hạt đều là tỏa ra mùi cam khổ , hết sức quen thuộc.
 
 	"Đúng là Quy Linh Đan, hơn nữa, phẩm chất cực cao!"Hắn kinh hô, vội vã lại kiểm tra lại khác hai bình đan dược, kết quả cũng giống nhau, để hắn trái tim nhỏ nhào oành nhào oành mà đập mạnh.
 
 	Người nhà họ Nhạc con trai ít ỏi, thế hệ tuổi trẻ cũng chỉ có một mình hắn, có thể nói đem tài nguyên đều dùng ở trên người hắn, nhưng hắn cũng chỉ ăn qua mười mấy cái Quy Linh Đan, cái này không chỉ tiêu tốn Nhạc gia vô số tài lực, còn có nhân tình!
 
 	Có thể Lăng Hàn tiện tay liền lấy ra sáu mươi hạt Quy Linh Đan, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Cường hào, siêu cấp cường hào!
 
 	"Ngươi làm sao có khả năng có nhiều Quy Linh Đan như vậy ?"Hắn run giọng nói, như vậy một bút Cự Phú chính là hắn lão tử thấy đều muốn hai chân như nhũn ra, bởi vì cái này gần như có thể bồi dưỡng được một hoàn mỹ Linh Hải Cảnh đi ra, đây là cực kỳ kinh người.
 
 	Lăng Hàn nhưng là khẽ mỉm cười, nói: "Còn tính toán cú đấm kia, không cùng tôi làm bằng hữu sao?"
 
 	"Phi, ngươi muốn lại cho ta hai bình Quy Linh Đan, ta có thể lại để ngươi đánh hai quyền." Nhạc Khai Vũ lập tức rất không cốt khí mà nói rằng.
 
 	Cái này không có khiến người ta xem thường, vậy cũng là Quy Linh Đan a, coi như đánh một quyền chỉ có thể đổi một viên, cũng không biết có bao nhiêu người đồng ý đưa lên mặt đến chịu đòn. Ai có thể ăn no rồi, sẽ như vậy xa xỉ đến lãng phí đan dược?
 
 	Nhạc Khai Vũ ngạo khí là ngạo khí, có thể lại không ngốc, lập tức hạ thấp thân phận, đem lợi ích phóng tới người thứ nhất, ngược lại nói chêm chọc cười, lại không mất mặt.
 
 	Hắn đưa tay ra nắm lấy Lăng Hàn, dựa vào sức mạnh của đối phương đứng lên, nhưng lại đưa tay sờ sờ mặt, nói: "Có điều nói thật, ngươi cú đấm này đánh cho thật là đủ nặng."
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nghĩ đến lão phụ được khổ, cú đấm này sao có thể đánh nhẹ? Mà cú đấm này nếu như đánh tới Ngạo gia thất tử, Ngạo Phong trên người thì, có thể không phải là đau vấn đề, mà là mệnh đều muốn không còn.
 
 	"Sư phụ ta là cái Đan sư, cả ngày liền vội vàng luyện đan, vì lẽ đó, muốn cái gì đan dược đều có thể lấy theo ta muốn. Ta hiện tại cùng đến chỉ còn dư lại đan dược."Hắn nói như vậy, cũng coi như là làm một cái giải thích.
 
 	Tất cả mọi người là tỉnh ngộ, hóa ra cái tên này sau lưng đứng một cấp cao Đan sư, chẳng trách có thể lấy ra đến ba bình Quy Linh Đan . bọn họ đều là đỏ mắt, như vậy cùng pháp. . . bọn họ cũng muốn a!
 
 	Bọn họ lại nhìn về phía Lăng Hàn thì, ánh mắt đều là không giống.
 
 	Cái này không phải là người mới mới vừa vào tông , mà là một cái kim sáng loè loè hòm báu, bên trong có thể lấy ra vô tận đan dược đến! Nam đều là ước ao Nhạc Khai Vũ, dễ dàng như thế phải đến ba bình Quy Linh Đan, mà càng cùng Lăng Hàn kết giao bằng hữu, đan dược có thể tùy tiện cầm.
 
 	Mà nữ thì lại dùng ánh mắt nóng bỏng ôm lấy Lăng Hàn, đánh cho tâm tư gì tự nhiên không cần phải nói đều biết.
 
 	Chẳng trách tiểu tử này trên người có một cái linh khí cấp bốn phẩm chất cao , có thể để cho sức chiến đấu của hắn đột phá mười bốn tinh, có thể tiện tay lấy ra ba bình Quy Linh Đan chủ, sẽ sai tiền sao? Không nói những cái khác, chỉ cần chịu lấy ra Quy Linh Đan để đổi, chẳng lẽ còn không chiếm được một cái cấp bốn phẩm chất cao linh khí?
 
 	Cái này một vòng chiến thôi, còn có tư cách lưu lại người chỉ còn dư lại ba mươi người.
 
 	"Mười một tên đến hai mươi tên ra khỏi hàng." Thần Thai Cảnh này cường giả cũng hơi kinh ngạc ở sức lực của Lăng Hàn, nhưng nhiệm vụ tại người, hắn vẫn là ở sau một tiếng tuyên bố thứ tám luân chiến đấu bắt đầu.
 
 	Mà lần này, mỗi người đều là đối với Lăng Hàn tránh không kịp.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: