Thấy cảnh này, Lăng Hàn đã không biết nên nói cái gì, chỉ cảm thấy không biết nên khóc hay cười, tràn ngập quái lạ.
 
 	"Chó chết, mau thả miệng, ta đạt được chỗ tốt phân ngươi một phần còn không được sao?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Không muốn thả miệng!" Phía dưới treo vương giả nhưng là cùng kêu lên nói rằng, bọn họ không biết trèo đỉnh kim thạch phải nhận được chỗ tốt gì, nhưng người nào đều không muốn bỏ qua.
 
 	"Thả miệng!"
 
 	"Đừng thả miệng!"
 
 	Hai bên đều ở kêu to, trước Đại Hắc Cẩu hay là người gặp người hận, thấy đã muốn ở trên mặt đạp lên hai chân chuột chạy qua đường, có thể hiện tại nhưng nghiễm nhiên thành cứu tinh của mọi người, người nào đều là không còn địch ý.
 
 	Người phía dưới đều là nhìn ra vui vẻ, quái sự hàng năm có, có thể cùng năm nay so sánh ,vậy căn bản trên cùng một đẳng cấp .
 
 	Ngươi gặp qua một đoàn vương giả cầm lấy chân chó đuôi chó níu lấy, chen đến gió thổi không lọt sao?
 
 	Trước hay là xâu kẹo hồ lô, bây giờ căn bản chính là một cái tổ ong vò vẽ.
 
 	Sung sướng, quá sung sướng.
 
 	Có thể nhiều người vương giả biết rõ ràng mình đang bị người chế giễu, nhưng là dù là ai cũng không chịu buông tay, cái này buông lỏng tay ,vậy khẳng định là cùng Vạn Cổ kỳ duyên bỏ qua.
 
 	Bọn họ đều là tin chắc, khối phù thạch màu vàng này không phải vô duyên vô cớ xuất hiện ở đây.
 
 	Trèo đỉnh, có thể chiếm được vạn thế khó gặp kỳ ngộ!
 
 	Mọi người đều là sử dụng sức lực bú sữa, chính là cầm lấy Đại Hắc Cẩu không tha.
 
 	"Chó cái a!" Đại Hắc Cẩu kêu thảm thiết, thể phách của nó kỳ thực vượt xa cảnh giới, nhưng cũng không phải là như Lăng Hàn như vậy, sẽ theo cảnh giới tăng lên mà tăng lên, lúc trước nó từng tu đến cảnh giới cực cao, về sau vì duy trì sinh cơ, nó rơi vào ngủ say, tu vị cũng thuận theo rơi xuống, vừa phách nhưng là không có.
 
 	Bởi vậy, đang không có chữa trị cảnh giới trước, thể phách của nó không cách nào lại tiến vào mảy may, nhưng tương tự, cái thể phách này nhưng cũng là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Nhưng là bị nhiều như vậy vương giả toàn bộ treo ở trên người, quy tắc của nơi này lại cực kỳ đặc thù, một tên vương giả thì tương đương với một ngọn núi cao ,vậy đuôi, trên móng vuốt liền dường như mang theo mười mấy hai mươi ngọn núi, cái này nào nhận được?
 
 	Đau a!
 
 	Đại Hắc Cẩu mặt đều vặn vẹo, nước mắt cũng chảy ra, thử ngay răng, đầu lưỡi ở trong miệng đảo quanh.
 
 	Lăng Hàn tận tình khuyên nhủ, nói: "Tiểu Hắc, nhả ra đi, ngoan!" Vừa nói, một bên cố nén cười, hiếm thấy nhìn thấy con chó hoang này chịu thiệt, để hắn đều là cảm giác thật sung sướng.
 
 	"Đừng tùng!" Người phía dưới nhưng là cùng kêu lên kêu lên ,vậy gọi một cái chỉnh tề.
 
 	Lăng Hàn kỳ thực cũng kéo bất động nhiều người như vậy —— trạng thái bình thường xuống không thành vấn đề, có thể nơi này có quy tắc, phía dưới kéo lên nhiều người như vậy, liền hắn đều chỉ có thể miễn cưỡng chống đỡ mới không có bị quăng xuống.
 
 	Hắn đơn giản bất động, bắt đầu cho Đại Hắc Cẩu chú ý chuyện cười, chỉ cần nó buông lỏng miệng ,vậy tự nhiên vấn đề gì đều giải quyết.
 
 	—— kỳ thực cũng không phải là không có người thông minh, muốn trực tiếp lấy trên phù thạch đi, nhưng vấn đề là, theo Lăng Hàn trèo đỉnh, bước cuối cùng bầu trời cũng bị đóng kín, ngoại trừ bị Đại Hắc Cẩu cắn ra "Động" ở ngoài, những nơi khác trên căn bản không đi.
 
 	Bởi vậy, treo Đại Hắc Cẩu, đây là phương pháp duy nhất.
 
 	Đại Hắc Cẩu mặt ức đến đỏ chót.
 
 	Thứ nhất là đau, lông trên đuôi đều bị kéo thật nhiều rễ, đều sắp muốn ngốc, hai là bị Lăng Hàn dụ dỗ. nó nhắm lại lỗ tai không nghe, có thể Lăng Hàn nhưng là lấy thần thức truyền âm, thẳng vào nó thức hải, để nó không nghe đều là không được.
 
 	Một mực nó cười điểm còn đặc biệt thấp, một dụ dỗ liền cười, bởi vậy, nó liền khổ, một bên gắt gao cắn Lăng Hàn, hai bên môi nhưng là lật lên ,vậy là đang cười, có thể nước mắt nhưng ở ào ào mà chảy ,vậy là đau, có vẻ quái dị cực kỳ.
 
 	Đang yên đang lành vương giả so đấu, bây giờ nhưng thành một hồi trò khôi hài, liền Tinh Sa Vũ Viện vị đại năng kia đều là dở khóc dở cười, không biết nên là vẻ mặt gì.
 
 	Trước nay chưa từng có a!
 
 	Lần này, rốt cục có người trèo đội lên, nhất định phải mở ra một cái võ đạo thịnh thế, có thể tình cảnh trước mắt. . . Ân, ân, ừ ừm!
 
 	Xoạt, lúc này lại xông lên một vị vương giả, nhưng hắn vừa lên đến liền bị kình phong quát bay, nhưng hắn phù thạch nhưng là gợi ra một hồi biến hóa lớn.
 
 	—— để một vị khác vương giả được cơ hội tăng lên trên một nấc thang, sau đó hắn đi tới sau đó, bị một tên khổ sở chờ đợi vương giả đánh bại, đưa người kia tăng lên trên một nấc thang, sau đó lại có càng cao hơn tầng một người được cơ hội, lần thứ hai tăng lên.
 
 	Bực này ở để hết thảy xếp hạng người ở phía trên đều là tiến lên một bước, nhưng đánh đổi nhưng là người phía dưới toàn bộ ngã xuống.
 
 	Rốt cục, lại có một người đạt đến cuối cùng hai trượng khoảng cách độ cao, hắn ra sức nhảy một cái, hướng về Đại Hắc Cẩu chộp tới.
 
 	"Đừng tiếp tục đến rồi a!" Đại Hắc Cẩu kêu thảm thiết, nó chân, trên đuôi đều không có có thể ra tay địa phương, ngươi trả lại làm gì?
 
 	Người kia thoát ra, con mắt một nhìn, tóm lại một cái con vật nhỏ, tuy rằng nhỏ, nhưng vẫn là có thể ra tay.
 
 	Hắn không chút do dự mà tóm tới, cầm thật chặt.
 
 	"Ồ!" Đại Hắc Cẩu nhất thời sắc mặt gấp biến ,vậy vẻ mặt phức tạp hoàn toàn không thể diễn tả bằng ngôn từ.
 
 	Tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm, bởi vì cuối cùng người kia hoảng không chọn tay, càng là nắm lấy đồ chơi kia giữa hai chân của Đại Hắc Cẩu.
 
 	Côn chó trên mang theo một ngọn núi, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Dù là Đại Hắc Cẩu thể phách kinh người, cũng chưa hề đem chỗ kia luyện được đăng phong tạo cực a.
 
 	"**** toàn gia a!" Đại Hắc Cẩu khóc ròng nói, cuối cùng không nhịn được há mồm, oanh, nhất thời, tất cả mọi người đều là theo nó cùng một chỗ rơi xuống, có thể nói đồ sộ.
 
 	Tử Thần Phong: ". . ."
 
 	Long Hương Nguyệt: ". . ."
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhị: ". . ."
 
 	Nhiều người vương giả: ". . ."
 
 	Sát a!
 
 	"Ha ha ha ha!" Người phía dưới đều là cười to, cũng không nhịn được nữa.
 
 	Lăng Hàn chân cuối cùng hạ xuống, hoàn toàn mà đạp ở phù thạch màu vàng trên.
 
 	Vù, nhất thời, một vệt kim quang đem hắn bao vây, thân thể của hắn trong nháy mắt biến mất không còn tăm hơi, mà thiên địa hạ xuống cam lộ, thoải mái ngay giai đoạn thứ hai trong tất cả mọi người, nhưng theo Đại Hắc Cẩu ngã xuống các vương giả nhưng là một cái cũng không có duyên.
 
 	Chiến đấu kết thúc, dù cho còn xét ở giết Loạn Tinh nữ hoàng cùng Cổ Đạo Nhất đều là bị ép ngừng tay, bọn họ không hơn được nữa bên trong toà thung lũng này lực lượng quy tắc, hiện tại là hấp thụ thiên địa phúc vận thời điểm, không thể nào sinh sự.
 
 	Bước vào giai đoạn thứ hai người dồn dập khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển công pháp, lấy mức độ lớn nhất mà hấp thu chỗ tốt , còn bên trong thung lũng người liền chỉ có không thể làm gì mà rời đi.
 
 	Đại Hắc Cẩu phát điên, hướng về phía mỗi người đều là cắn loạn, nếu không có những người này cầm lấy nó, nó hiện tại khẳng định đã bị Lăng Hàn quăng lên phù thạch màu vàng. Huống chi, có một cái gia hỏa còn dám tóm nó côn côn.
 
 	"Cẩu gia cắn chết các ngươi!"Nó đã biến thành chó điên, khắp nơi cắn người.
 
 	Vừa bắt đầu mọi người còn nhường nó, dù sao đuối lý, có thể Đại Hắc Cẩu không để yên không còn, cắn cái liên tục, cuối cùng để những vương giả này cũng nổi giận, mã đức, bọn họ chẳng có cái gì cả mò đến, trong lòng cực kỳ khó chịu đấy!
 
 	Một cái hai cái, các vương giả bắt đầu phản kích, khi nhân số vượt qua mười cái sau đó, Đại Hắc Cẩu cũng không đỡ nổi, không thể làm gì khác hơn là quay đầu liền chạy, một lần nữa đã biến thành chuột chạy qua đường, bị người người gọi đánh gọi giết.
 
 	"Gâu gâu gâu, cẩu gia còn có thể lại trở về!" Đại Hắc Cẩu bỏ xuống một câu nói như vậy, hóa thành một đạo hắc quang, chạy ra Trầm Uyên Cốc.
 
 	Nhiều người vương giả dừng lại, cái Đại Hắc Cẩu gian này nhìn cực kỳ, căn bản không đuổi kịp.
 
 	Bọn họ dồn dập nhìn về phía bầu trời ,vậy khối phù thạch màu vàng tỏa ra vô tận thần quang, óng ánh loá mắt.
 
 	Lăng Hàn. . . Được cái tạo hóa gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: