Tử Hà Băng Vân đương nhiên không thể nghĩ đến, Lăng Hàn dùng quy tắc hệ "thủy" không phải là chiếm được Tiên thai, mà là Huyền Âm Mẫu Thủy.
 
 	Một trong Cửu Đại Mẫu Thủy Tiên Vực, cấp bậc Tiên Vương!
 
 	Đến cấp bậc Tiên Vương, vạn vật bình đẳng, cái quy tắc gì đều không có phân chia cao thấp ,vậy sao Lăng Hàn nắm lấy Không Linh chiến mâu lại có gì đáng kinh ngạc?
 
 	Lăng Hàn ánh mắt lạnh lùng, hắn nhưng cho tới bây giờ đều không phải sẵn lòng chịu thiệt chủ, đem chiến mâu bóp chặt lấy sau đó, hắn liền lập tức hướng về Tử Hà Băng Vân giết tới, Tiên Ma Kiếm tỏa ra thần quang, có đại đạo mạch văn hiện lên.
 
 	Bước vào chuẩn Tiên Khí sau, uy lực bản thân của Tiên Ma Kiếm cũng rốt cục bắt đầu hiện ra, đây chính là Tiên Khí tương lai, tựa như cùng Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy giống nhau, nắm giữ năng lực bên trên cảnh giới.
 
 	Giết!
 
 	Lăng Hàn tóc đen đầy đầu xông ngược lên trời, khuôn mặt nghiêm nghị, đằng đằng sát khí.
 
 	Nhìn thấy hắn dáng vẻ ấy, không có ai hoài nghi hắn lúc này quyết tâm sát phạt, thật đến sẽ đem Tử Hà Băng Vân chém xuống.
 
 	Điều này làm cho tất cả mọi người là trong lòng run, thậm chí da đầu đều là tê dại Thiên Long bất bại.
 
 	Người nào a!
 
 	Phải biết Tử Hà Băng Vân nhưng là đời sau của thế lực cấp Tiên Vương, hơn nữa còn là cấp bậc người thừa kế, ngươi lại muốn giết nàng? Nếu như thật làm cho Lăng Hàn đắc thủ, này tất cả mọi người nơi này  đều phải tao ương.
 
 	Tiên Vương giận dữ, trời long đất lở.
 
 	Có thể biết rõ như vậy, Lăng Hàn còn dám không chút do dự mà vung kiếm, chỉ là phần dũng khí này liền muốn khiến người ta viết cái chữ phục.
 
 	Nhu yêu nữ thật giống lần đầu tiên nhận thức Lăng Hàn, nàng kinh ngạc mà nhìn Lăng Hàn, loại quyết tâm này, loại ý chí này, dường như mũi tên nhọn bình thường đâm vào trong lòng nàng, so sánh với đó, Lạc Trường Phong nhất thời có vẻ bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Thực lực là tiêu chuẩn cân nhắc căn bản nhất của Võ Giả, nhưng tuyệt không là duy nhất tiêu chuẩn, ý chí cũng đúng không thể thiếu.
 
 	Có người nói, đường thành đạo của mỗi một vị Tiên Vương đều là cực kỳ nhấp nhô, nếu là không có ý chí vô cùng kiên định, lại làm sao có khả năng đi tới cuối cùng?
 
 	Lăng Hàn tương lai có thể thành hay không làm Tiên Vương đây là một sự việc khác, quyết tâm của hắn quyết đoán mãnh liệt như vậy, ý chí không sợ cường quyền, chí ít đã có rồi một điều kiện thành tựu Tiên Vương.
 
 	Đương nhiên, coi như có điều kiện toàn bộ có, có thể liệu có thể tác thành Tiên Vương vẫn như cũ còn phải nhìn bầu trời, xem vận khí, cái này thật quá khó khăn.
 
 	Ở trong mắt của Nhu yêu nữ, thân ảnh của Lăng Hàn càng lúc càng lớn, cũng chen đi rồi cái bóng của Lạc Trường Phong.
 
 	Cái này không phải nàng liền yêu Lăng Hàn, có thể như quả hiện tại nhất định phải nàng chọn một đạo lữ, nàng này khẳng định là tuyển Lăng Hàn mà không phải Lạc Trường Phong.
 
 	Tâm nữ nhân, chính là như thế đến không thể phỏng đoán.
 
 	Nữ Hoàng lộ ra mỉm cười, nam nhân như vậy làm cho nàng kiêu ngạo.
 
 	"Vô tri!" Tử Hà Băng Vân cười gằn, tay trắng liền tâng bốc, trường kiếm nhanh chém, không gian đều là trở nên hỗn loạn đến.
 
 	Nàng là Không Linh Tiên Thai, có thể điều khiển không gian, ở trước Tiên Vương, đây là một trong quy tắc mạnh mẽ nhất.
 
 	Lăng Hàn xông về phía trước, nhưng phát hiện tốc độ của chính mình càng là vô hạn chậm lại, rõ ràng Tử Hà Băng Vân liền ở trước người mười trượng nơi, nhưng hắn ngẫn là dùng thời gian nửa cái hô hấp đều không có áp sát.
 
 	Trái lại Tử Hà Băng Vân một đòn nhưng là lên cao  bắt đầu động đại đạo, hóa thành vô số chiến mâu, hướng về hắn đâm xuyên mà đến, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Cái này không phải tốc độ của Lăng Hàn chậm, cũng không phải Tử Hà Băng Vân công kích biến nhanh hơn, mà là nàng điều khiển không gian, để Lăng Hàn xông lại khoảng cách vô hạn dài ra, mà nàng đánh ra công kích nhưng thật giống như có thể đi đường tắt tựa như.
 
 	Coi chính mình sẽ không quy tắc không gian?
 
 	Trục xuất!
 
 	Lăng Hàn duỗi tay nhấn một cái, đem trước người tràn ngập quy tắc không gian toàn bộ trục xuất đi, xoạt, thân hình của hắn lập tức gia tốc, hướng về Tử Hà Băng Vân nhanh xông lên mà đi, mà cũng đúng là như thế, đầy trời đâm xuống quy tắc chiến mâu cũng toàn bộ rơi xuống cái không.
 
 	"Cái gì!" Tử Hà Băng Vân lộ ra kinh sợ, Lăng Hàn lại còn có thể vận dụng quy tắc không gian!
 
 	Nàng thực sự là kinh ngạc đến ngây người, sao có thể có chuyện đó!
 
 	Lẽ nào đối phương nắm giữ huyết mạch hệ không gian?
 
 	Không không không ,vậy cũng không đủ cùng Tiên Thai của mình đối kháng, trừ phi đối phương cũng đúng hệ không gian Tiên thai, nhưng đây cũng quá căng. Càng giải thích hợp lý, chính là đối phương luyện hóa một cây tiên dược hệ không gian
 
 	Siêu cấp phù cảnh.
 
 	"Bạo Điễn Thiên Trân!" Tử Hà Băng Vân cắn răng trách mắng, nếu là tiên dược như vậy vì nàng dùng, nàng này ở quy tắc không gian trên nắm giữ khẳng định đem nâng cao một bước, đối với Tiên thai năng lực khai phá cũng đem càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hơn nữa, cái tiên dược khác còn có thể đào tạo, nhưng tiên dược hệ không gian nhưng hoàn toàn không được.
 
 	Bởi vì loại tiên dược này đều là sinh ở trong cái khe hư không, bằng không căn bản không thể rút lấy quy tắc không gian, có thể gặp mà không thể cầu.
 
 	—— trời cao là công bằng, đánh nhau cùng cấp, nắm giữ bí pháp không gian người muốn sức chiến đấu càng mạnh hơn, có thể tưởng tượng muốn tăng cao tu vi, độ khó này  cũng phải xa cao hơn nhiều những người khác.
 
 	Tiên dược như vậy, cho một cái không chủ tu quy tắc không gian người luyện hóa, hoàn toàn chính là lãng phí, làm cho nàng đau lòng lại phẫn nộ.
 
 	"Dám lãng phí tiên dược, ta muốn chém ngươi!"Nàng gào thét.
 
 	Lăng Hàn hừ lạnh: "Đầu óc ngươi có vấn đề, ta lãng không lãng phí tiên dược có liên quan gì tới ngươi? Hơn nữa, ngươi không khỏi tự mình cảm giác quá tốt rồi, cho ta là lãng phí, cho ngươi liền không lãng phí sao?"
 
 	Hai người đại chiến, bọn họ đều là Vương trong Vương, một cảnh giới càng cao hơn, có thể một cái khác nhưng là thể phách biến thái, coi như Tử Hà Băng Vân là thế lực Tiên Vương người thừa kế đối mặt Lăng Hàn lại cũng không có biện pháp quá tốt.
 
 	Lăng Hàn đánh nhau thật tình, Dịch Hỏa Thuật triển khai, oanh, Cửu Thiên Hỏa hóa thành một đạo mũi tên nỏ bay nhanh mà ra, tốc độ thật nhanh.
 
 	Cửu Thiên Hỏa bản thân liền là thiên địa Tổ Hỏa, cấp bậc Tiên Vương, hiện tại lại bị Lăng Hàn lấy cấp bậc Tiên Vương Dịch Hỏa Thuật triển khai, uy lực này mạnh bao nhiêu?
 
 	Tử Hà Băng Vân vừa bắt đầu cũng không có để ở trong lòng, nàng chỉ biết là Lăng Hàn ở quy tắc hệ "thủy" trên nắm giữ kinh người trình độ, có thể người tinh lực là có hạn, đâu có thể nào mỗi một hệ quy tắc đều tiêu tốn đại công chồng đi nghiên cứu?
 
 	Bởi vậy, nàng cho rằng Lăng Hàn đòn đánh này phổ thông vô cùng.
 
 	Nàng vẫn như cũ hướng về Lăng Hàn vung kiếm chém tới, chỉ là tay trái nhấn một cái, hướng về hỏa thỉ đập tới, muốn tắt cái này chỉ là đom đóm, mà khi nàng một chưởng ấn xuống thì, lúc này mới ý thức được nguy hiểm.
 
 	Nhưng đã chậm.
 
 	Oành, Cửu Thiên Hỏa nổ tung, hóa thành ngập trời liệt diễm.
 
 	Tử Hà Băng Vân phát ra vừa giận vừa sợ tiếng hú, lực lượng không gian gợn sóng mãnh liệt, xèo, chỉ thấy xa xa không gian xuất hiện nhăn nhúm, sau đó một cô gái té ra ngoài, không phải Tử Hà Băng Vân là ai?
 
 	Không hổ là Tiên thai, người thừa kế của thế lực Tiên Vương, dưới tình huống như vậy còn có thể thoát vây!
 
 	Chỉ là. . .
 
 	Tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Tử Hà Băng Vân, chỉ thấy quần áo trên cái mông nàng càng là bị thiêu đi tới đại bộ phận, lộ ra vùng mông mảnh trắng như tuyết nhẵn nhụi đến.
 
 	Thật rõ ràng **** thơm quá!
 
 	Đây chính là thế lực Tiên Vương người thừa kế, cái mông của nàng bình thường ai có thể nhìn thấy?
 
 	Bởi vậy, biết rõ ràng không thích hợp, có thể mọi người vẫn là không dời ánh mắt sang chỗ khác được, chính là Lạc Trường Phong cũng không ngoại lệ.
 
 	Tử Hà Băng Vân đầu tiên là sững sờ, sau đó một khuôn mặt tươi cười đã biến thành đỏ như màu máu, nàng vội vã lấy ra một cái áo choàng thắt ở trên eo, che đi tới cái mông cảnh "xuân", sau đó hai mắt phun lửa, nhìn chằm chặp Lăng Hàn.
 
 	Trán của nàng, trên gương mặt có từng cái từng cái phù hiệu đại đạo hiện lên, cả người toả ra ngay khí tức Không Linh, nàng muốn triệt để kích phát lực lượng của Tiên thai.
 
 	Không giết chết Lăng Hàn, thề không làm người!