Cái này phi thường kinh người.
 
 	Mã Đa Bảo mạnh mẽ như vậy, thường quy sức chiến đấu cũng chỉ có hai mươi tinh, cái này đánh vỡ cực hạn sức chiến đấu tự nhiên cực kỳ đáng sợ.
 
 	—— Hách Liên Thiên Vân cũng có cơ hội đạt đến hai sức chiến đấu mười một tinh , bởi vì hắn từ trong răng của Chân Long súc tích ra đời thứ hai, nên càng mạnh hơn.
 
 	Như vậy, lại lấy quốc thế bổ trợ đây?
 
 	Lăng Hàn ngưng tụ quốc thế, sức mạnh kinh khủng ngưng tụ, đem sức mạnh của hắn đẩy tới Phá Hư hai mươi tinh, đây là Hằng Thiên Đại Lục cho phép cực hạn, không thể lại tăng lên. Có thể ngưng tụ tứ hải thêm vào đại lục hết thảy quốc thế, cái này cực hạn cũng không chỉ Phá Hư hai mươi tinh.
 
 	Những người khác căn bản sẽ không gặp phải vấn đề này, bởi vì thể phách căn bản không đủ để chịu đựng, không đến Phá Hư hai mươi tinh cực hạn sức mạnh trước liền thân thể sụp đổ rồi, có thể thể phách của Lăng Hàn đạt đến thần thiết cấp bậc, cái này vẫn như cũ chống đỡ bất mãn hắn.
 
 	Có điều, sức mạnh không thể trực tiếp tác dụng ở trong cơ thể hắn, nhưng có thể ở vung ra vừa đánh trúng, dường như thiên địa linh khí bình thường ngưng tụ, tăng lên công kích uy năng, biến tướng mà tăng lên sức mạnh.
 
 	"Phá Hư hai mươi lăm tinh?" Lăng Hàn không thể xác định, chiến lực như vậy là trước nay chưa từng có, căn bản không so được so sánh.
 
 	Nói chung, muốn so với khai thiên thì Mã Đa Bảo mạnh, hơn nữa tuyệt đối không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	"Nhưng lá bài tẩy chân chính của ta, là thể phách!" Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, thời điểm hắn khai thiên, đại năng của Thần Giới Ngũ Tông nhất định sẽ lại ra tay, nhưng bị giới lực suy yếu công kích, cho dù đạt đến Phá Hư hai mươi lăm tinh thì lại làm sao?
 
 	Không gây thương tổn được hắn!
 
 	"Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ hai cũng tu luyện ra một chút mặt mày, thần hồn của ta cũng không có lớn mạnh, mà là trở nên vững chắc, muốn lấy võ đạo chi tâm đến chém ta đều là chuyện không thể nào!"
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh phi thường quái lạ, trọng điểm chính là "Không diệt" .
 
 	Công pháp của người ta hoặc là tăng lên nguyên lực, hoặc là tăng lên man lực, có thể nó tầng thứ nhất công pháp là tăng lên cường độ thể phách. Mà tầng thứ hai công pháp cũng là như thế, tăng lên chính là vững chắc của thần hồn, mà không phải để thần hồn lớn mạnh.
 
 	"Nghe nói, thần linh tu thần hồn, thần hồn bên ngoài, tương đương một cái bản ngã khác, nhưng có thể diễn hóa ra vạn trượng Kim thân, trong nháy mắt ngàn tỉ dặm, cực kỳ thần kỳ."
 
 	"Bất Diệt Thiên Kinh tuy rằng không thể để cho thần hồn lớn mạnh, nhưng có thể vững chắc, tăng lên tính an toàn, lại như thể phách giống nhau."
 
 	"Hiện tại ta, đủ để khai thiên!"
 
 	"Có điều, trước tiên đến đi giải quyết một ít vấn đề lịch sử để lại."
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, một khi khai thiên thành công, tiến vào Thần giới, như vậy đem có vô số thế lực lớn lại đây, tranh cướp quyền khống chế đối với Hằng Thiên Đại Lục. Chuyện này. . . Lăng Hàn không cách nào chống lại.
 
 	Trao đổi bất luận người nào đều không thể chống lại, chỉ có thể lựa chọn thoái nhượng.
 
 	Theo lời giải thích của Dực Song Song, thế lực lớn của Thần giới không sẽ trực tiếp chiếm đoạt tiểu thế giới đi lên khai thiên, mà là sẽ hấp thu là phụ thuộc quốc gia, mà quốc chủ thì lại không thể ngồi trấn quốc trong, cần muốn lấy thân là bản chất.
 
 	Không phục? Có thể a, lập tức phái ngươi đi giới bích tham chiến, tới tấp chung sẽ mất mạng.
 
 	Nói cách khác, mở hôm sau, sinh linh của Hằng Thiên Đại Lục có thể tránh thoát vận mệnh bị luyện thành Nhất Giới Đan, thậm chí có thể được hoàn cảnh tu luyện càng tốt hơn, thế nhưng, người  khai thiên nhưng phải mất đi tự do, có thể cả đời đều chỉ có thể làm một cái quốc chủ mang mác hữu danh vô thật mắc.
 
 	Có điều, Lăng Hàn tin tưởng mình, nước cạn có thể mang Chân Long nhốt lại nhất thời, nhưng tuyệt đối không thể một đời!
 
 	"Trước tiên đi Phong Nguyệt Tông!"
 
 	Lăng Hàn ai cũng không có mang theo, thân hình triển khai, hướng về Phong Nguyệt Tông chạy đi.
 
 	Năm xưa hắn chém giết Tông chủ của Phong Nguyệt Tông Hồ Kiến Nghĩa con trai độc nhất Hồ Khánh Phương, kết quả gặp phải Hồ Kiến Nghĩa truy sát, sau đó đến Phong Phá Vân giúp đỡ mới để Hồ Kiến Nghĩa biết khó mà lui. Nhưng Lăng Hàn lúc ấy nói qua, chờ tu vi đạt đến Thiên Nhân Cảnh sau sẽ đích thân tới Phong Nguyệt Tông, đem cái này Tà Tông nhổ.
 
 	Chỉ là trước hắn vẫn đang bận đúng tu luyện, cho đến lúc này mới rốt cục rảnh rỗi.
 
 	Tốc độ của hắn bây giờ là nhanh bực nào, chỉ là sau một ngày, hắn liền đến đến nơi sơn môn của Phong Nguyệt Tông.
 
 	Từ bên ngoài đến xem, cái tông môn này cũng rất có phong thái đại giáo, có màu trắng tầng mây lượn lờ ở nơi ngọn núi, tràn ngập khí tức kỳ ảo. Nhưng chính là nơi này, nhưng là nơi che giấu chuyện xấu, cất giấu cực kỳ u ám.
 
 	Lăng Hàn tay phải giương lên, Thạch Linh từ trong Hắc Tháp nhảy ra, hắn lạnh nhạt nói: "Phá cho ta!"
 
 	Thạch Linh lập tức khóe miệng nở nụ cười, bạo lực gãy dời cái gì, lão Thạch không biết làm  bao nhiêu lần, quen thuộc! nó xông ra ngoài, oành, một quyền liền nện ở sơn môn trên, trực tiếp đem sơn môn cho đánh nổ.
 
 	Nhất thời, đá vụn kích bay, để canh giữ ở nơi sơn môn Phong Nguyệt Tông đệ tử đều là không ngừng kêu khổ, cái này bị đạn đến một hồi liền đau tận xương cốt, khó chịu đến đòi mạng.
 
 	"Người nào, lại dám xông Phong Nguyệt Tông!"Bọn họ một bên kêu đau một bên quát lên, bằng không liền kẻ xâm lấn thân phận đều không làm rõ, bọn họ quay đầu lại cũng phải bị trong tông đại lão cho gọt chết.
 
 	Thạch Linh đương nhiên sẽ không để ý tới, xoạt mà vung vẩy đúng to dài cánh tay, căn bản không cần đập trúng, tạo nên kình phong liền đem những kia đệ tử của Phong Nguyệt Tông chấn động thành bọt máu.
 
 	Nó nhưng là Phá Hư Cảnh, hơn nữa đạt đến Phá Hư tầng ba, đây là tuyệt đối nghiền ép.
 
 	Lăng Hàn chắp tay mà đi, hướng về trong núi bước đi.
 
 	"Người nào —— a!"
 
 	"Đứng lại —— a!"
 
 	"Nhanh đi thông báo tông môn đại lão —— a!"
 
 	Dọc theo đường đi nhảy ra rất nhiều đệ tử của Phong Nguyệt Tông, nhưng đều là lập tức liền bị Thạch Linh đập chết, mạnh hơn người đều không cách nào ngoại lệ. Khi một tên Hoá Thần Cảnh cường giả cũng bị đập sau khi chết, cuối cùng không người nào dám lại nhảy ra, chỉ là dùng sợ hãi mắt chỉ nhìn Thạch Linh.
 
 	Đây rốt cuộc là tồn tại cỡ nào, mạnh khó mà tin nổi.
 
 	"Toàn bộ giết!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	Bất kỳ một thế lực nào hắn cũng có thể mở ra một con đường, làm cho người ta một con đường sống, chí ít sẽ không từ trên xuống dưới giết sạch sành sanh, nhưng duy độc Phong Nguyệt Tông là một ngoại lệ, những đệ tử này đều là tu tập thải bổ thuật, một thân tu vi đều là vô số mạng người bổ sung đi ra.
 
 	Mỗi người đều có lấy chết chi đạo.
 
 	Thạch Linh trung thực mà thi hành mệnh lệnh, thần niệm đem toàn bộ Phong Nguyệt Tông bao phủ, bất luận người nào đều đừng hòng chạy trốn. Đối với Phá Hư Cảnh mà nói, muốn làm đến điểm ấy thực sự là quá dễ dàng.
 
 	"Dừng tay!" Hồ Kiến Nghĩa cuối cùng xuất hiện, hắn cắn răng, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn  trong tràn đầy phẫn hận, nhưng càng nhiều nhưng là hoảng sợ. Mới qua mấy năm mà thôi, người trẻ tuổi này liền trưởng thành đến để hắn chỉ có thể độ cao ngước nhìn.
 
 	Hắn xác thực biết Lăng Hàn một ngày nào đó sẽ vượt qua mình, nhưng không nghĩ tới ngày đó sẽ đến đến nhanh như vậy.
 
 	"Dừng tay? ngươi là ở hướng về ai phát hiệu lệnh?" Lăng Hàn từ tốn nói, Thạch Linh chỉ nghe Lăng Hàn mệnh lệnh của một người, đương nhiên sẽ không để ý tới Hồ Kiến Nghĩa, vẫn như cũ ra tay liên tục.
 
 	Bất luận đệ tử của Phong Nguyệt Tông lẩn đi bao xa, nó xa xa mà nổ ra một quyền liền có thể giết chết, thực lực chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	"Lại không dừng tay, những nữ nhân này đều sẽ mất mạng!" Hồ Kiến Nghĩa lãnh đạm nói, hắn chỉ vào giữa sườn núi một cái bình đài.
 
 	Lăng Hàn ngưng mắt nhìn sang, chỉ thấy này trên bình đài ngồi mấy trăm nữ nhân, đều là vô cùng trẻ tuổi, nhưng hiện tại mỗi người trên cổ đặt lưỡi dao sắc, phía sau nhưng là đứng một tên đệ tử Phong Nguyệt Tông sát khí lẫm lẫm.
 
 	"Chỉ cần ngươi lập thề không cùng Phong Nguyệt Tông làm khó dễ, bản tọa cũng có thể xin thề, bản tông kể từ hôm nay, sẽ tu luyện nên phải chính chính!" Hồ Kiến Nghĩa nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: