Hắc Tháp tầng thứ hai mở ra?
 
 	Lăng Hàn nhất thời kinh hỉ lại hiếu kỳ, nói: "Mau dẫn ta đi xem xem."
 
 	"Ngươi không phải đã thấy?" Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn da mặt co giật, nói: "Ngươi dụ dỗ ta chơi đúng hay không? Không phải nói được rồi tổng cộng có tầng chín sao, mỗi một tầng đều có bảo vật, ngươi sẽ không tư nuốt chứ?"
 
 	"Thiết!" Tiểu Tháp đối với chuyện cười như vậy  không hề có cảm giác gì, chỉ là xì một tiếng nói "Hắc Tháp quả thật có tầng chín, nhưng mỗi một tầng phong ấn sức mạnh đều chỉ là không giống."
 
 	"Tu vi của ngươi tăng lên, đạt đến mức độ nhất định, sẽ có tầng một sức mạnh phóng thích, dung hợp, để Hắc Tháp trở nên càng mạnh mẽ hơn, tác dụng cũng nhiều hơn."
 
 	Lăng Hàn lật lên khinh thường, nói: "Ngươi tại sao không sớm hơn một chút nói cho ta?"
 
 	"Ta cũng là bởi vì tầng thứ hai sau khi mở ra, mới thức tỉnh rồi tương quan ký ức." Tiểu Tháp bình tĩnh không lay động mà nói.
 
 	Lăng Hàn tràn đầy hoài nghi mà nhìn nó, nói: "Ngươi đây cũng là mất trí nhớ?"
 
 	"Tùy tiện ngươi nói thế nào." Tiểu Tháp vô cùng vô lại mà nói.
 
 	"Coi như ta sợ ngươi!" Lăng Hàn thở dài, "Vậy ngươi nói một chút, tầng thứ hai mang cho ta chỗ tốt gì?"
 
 	Tiểu Tháp nói: "Chỉ ta hiện tại biết, Hắc Tháp tám vị trí đầu tầng phân biệt phong ấn Ngũ hành, Lôi, không gian cùng lực lượng thời gian, mỗi nhiều mở ra tầng một, Hắc Tháp liền có thể thêm một phần đối ứng sức mạnh."
 
 	"Ta tại sao không có cảm giác?" Lăng Hàn có chút khó chịu, hắn đối với Hắc Tháp tầng thứ hai nhưng là chờ mong rất lâu.
 
 	"Tầng thứ nhất, chính là Thổ Chi Bản Nguyên." Tiểu Tháp lạnh nhạt nói, "Ngươi cho rằng nơi này linh thảo dựa vào cái gì có thể sinh trưởng đến mãnh liệt, một năm chống đỡ ngàn năm?"
 
 	Lăng Hàn lúc này mới thay đổi sắc mặt, tầng thứ nhất mở ra thổ lực lượng suy tính, cũng chính là Thổ Chi Bản Nguyên, để hắn có thể cuồn cuộn không ngừng thu hoạch linh dược, chức năng này vô cùng mạnh mẽ. hắn hỏi: "Như vậy tầng thứ hai mở ra. . . Thủy Chi Lực?"
 
 	Hắn nhìn thác nước giữa bầu trời, còn có từng cái từng cái bỗng dưng thêm ra đến hồ nước nói rằng.
 
 	"Không sai, tầng thứ hai là Thủy Chi Bản Nguyên." Tiểu Tháp gật đầu.
 
 	"Có ích lợi gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ngươi cũng thật là con buôn, liền không thể hỏi chút điểm vấn đề cao thượng?" Tiểu Tháp giễu cợt nói.
 
 	"Cũng thật là xin lỗi!" Lăng Hàn cắn răng, ngươi không phải khí linh sao, có thể hay không đừng nhân tính hóa như thế.
 
 	Tiểu Tháp vẫn như cũ bình tĩnh, lạnh nhạt nói: "Nước, vạn vật sinh mệnh chi nguyên, có Thủy Chi Lực rót vào, đầu tiên, linh dược sinh trưởng sẽ càng nhanh hơn, cũng sẽ dáng dấp càng tốt hơn."
 
 	Chức năng này không sai.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Thứ yếu đây?"
 
 	"Ngươi liền không thể hỏi chút điểm vấn đề cao thượng?" Tiểu Tháp lại bắt đầu trào phúng.
 
 	Lăng Hàn mắt trợn trắng, nói: "Ngươi có tin hay không, một ngày kia ta có thể đem Hắc Tháp tế lúc đi ra, đưa nó ném vào trong hầm cầu ngâm cái ba ngày ba đêm?"
 
 	Tiểu Tháp không còn gì để nói, tựa hồ bị sợ rồi, một lát sau mới nói: "Thứ yếu, Thủy Chi Bản Nguyên cùng Thổ Chi Bản Nguyên lẫn nhau, có thể thai nghén ra một ít thần dược, tỷ như Phật Đạo Liên Hoa."
 
 	Lăng Hàn run lên trong lòng, Phật Đạo Liên Hoa! hắn ở trong di tích cổ từng thấy danh tự này, chính là chân chính thần dược, tại trong thần giới cũng đúng thuộc về đỉnh cấp tồn tại.
 
 	"Phật Đạo Liên Hoa hẳn là thuộc về cuối cùng thần dược, theo khí hậu bản nguyên lẫn nhau thời gian càng dài, sinh dưỡng thần dược cũng càng là quý giá, nhưng thời gian sẽ rất dài, rất dài, rất dài." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Cái tên này nhất định là cố ý, điếu mình khẩu vị đây!
 
 	Quả nhiên, Tiểu Tháp lại nói: "Tầng thứ ba, Kim Chi Bản Nguyên, có thể vì ngươi cung cấp trân kim. Tầng thứ tư, Hỏa Chi Bản Nguyên, có thể luyện thân thể thần ngươi, ngươi muốn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ ba công pháp, nhất định phải lấy Hỏa Chi Bản Nguyên rèn luyện."
 
 	Đệt!
 
 	"Tầng thứ năm, Mộc Chi Bản Nguyên, điều này có thể lần thứ hai tăng lên năng lực Hắc Tháp súc tích linh dược, hơn nữa Thủy, Thổ, Mộc ba loại bản nguyên lẫn nhau, mới có thể súc tích ra tuyệt thế tiên dược."
 
 	"Tầng thứ sáu, Lôi Chi Bản Nguyên, Lôi Điện rèn luyện, có chút đặc thù tiên dược mới có thể trưởng thành."
 
 	"Tầng thứ bảy, Không Gian Bản Nguyên, đến thời điểm, ngươi mới có thể chân chính khống chế Hắc Tháp, muốn lấy ra đến liền lấy ra đến, trợ ngươi chiến đấu, mà khi đó ngươi mới sẽ chân chính biết, sức mạnh của Hắc Tháp mạnh mức độ nào."
 
 	"Tầng thứ tám, Thì Gian Bản Nguyên, đây là thế giới sức mạnh cấm kỵ, cụ thể làm sao ngay cả ta cũng không rõ ràng."
 
 	"Tầng thứ chín —— "
 
 	Thấy Tiểu Tháp dừng xuống, Lăng Hàn không kìm lòng được hỏi: "Tầng thứ chín làm sao?"
 
 	"Ta cũng không biết." Tiểu Tháp không chút biểu tình mà nói rằng.
 
 	Sát!
 
 	"Quên đi, sau này vẫn là ít nói chuyện cùng ngươi, ta sẽ bị ngươi tức chết." Lăng Hàn thở dài nói, có điều, Hắc Tháp mở ra tầng thứ hai, có thêm Thủy Chi Bản Nguyên đều là một chuyện tốt, hắn sẽ được chân chính thần dược.
 
 	Hắn quên đi xuống thời gian, Bổ Thiên Học Viện nhập học kiểm tra cũng sắp hết bắt đầu rồi, nên chạy tới.
 
 	"Lăng Hàn! Lăng Hàn!"Hắn gọi Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu kêu lại đây, Hổ Nữu lập tức dính vào trong ngực của hắn, có vẻ rất không vui, Lăng Hàn lại mấy tháng không giống cùng nàng chơi đấy.
 
 	Chư Toàn Nhi nhưng là ôn nhu như nước nhìn hắn, ánh mắt cảm động cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Chúng ta đi thôi."
 
 	Bọn họ ra Hắc Tháp, hướng về Cửu Long Sơn chạy trở về, không lâu sau đó, con thỏ tìm tới, tự nhiên đem Lăng Hàn mắng một trận, tiểu tử này lại không tức không tức mà biến mất rồi mấy tháng, để Thỏ Gia một trận dễ tìm, có phải là nghĩ đi hai cây Long Huyết Phách Vương Tham?
 
 	Sau ba ngày, bọn họ trở lại Cửu Long Sơn, lúc này, Bổ Thiên Học Viện cũng đem nhập viện điều kiện cơ bản nhất công bố, không giống đạt đến cũng không cần tham gia kế tiếp sát hạch, căn bản không có tư cách tiến vào.
 
 	Muốn thu được sát hạch tư cách, đến thỏa mãn trở xuống hai điểm trong một cái: Bốn mươi tuổi trước Sinh Hoa Cảnh, hay hoặc là bảy mươi tuổi trước thẳng tiến Linh Anh , còn Hoá Thần Cảnh thì lại không giống yêu cầu, bởi vì chính là tráng niên một đời trong thật giống cũng không giống nghe nói có Hoá Thần Cảnh thiên tài xuất hiện.
 
 	Lại quá hai ngày, sát hạch liền đem chính thức tiến hành.
 
 	Sát hạch chia làm hai bộ phần, bộ thứ nhất phần xem ra vô cùng đơn giản, chỉ cần ở trong thời gian quy định đi ra Bổ Thiên Học Viện bố trí một chỗ khu vực liền có thể. Chỉ phải đi ra ngoài, vậy thì có thể trở thành Bổ Thiên Học Viện đệ tử.
 
 	Bước thứ hai nhưng là đoạt thạch chiến, ở khác một cái khu vực trong, Bổ Thiên Học Viện sẽ mai phục rất nhiều kỳ dị Thạch Đầu, không cách nào thu vào không gian giới chỉ, chỉ có thể cất giấu trong người, những tảng đá này sẽ tỏa ra ánh sáng, ở ở cự ly gần không phải quần áo bên trong có khả năng che khuất.
 
 	Ở trong thời gian quy định, vồ lấy Thạch Đầu nhiều nhất mấy người, là sẽ trở thành học viện trọng điểm bồi dưỡng đệ tử, cùng Tiểu Đao Vương, Yêu Hồi Nguyệt cùng thẳng vào học viện tư cách thiên tài đặt ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn tìm tới Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh, cân nhắc hồi lâu sau, trước đem hai người mang vào Hắc Tháp, sau đó mới đem lưu ngôn của Tử Tuyết Tiên nói ra.
 
 	Không giống ở bên ngoài nói, là sợ "Cách thiên" có tai.
 
 	Đây là Mã Đa Bảo nói, vô cùng thận trọng.
 
 	Lăng Hàn cũng không biết thần linh nắm giữ năng lực như thế nào, cũng không biết Ngũ Đại Thần Tông ở trên vùng đại lục này gây thủ đoạn gì, có thể liền có thể nghe lén một khu vực, đối với "Khai thiên" loại từ ngữ tính mẫn cảm này sản sinh cảm ứng.
 
 	Vì lẽ đó, an toàn là số một.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: