Lăng Hàn phát hiện, hắn hiện tại thần hồn vững chắc, xung kích vong hồn đối với hắn khó tạo thành ảnh hưởng.
 
 	Trước đây là mười năm tám năm còn có thể chém chết thần hồn của hắn, hiện tại chính là một trăm năm, một ngàn năm đều là không sợ, trải qua một lần Luân Hồi sau đó, hắn thần hồn thậm chí so với đại bộ phận phần Phá Hư Cảnh còn cường đại hơn.
 
 	Tầng này không gian vô cùng lớn, ngoại trừ phòng hội nghị ở ngoài, mọi người còn nhìn thấy một chút pháo đài, mặt trên dày rực cháy trúng mạch văn, nhìn một chút cũng làm người ta tê cả da đầu, có một loại lạnh lẽo âm trầm tận xương hoảng sợ.
 
 	Đáng tiếc, những cái pháo đài này đều bị phá hỏng.
 
 	"Cái này nhất định là thần thiết!" Mọi người nhìn chằm chằm những pháo đài phá hoại kia, đó là dùng kim loại chế thành. Mà có thể đủ ở đây, vật liệu của cái pháo đài này sẽ là kinh người cỡ nào?
 
 	Mọi người muốn thu lấy, có thể căn bản đi không gần, này mạch văn thật đáng sợ, một tên Phá Hư Cảnh Cường Giả đi được nhanh, có thể mới vừa lên đi liền bị vô thanh vô tức địa chấn thành mảnh vỡ.
 
 	Đó là uy năng của mạch văn, dù cho không có thức tỉnh đều là đại sát khí.
 
 	Thu không được!
 
 	Tất cả mọi người là có loại cảm giác sắp phát điên, đó là bảo vật thế nào, thần thiết a, lại chỉ có thể trơ mắt xem, để bọn họ muốn thổ huyết.
 
 	Hơn nữa, mạch văn lực sát thương kinh người như vậy, nếu có thể thu lấy, cái này bản thân liền là một cái đại sát khí, chém Phá Hư Cảnh cùng chơi đùa vậy.
 
 	Lại đỏ mắt thì lại làm sao, bọn họ chỉ có thể rời đi.
 
 	Cái này lên một tầng nữa, chính là boong tàu.
 
 	Tuy rằng bọn họ trước ở bên ngoài nhảy vọt, bay lên, muốn trực tiếp từ boong tàu lên thuyền, có thể không chỉ người nào đều không có thể làm đến, thậm chí ngay cả trên boong thuyền là tình huống thế nào cũng không biết.
 
 	Bay đến cao đến đâu đều là thấy không rõ lắm,
 
 	Vô cùng quỷ dị.
 
 	Lần này, bọn họ cuối cùng từ nội bộ leo lên boong tàu, có thể thấy rõ.
 
 	"Hách!"
 
 	Vừa lên boong tàu, mọi người nhất thời phát ra kinh ngạc thốt lên, nơi này. . . Là Tu La chiến trường sao?
 
 	Chỉ thấy trên boong thuyền khắp nơi là hài cốt, có loài người, cũng có nửa người nửa thú, mọc ra cánh chim, mọc ra song sừng, toàn thân đen như mực, buổi tối không lúc có trăng sáng thậm chí sẽ trực tiếp va vào.
 
 	Máu tươi che kín toàn bộ boong tàu, có khuyết chi đoạn thủ, tỏa ra sát khí đáng sợ , hình thành thực chất, ở này bốc hơi trúng.
 
 	Nhưng đáng sợ nhất vẫn là boong tàu trung gian bày đặt một cái cự vại, nơi đó đựng thủ cấp, tất cả đều là trên đầu mọc ra song sừng nửa người, hai mắt hãy còn có thần, toả ra trúng uy thế đáng sợ.
 
 	Mọi người chỉ là ánh mắt vừa giao nhau, liền có loại thân thể nổ tung cảm giác, vội vã đều là cúi đầu, không dám nhìn nữa.
 
 	Những thứ này rốt cuộc là cái gì tồn tại a!
 
 	Có thể tưởng tượng, lúc trước chiếc thuyền lớn này bị cướp giết, song phương phải đều chết trận, mà đại chiến gợn sóng quá lớn, miễn cưỡng đánh nát không gian, tiến vào trong hư không, cho đến khi bị Mã Đa Bảo chém ra không gian, chiếc thuyền lớn này mới rốt cục tái hiện.
 
 	Thật đáng sợ, thân tàu trong đại bộ phận phần đồ vật đều là biến mất rồi, nói rõ thuyền lớn phòng ngự đã mất đi hiệu lực, có thể những hài cốt này nhưng vẫn còn đang, thậm chí phảng phất tân chết, có thể thấy được những sinh linh này là cường đại cỡ nào, dù cho chết mất, hư không cũng không thể phá hoại bọn họ hài cốt.
 
 	Lăng Hàn nhìn mắt nhìn xa, chỉ thấy ở đầu thuyền trên đang có một cô gái đứng ngạo nghễ, phía sau áo khoác vung lên dài ba trượng, bên trong là một bộ màu vàng chiến giáp, vô cùng thiếp thể, đem vóc người của nàng hoàn mỹ phác hoạ ra đến.
 
 	Chỉ là một cái bóng lưng mà thôi, liền làm cho tâm thần người đều say.
 
 	Cái này cũng là một tên vong hồn sao?
 
 	Mọi người cẩn thận từng li từng tí một mà đi tới, nơi này hài cốt đều quá mạnh mẽ, e sợ chỉ cần chạm đụng một cái liền có thể làm cho bọn họ chết đi. Ba trăm trượng boong tàu có thể dài bao nhiêu, bọn họ rất nhanh đi tới đầu thuyền, đứng ở cô gái kia phía sau.
 
 	Oanh, áo khoác lên cao động, cô gái kia quay người sang đến, trong khoảng thời gian ngắn, thanh thiên biến sắc, Càn Khôn đều vậy muốn sụp.
 
 	Đây là Chí Cường giả thế nào, chuyển cái thân mà thôi, liền có thể kéo lên biến hóa như thế.
 
 	"Đẹp quá!"
 
 	Khi cô gái kia xoay người lại sau, mỗi người đều là lộ ra vẻ mặt như mê như say, đây là một cái phong hoa tuyệt đại nữ tử, càng có một loại không cách nào truyền lời cao quý khí chất.
 
 	Như Chư Toàn Nhi, Thiên Phượng Thần Nữ ở trên dung nhan đều không thể so nàng thua kém, có thể nếu như cùng nàng đứng chung một chỗ, này tựa như thôn cô bình thường lu mờ ảm đạm.
 
 	Cửu thiên tiên nữ!
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người chỉ có một cái như thế ý nghĩ, chính là lại tuổi già nam tử đều là phát lên lòng ái mộ, liền tâm như nước đọng nữ tử đều là nổi lên gợn sóng.
 
 	Nam nữ thông sát.
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong nháy mắt tay chân trở nên lạnh lẽo, cô gái này dung nhan. . . Cùng Hổ Nữu trong đan điền hình người linh căn giống như đúc!
 
 	Linh căn trưởng thành hình người, cái này vốn là cực kỳ chuyện quái dị, có thể hiện tại càng thêm chuyện quái dị xuất hiện, lại còn có chân nhân.
 
 	Hổ Nữu đã nói, nàng đối với chiếc thuyền lớn này có loại cảm giác quen thuộc, thật giống đã từng tới, mà hiện tại lại xuất hiện một cái cùng trong cơ thể nàng linh căn dáng dấp giống nhau nữ tử, muốn nói nàng cùng cái này chiếc thần thuyền không có liên hệ gì, vậy thì thật là quái đản.
 
 	"Đó là cái gì?"
 
 	Thật lâu sau đó, có người mới chỉ vào một vật trôi nổi trước người cô gái kia kinh hô.
 
 	"Thật giống một viên trứng?"
 
 	"Đúng là trứng, mặt trên thật giống che kín hoa văn, nhưng ta cái gì cũng không nhìn thấy!"
 
 	"Đó là Thần đản, ăn có thể hay không lập tức biến thành Thần giới cấp bậc đại năng?"
 
 	Càng ngày càng nhiều người chú ý tới nữ tử trước người đồ vật, ai cũng biết, cô gái này đã chết mất, hiện tại chỉ là một bộ vong hồn. Này lại đẹp, khí chất cử động nữa người thì lại làm sao, những người này có thể đều là Phá Hư Cảnh, rất nhanh bảo vệ tâm thần.
 
 	Trở nên mạnh mẽ, mới đúng bọn họ bất biến theo đuổi.
 
 	Hổ Nữu không khỏi mà hoảng hốt, nói: "Có người đang gọi Nữu, thật kỳ quái, thật kỳ quái, Nữu khống chế không được mình rồi!"Nàng nhấc bước, hướng về phía trước đi đến.
 
 	"Hổ Nữu!" Lăng Hàn đưa tay, muốn đem Hổ Nữu nắm lấy, nhưng lập tức ngực một khó chịu, tay vô lực buông xuống.
 
 	Hổ Nữu từng bước từng bước, đi tới cô gái kia trước người, đưa tay chụp vào cái trứng này.
 
 	Này đúng là viên trứng, thấy thế nào làm sao như.
 
 	Khi nàng tay nhỏ chạm vào thì, cái trứng này lập tức phát ra tia sáng chói mắt, sau đó xèo mà một hồi, đi vào ngực của Hổ Nữu , biến mất không còn tăm hơi.
 
 	"Ngươi rốt cục đến rồi." Cô gái kia ôn nhu nói, âm thanh êm tai, như tự nhiên.
 
 	"Ngươi là ai, Nữu nhận thức ngươi sao?" Hổ Nữu lẩm bẩm nói.
 
 	"Ta là kiếp trước của ngươi, ngươi là đời sau của ta, bắt đầu từ bây giờ, ngươi mới đúng ngươi hoàn chỉnh." Cô gái kia nói rằng, bóng người bắt đầu tiêu nhạt, muốn hóa đi.
 
 	Bảo vệ cái này trứng, chính là chấp niệm của nàng sao?
 
 	"Nữu là của Lăng Hàn, không phải ngươi!" Hổ Nữu lập tức phản đối nói.
 
 	"Thần đản! Thần đản!" Mọi người thì lại đều là nhìn chằm chằm Hổ Nữu, đây tuyệt đối là chỉnh trên chiếc thuyền này đứng đầu vật quý giá nhất. Mà Luân Hồi trà đều trâu bò như vậy , cái này Thần đản lại sẽ mang đến thế nào chỗ tốt?
 
 	"Giao ra đây!"
 
 	"Bằng không chết!"
 
 	Người của Thiên Thi Tông cùng Ngũ Tông đều là vây nhốt Hổ Nữu, đằng đằng sát khí. Đối diện cô gái kia đã sắp muốn tiêu tan, không cần để ở trong lòng, chỉ là một cái Thiên Nhân Cảnh tiểu nha đầu, chẳng lẽ còn không thu thập được?
 
 	"Nhất định ngồi bách ta cuối cùng còn muốn đại khai sát giới sao?" Này sắp hết tiêu tan nữ tử mở miệng, duỗi ra tay trắng vỗ một cái, đùng đùng đùng đùng, xông vào phía trước nhiều cường giả phân bạo nát.
 
 	Ngũ Cao Nguyên vung vẩy trúng Sơn Hà Phủ xông lên phía trước nhất, lần này cũng đúng đứng mũi chịu sào, trong nháy mắt liền bị đánh nổ, Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh ở trước mặt nàng căn bản không đáng chú ý.
 
 	"Thần cấp, sức mạnhThần cấp!" Trác Kỳ Phương cùng bốn thiên kiêu đến từ Thần giới đều là líu lo dừng lại, lộ ra vẻ sợ hãi cực kỳ.
 
 	Oanh, Thiên Đạo Chi Nhãn bỗng nhiên xuất hiện, ở phía trên của thân tàu nháy lên.
 
 	Rốt cục dẫn ra cái tên này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: