Cái này rất quỷ dị, trong tinh không thê lương, một người ngăn cản đường đi, thật tựa giống như là hàng xóm, đem ngươi gọi lại kéo việc nhà.
 
 	Có thể đây là ở trong tinh không a!
 
 	Thánh Nhân của Hồ gia.
 
 	Lăng Hàn lập tức ở trong lòng kết luận, ngoại trừ cái cấm địa am hiểu thôi diễn này, hắn cũng không có đắc tội cái Thánh Nhân nào, muốn nói vừa vặn bị cái Thánh Nhân nào tâm huyết dâng trào hơi ngăn lại, hắn thực sự là không tin.
 
 	Hắn ra Xuyên Vân Toa, vung tay phải lên, đem Xuyên Vân Toa thu vào Hắc Tháp, sau đó hướng về người trẻ tuổi kia nhìn lại, đây thực sự là trẻ tuổi đến đáng sợ, hừng hực tinh lực tạo không được mượn, phấn chấn phồn thịnh, thật giống có thể phá tan Tinh Vũ.
 
 	"Bát Thạch cấm địa?" Lăng Hàn hỏi, nếu là đến truy sát hắn, hắn tự nhiên không cần khách khí.
 
 	—— hắn rất đáng ghét loại người khẩu phật tâm xà này.
 
 	Người trẻ tuổi này đương nhiên chính là Hồ Phong, hắn vẫn như cũ mỉm cười, lấy Thánh Nhân cao cao tại thượng, đặc biệt là từ cấm địa đi ra, hắn đương nhiên sẽ không đem  một con nhỏ con kiến cỏ nhỏ phản kháng để ở trong lòng.
 
 	Mặc ngươi chửi đến kinh thiên động địa thì lại làm sao, người nào sẽ đem bên ngoài líu ra líu ríu chim hót coi là chuyện to tát?
 
 	Hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Nếu biết ta là từ Bát Thạch cấm địa đến ,vậy khẳng định là ngươi không sai rồi."Hắn dừng một chút, lại nói, "Ta tên Hồ Phong, ngươi có thể gọi thẳng tên của ta."
 
 	Cái này thật đúng là khiêm tốn đến mức độ nhất định, đường đường Thánh Nhân lại để Hằng Hà Cảnh gọi thẳng tên, cái này hiền hoà đến cỡ nào?
 
 	Quá hết sức, thật có thể chứa .
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng lắc đầu, nếu như Đại Hắc Cẩu ở là tốt rồi, khẳng định có vô số nham hiểm dâng. Đáng tiếc, con này chó chết ở trong Vũ Viện sống đến mức như nước đến cá, căn bản không muốn cùng hắn cùng đi.
 
 	Đương nhiên, Lăng Hàn cũng không muốn mang ngay nó, cái này không phải tự tìm phiền phức sao?
 
 	Lăng Hàn cũng cười, nói: "Ta tên Lăng Hàn, ngươi cũng có thể gọi thẳng tên của ta."
 
 	Hồ Phong vừa nghe, không khỏi khóe miệng co giật một hồi. hắn nhưng là Thánh Nhân, khiến người ta gọi thẳng mình tên đó là hắn khiêm tốn, hiền hoà biểu hiện, có thể một mình ngươi Hằng Hà Cảnh cũng dám chứa ? Đệt!
 
 	Cho ngươi ba phần màu sắc, ngươi quay xe lên nhiễm phòng đến rồi!
 
 	Hắn ngữ khí chìm xuống, nói: "Ngươi giết người của Hồ gia ta, cho rằng chạy thoát?"
 
 	Lăng Hàn ngược lại nở nụ cười, nói: "Tận lực thử một lần, định không phụ kỳ vọng!"
 
 	Hồ Phong lại có chút khóe miệng co giật, hắn câu nói kia tự nhiên là nói mát, có thể Lăng Hàn lại theo lời nói của hắn tiếp tục nói. Ta còn hi vọng ngươi có thể chạy? Vậy ta cái Thánh Nhân này đó là cỡ nào cặn bã, liền một cái Hằng Hà Cảnh đều không bắt được?
 
 	Hắn chỉ là kiêng kỵ trên người Lăng Hàn còn có Thánh Vương tinh huyết mà thôi, tuy rằng hắn rất khẳng định đối phương phải chỉ có một giọt, hơn nữa đã dùng mất rồi, nhưng không sợ nhất vạn, chỉ sợ vạn nhất.
 
 	Hắn là một cái phi thường người cẩn thận.
 
 	Không vội ngay ra tay, không có Thánh Vương tinh huyết, đối với mới có thể trốn đi nơi nào?
 
 	"Có thủ đoạn gì xuất ra đi." Hồ Phong lạnh nhạt nói.
 
 	Lăng Hàn tâm tư nhạy cảm cỡ nào, lại thêm cùng Đại Hắc Cẩu, lão nhân sâm, con thỏ cùng đại tổn ở chung lâu, đối với lòng người dự đoán đó là cao cấp nhất, cười nói: "Ngươi tuy rằng chứa  làm ra một bộ dáng dấp hiền hoà cực kỳ, kỳ thực là ở dò hỏi trên người ta có còn hay không Thánh Vương tinh huyết, nếu là không có, chỉ sợ cũng sẽ lập tức trở mặt chứ?"
 
 	Bị nói trúng rồi!
 
 	Hồ Phong sắc mặt bất biến, điểm ấy lòng dạ hắn vẫn có, tuy rằng hơn mười ngàn năm qua hắn đều đang tu luyện, khả năng đủ nhanh như vậy liền bước vào Thánh Cảnh, hắn tự nhiên là người thông minh tuyệt đỉnh, năng lực tự kiềm chế siêu cường.
 
 	Hắn cười ha ha, nói: "Một mình ngươi nho nhỏ Hằng Hà Cảnh, có tư cách gì ở trước mặt ta làm càn?"
 
 	"Chà chà sách." Lăng Hàn lắc đầu, "Nếu ta nói, ngươi chính là một cái tiện nhân! Trưởng bối trong nhà bị ta làm thịt, con mẹ nó ngươi lại còn một mặt hòa khí, nắm, chưa từng thấy ngươi loại đồ bỏ đi này! Nếu như ngươi là cháu của ta, ta đã sớm đánh gãy chân chó của ngươi!"
 
 	Cái này cái này cái này cái này cái này!
 
 	Hồ Phong trợn mắt ngoác mồm, cái giun dế này lại dám nhục mạ mình! Tiện nhân? Đồ bỏ đi? Chân chó? hắn lại có thể chứa  cũng không chịu được a, đều bị người chỉ vào mũi mắng, hắn lại muốn nhẫn, không phải thành Ô Quy!
 
 	"Thật là to gan!"Hắn cuối cùng không nhịn được ra tay, sắc mặt đều có chút dữ tợn.
 
 	—— nếu như có người của Bát Thạch cấm địa ở, nhất định sẽ khó mà tin nổi cực điểm. Bởi vì Hồ Phong từ nhỏ đã ông cụ non, được gọi là "Bất động bàn thạch", mặc cho trời sập ở trước mắt cũng sẽ không thay đổi sắc, khi còn bé chơi đùa, bị người cướp đoạt món đồ chơi cũng đúng không khóc không nháo.
 
 	Có thể hiện tại, bàn thạch cũng động hỏa khí, hoàn toàn thất thố, quả thực không thể  tưởng tượng!
 
 	Cái gọi là gần đèn thì rạng, bên người Lăng Hàn đều là người nào? Đại Hắc Cẩu, lão nhân sâm, con thỏ loại này, chờ cùng một chỗ lâu, hắn muốn chân tâm muốn làm người tức giận, tuyệt đối có thể mang mỗi người đến giận sôi lên.
 
 	Lăng Hàn đã sớm vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, oanh, cái này đánh xuống một đòn, hắn bị đánh bay mấy vạn dặm, trong tinh không hoàn toàn không có lực cản, nếu không có hắn chủ động dừng lại, có thể vẫn như thế bay, đụng vào cái gì thiên thạch, tinh thể mới sẽ dừng lại.
 
 	"Hả?" Hồ Phong không khỏi khiếp sợ, người này có thể gắng đón đỡ hắn một đòn?
 
 	Nghịch thiên rồi! Nghịch thiên rồi!
 
 	Tinh Sa Đại Thánh chỉ nói Lăng Hàn vận chuyển một giọt Thánh Vương tinh huyết giết Hồ Anh Mộc, ẩn giấu trước này một hồi đánh cược, vì lẽ đó Hồ Phong cùng Hồ Lạc cũng không biết phòng ngự của Lăng Hàn có thể đạt đến trình độ khủng bố thế nào.
 
 	Cái này tuyệt đối không phải bảo cụ phát uy, mà là thực lực của bản thân người nọ.
 
 	Đây là công pháp gì?
 
 	Hồ Phong nhất thời con mắt liền sáng, như là thiên kiêu của cấm địa, hắn đương nhiên biết lúc trước Tiên Vực phát sinh một hồi lớn rung chuyển, đây là dẫn đến Bát Thạch tộc rời đi Tiên Vực nguyên nhân căn bản.
 
 	Có thể so sánh với đó, Bát Thạch tộc ở trong thế lực bị trục xuất cũng không thể xem như là hàng đầu, có người nói thậm chí có Tiên Vương đều ở trong chiến đấu như vậy chết đi —— Thiên Hà Vương liền được truyền thừa như vậy, mới có thể trong khoảng thời gian ngắn quật khởi, cùng cấm địa hò hét.
 
 	Tiểu tử này nhất định phải đến di bảo của Thiên Hà Vương, thậm chí cũng đã tu luyện thành công, bằng không làm sao có khả năng chặn đến xuống Thánh Nhân một đòn?
 
 	Nhất thời, hắn tham niệm như rực cháy, lần thứ hai lấy tay, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Lăng Hàn trốn không được, chỉ có thể vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh lại vác một cái, vù, toàn thân hắn kim quang bắn ra bốn phía, như bất bại Chiến Thần, lại sẽ đòn đánh này cho cản lại. hắn ở trong lòng nhe răng, cái này Hồ Phong so với Hồ Anh Mộc còn lợi hại hơn, hắn chỉ là chịu đựng hai kích mà thôi, nguyên lực trong cơ thể cũng đã tiêu hao hầu như không còn.
 
 	Hắn cười ha ha: "Cái Bát Thạch cấm địa gì, cái Thánh Nhân chó má gì, chỉ đến như thế! Tiểu Phong nhi, ca không chơi với ngươi, lần sau trở lại chỉ điểm ngươi đi."
 
 	Nói, hắn trực tiếp tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Vừa vào Hắc Tháp, hắn liền chổng vó mà nằm trên đất, tuyết tuyết kêu đau.
 
 	Hồ Phong đòn thứ hai hay là cho hắn tạo thành thương tổn nhất định, để hắn thần cốt đều là vang vọng leng keng, thật giống muốn đứt rời tựa như.
 
 	"Dựa theo này đến xem, ta không hẳn tiếp được một đòn toàn lực của Đại Thánh." Lăng Hàn thở dài, cái gọi là tiếp Thánh Nhân một đòn, cũng chỉ là giới hạn ở Trung Thánh.
 
 	—— Tinh Thần Cảnh đối ứng chính là Tiểu Thánh, Hằng Hà Cảnh nhưng là Trung Thánh.
 
 	Nếu như hắn oán giận như vậy bị người nghe được, tuyệt đối sẽ tức giận đến bấm cổ hắn, dựa vào, trên đời này trừ ngươi ra biến thái như thế, còn có cái Hằng Hà Cảnh nào có thể chặn đến xuống Thánh Nhân một đòn?