"Bổn cô nương nhỉ?" Dực Song Song khanh khách nở nụ cười, "Bổn cô nương đương nhiên là đại mỹ nữ đệ nhất thiên hạ!"
 
 	"Nói bậy, Nữu mới đúng!" Hổ Nữu ở phía dưới thầm nói, chỉ là hiện tại ai cũng sẽ không lưu ý nàng nói cái gì.
 
 	Yêu Xà Vương nhìn chằm chằm Dực Song Song xem, tựa hồ muốn từ trên người của đối phương nhìn ra đầu mối gì đến. Qua một hồi lâu, hắn mới nói: "Người này, bản tọa ngày hôm nay nhất định phải mang đi."
 
 	"Vậy ngươi liền muốn làm tốt đem mạng già bỏ mạng lại ở đây giác ngộ." Dực Song Song hững hờ mà nói, cho dù đối mặt Yêu Xà Vương nhân vật như vậy đều là tùy ý cực điểm.
 
 	Có thể nàng càng là thong dong như vậy, Yêu Xà Vương liền càng là không dám khinh thường.
 
 	Đổi đến trước đây, hắn tuyệt đối tràn đầy tự tin, nhưng theo Tử Nguyệt Hoàng Triều xuất hiện, hắn cuối cùng biết cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, chỉ là Bát Vương liền đem bọn họ đánh cho không muốn không được.
 
 	Nữ nhân này. . . Có thể hay không cũng đúng nào một đời lão yêu quái?
 
 	Dực Song Song không khỏi mà lông mày nhảy một cái, nói: "Ngươi có phải là ở trong lòng suy đoán bổn cô nương là nào một thời đại lão yêu quái?"
 
 	Dựa vào, ngươi thực sự là yêu quái a!
 
 	Yêu Xà Vương ở trong lòng nói rằng, trên mặt cũng không khỏi mà hơi bắt đầu một tia biến hóa.
 
 	"Lại dám mắng bổn cô nương là lão yêu quái, hôi giun ngươi thực sự là thích ăn đòn!" Dực Song Song giận dữ, lập tức hướng về Yêu Xà Vương giết tới.
 
 	Yêu Xà Vương không dám khinh thường, vội vã ngưng thần đón nhận.
 
 	Oành oành oành, hai người một bên đại chiến, một bên hướng về giữa bầu trời phi thăng, bởi vậy chiến đấu gợn sóng tuy rằng còn ở cuồng dật, nhưng là lệch Hoàng Đô khu vực. Để Lăng Hàn âm thầm gật đầu, Dực Song Song cũng không phải một muội biết hồ đồ.
 
 	Hắn dựng lên thân hình, ở ở gần quan chiến.
 
 	Trên đời này ngoại trừ Phá Hư Cảnh ở ngoài, cũng chỉ có hắn mới có tư cách khoảng cách gần quan sát hai vị Phá Hư Cảnh Cường Giả đấu.
 
 	"Đánh nha, đánh nha!" Hổ Nữu ở bên cạnh hắn xuất hiện, một bên vỗ tay nhỏ.
 
 	Phải, đã quên còn có một cái Tiểu Yêu quái.
 
 	Mấy chiêu sau đó, Yêu Xà Vương biểu hiện nghiêm nghị, rồi lại hoàn toàn yên tâm.
 
 	Đối phương xác thực rất mạnh, mảy may không kém hắn, nhưng cũng không có vượt qua hắn.
 
 	Dù sao, trên đời này vẫn là người bình thường nhiều, như Tử Nguyệt Hoàng Triều biến thái dù sao không thường có.
 
 	"Tôn giá, bản tọa thừa nhận thực lực của ngươi rất mạnh, nhưng còn chưa đủ tư cách cùng Ngũ Tông đối kháng, bản tọa khuyên ngươi đúng lúc dừng cương trước bờ vực, bằng không, ngươi một đời tu vi đều muốn đi dự Chư ở nước chảy!" Yêu Xà Vương khuyên nhủ.
 
 	Song phương thực lực không gặp nhau, tử chiến ai cũng khả năng chết đi, mà hắn nhưng là còn muốn cùng thanh toán sau đó tiến vào Thần giới, trở thành thần linh. Tiền đồ tốt đẹp như vậy, lại há nguyện chết đi?
 
 	"Ha ha ha ha, ếch ngồi đáy giếng, bổn cô nương không phát uy, ngươi thật sự coi chính mình có bao nhiêu cân lượng?" Dực Song Song cười nói, nàng thử nhe răng, nhất thời, sau lưng sinh ra hai mảnh đỏ như màu máu cánh.
 
 	Không không không, cái này không nên tính là cánh, không lông không lân, mà là mỏng manh cánh thịt, dường như dơi vậy.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi đến cùng là ai?" Yêu Xà Vương không thể bình tĩnh, đối phương cái này cánh thịt một bàn, khí tức nhất thời bão táp, trong nháy mắt liền vượt trên hắn.
 
 	Điều này làm cho hắn nhớ tới Thái Âm Vương đám người, nhất thời trong lòng bay lên mãnh liệt bóng tối, những ngày qua vẫn đang cùng này tám cái biến thái đọ sức, muốn quên đều là không thể quên được.
 
 	"Bằng ngươi cũng xứng biết?" Dực Song Song khinh thường nói, một chưởng vỗ ra, nhất thời vô số viên Tinh Thần từ giữa bầu trời rơi xuống, giữa bầu trời đều là bị mạnh mẽ kéo ra một cái lỗ thủng.
 
 	Mười lăm tinh sức chiến đấu, tuyệt đối là mười lăm tinh sức chiến đấu!
 
 	Yêu Xà Vương không nói hai lời, trực tiếp quay đầu liền chạy.
 
 	Ở Phá Hư Cảnh, chênh lệch một tinh sức chiến đấu chính là chênh lệch một cái thiên địa, đó là tất bại, huống hồ sức chiến đấu của hắn mới mười hai tinh, so với đối phương ròng rã chênh lệch tam tinh sức chiến đấu, vậy thì là tát trong lúc đó sẽ bị trấn áp.
 
 	Trốn trốn trốn!
 
 	Hắn trở lại trên chiến hạm, vội vã thôi thúc không hạm xuất phát, một bên mở ra chiến hạm phòng ngự, có hắn lại thêm Tuyệt Đao song trọng phòng ngự, phải vẫn là có thể mở một đường máu.
 
 	Dực Song Song cũng không có dự định truy kích, đem cánh thịt thu hồi, lười biếng thân cái eo, đem mê người đường cong tất hiện ra hoàn toàn.
 
 	"Hồ ly tinh!" Hổ Nữu bĩu môi, cau mày nói rằng, Nữu đáng ghét nhất những kia vóc người đẹp người ở trước mặt mình khoe khoang.
 
 	Lăng Hàn chỉ chỉ phía trước chiến hạm, nói: "Làm sao không truy?"
 
 	"Bổn cô nương chỉ là đáp ứng thay ngươi xem một chút gia mà thôi, cũng không có nói còn muốn thay ngươi đánh giặc cướp." Dực Song Song cười hì hì, chuyển đề tài, "Muốn bổn cô nương ra tay cũng không phải là không thể, ngươi cho điểm cái gì chỗ tốt?"
 
 	"Chúng ta bằng hữu một hồi, đề chỗ tốt không phải quá dơ sao?" Lăng Hàn nghĩa chính từ nghiêm mà nói rằng.
 
 	"Phi, ít căn bản cô nương tới đây một bộ, ngươi muốn đem trên người bí mật rõ ràng mười mươi mà nói cho bổn cô nương, bổn cô nương có thể ra tay đem cái gì Ngũ Tông, Tử Nguyệt Hoàng Triều đều cho bình định, làm sao?" Dực Song Song dụ dỗ nói.
 
 	Lăng Hàn ha một hồi, nói: "Ngươi cũng thật là nghĩ hay lắm, Ngũ Tông gốc gác thâm hậu, quỷ mới biết còn có bao nhiêu trâu bò mặt hàng. Mà Tử Nguyệt Hoàng Triều, Mã Bàn Tử tuy rằng chưa từng có ra tay qua, khả năng đủ thống ngự Bát Vương, thực lực của hắn tất nhiên cũng mạnh đến nỗi giận sôi."
 
 	"Bổn cô nương cũng rất mạnh có được hay không?" Dực Song Song khó chịu mà nói.
 
 	"Ngươi hiện tại sức chiến đấu nhiều nhất mười lăm tinh, muốn quét ngang thiên hạ, khó!" Lăng Hàn lắc đầu, lại quá mấy năm nói không chắc Hách Liên Thiên Vân liền có thể trở lại đỉnh cao, sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh liền hỏi ngươi có sợ hay không?
 
 	Dực Song Song hừ một tiếng, nói: "Nếu không là thiên địa này áp chế, bổn cô nương chỉ cần có thể vận dụng một phần vạn sức mạnh, liền có thể quét ngang một cái giới này!"
 
 	"Cái này không phải phí lời sao, Thần giới có cỡ nào người, tùy ý chọn một cái thần linh đi ra cũng có thể làm đến, liền không cần làm phiền ngươi."
 
 	Dực Song Song trên trán nhảy lên gân xanh, nói: "Tiểu tử, có tin hay không bổn cô nương trước tiên đem ngươi đánh trên một trận? Đừng tưởng rằng ngươi thể phách mạnh mẽ, bổn cô nương có thừa biện pháp  đem bách luyện tinh cương hóa thành nhu chỉ nhiễu!"
 
 	Lăng Hàn cũng không nghĩ tới phần kích thích yêu nữ này, nói: "Ha ha, ngày hôm nay khí trời tốt, trời trong nắng ấm, mọi người vẫn là uống chút trà đi."
 
 	"Trà không nên uống, chúng ta vẫn là ăn thịt đi!" Hổ Nữu lập tức nói rằng.
 
 	Dực Song Song không khỏi bật cười, nói: "Xem ở mặt mũi của Hổ Nữu, bổn cô nương cũng lười cùng ngươi bình thường tính toán, có điều ngươi cầm cái nhỏ sách vở cho kế lên, bổn cô nương đến hiện tại tổng cộng giúp ngươi bao nhiêu lần, sau này nhưng là phải trả lại!"
 
 	Lăng Hàn thở dài nói: "Mọi người đều nói thi ân bất cầu báo, ngươi người này giác ngộ tại sao thấp như vậy  đây?"
 
 	"Không phục a, ngươi đến cắn bổn cô nương a!" Dực Song Song ưỡn ngực, nhất thời có sóng lớn mãnh liệt.
 
 	"Không cho phép ở Nữu trước mặt bán ngực!" Hổ Nữu cuống lên, làm sao mỗi một người đều bắt nạt nàng người nhỏ!
 
 	"Ồ?"
 
 	Ba người vừa định hạ xuống thân hình, đã thấy xa xa có một chiếc xe kéo lái tới, cũng không phải trên mặt đất, mà là ở trên bầu trời. Xe kéo cước lực càng là một cái yêu thú Phá Hư Cảnh, hình như sư, tản mát ra khí tức để thiên địa đều muốn nứt toác vậy.
 
 	Dực Song Song lập tức ngưng lông mày, lúc này đã tới cái cường địch!
 
 	Ánh mắt của nàng lướt qua đầu yêu thú Phá Hư Cảnh kia, thật giống có thể xuyên thấu trở ngại, dường như chống đỡ bên trong xe kéo, người ở trong đó mới là đại địch.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: