Oanh, trong cơ thể Lăng Hàn phun trào ngay trắng lóa hỏa diễm, có đại đạo phù văn ở phía trên nhảy lên.
 
 	Hàn Kỳ đầy mặt xem thường, chỉ là Trảm Trần gia tộc mà thôi, tu luyện tiên pháp có thể mạnh đến mức nào? Nhìn ,vậy chút đại đạo phù văn đều là không hoàn chỉnh, cái này còn muốn cùng mình chống đỡ?
 
 	Người ngốc nằm mơ đây!
 
 	"Hả?" Nhưng hắn lập tức phát hiện không đúng, bởi vì hắn phóng thích băng vụ chính đang hòa tan, lần thứ hai khôi phục lại cùng Lăng Hàn cân sức ngang tài cục diện.
 
 	Cái này cái này cái này!
 
 	Đầy mặt hắn kinh ngạc, mình tiên thuật lại thật đến bị chống lại được.
 
 	Làm sao có thể chứ?
 
 	Đối phương đại đạo phù văn đều là không hoàn chỉnh, cái này cũng đã có thể cùng mình đối kháng ,vậy muốn hoàn chỉnh sau đó, mình hay là đối thủ sao?
 
 	Đây là một cái Trảm Trần con em của gia tộc?
 
 	Hàn Kỳ không tin, hắn không khỏi mà trong lòng hơi động, kỳ thực hắn tiến vào Cổ Giới ngoại trừ rèn luyện ở ngoài, còn có một cái sứ mệnh ,vậy chính là tìm kiếm lúc trước bại vong ở Cổ Giới Tiên Vương di bảo.
 
 	—— ở này một hồi trong náo động lớn, chỉ có số rất ít thế lực tầng dưới chót mới có thể "Hoàn chỉnh" mà rời đi Tiên Vực, tỷ như cấp Trảm Trần. Ở bên trên Trảm Trần, mỗi cái thế lực đều bị tàn sát, nhiều nhất cũng chính là mấy cái tiểu nhân vật mới may mắn lưu vong đến Cổ Giới.
 
 	Mặt khác, chính là Tiên Vương.
 
 	Tiên Vương quá mạnh mẽ, cho dù bị vây công cũng có thủ đoạn thoát thân, có thể ở Cổ Giới đợi đến lâu, mặc ngươi là Tiên Vương thì lại làm sao, tuổi thọ vẫn như cũ sẽ khô cạn! Tuy rằng cũng không có mấy cái Tiên Vương rơi vào Cổ Giới, nhưng vẫn như cũ gây nên Tiên Vực rất nhiều gia tộc quan tâm.
 
 	Xem Hàn Kỳ chính là như vậy, một bên là rèn luyện, một bên tìm kiếm ngay tăm tích của Tiên Vương di bảo.
 
 	Hắn nhìn Lăng Hàn, trong lòng dâng lên một cái suy đoán —— cái tên này sẽ không phải được truyền thừa Tiên Vương chứ? Như nếu không, chỉ là Trảm Trần gia tộc pháp, làm sao có thể so với hắn?
 
 	Ha ha, đây thực sự là cơ hội trời cho!
 
 	Hắn lộ ra uy nghiêm đáng sợ vẻ mặt, lần này thật đúng là kiếm bộn rồi, tiên dược, tuyệt sắc, pháp Tiên Vương, một hơi để hắn được ba loại.
 
 	"Không muốn lộ ra loại vẻ mặt này, đây là mơ hão." Lăng Hàn từ tốn nói, "Làm người muốn làm đến nơi đến chốn, không nên nghĩ tới tuyệt đối không nên suy nghĩ nhiều!"
 
 	"Ha ha!" Hàn Kỳ cất tiếng cười to, "Ngươi còn rất cuồng!"
 
 	"Bình thường giống như vậy, ăn ngay nói thật mà thôi." Lăng Hàn nhún vai một cái.
 
 	"Vậy hãy để cho ta xem một chút, đến cùng là của ngươi mạnh miệng hay là thực lực của ngươi cứng!" Hàn Kỳ thân hình hơi động, đã là giết tới trước người Lăng Hàn, đấm ra một quyền, vù, vô số viên phù văn hiện lên, quấn quanh ở quả đấm của hắn, mà phía sau hắn nhưng là hiện ra một đạo Tinh Hà, ngôi sao nằm dày đặc.
 
 	Hắn chuyên tu quy tắc băng sương, cái này trong một quyền đấm ra , chính là hư không đều phải bị ngưng tụ, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn không sợ, lên quyền đấu đối diện.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hai người chân thật mà đấu đối diện mười mấy quyền, ở đây trên mặt khó phân cao thấp.
 
 	Bọn họ đều là Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn, hơn nữa đều nắm giữ quy tắc hai giới, sức chiến đấu cách biệt đến cũng không nhiều.
 
 	Có điều, Lăng Hàn khẽ nhíu mày, ở chổ này trong hình thức đấu đối, hắn phát hiện thể phách của mình không chịu được nữa.
 
 	Phải biết, Hắc Tháp rót lực chỉ là tăng lên cảnh giới của hắn, vừa phách hay là dừng lại ở cấp độ ban đầu. Mà Hàn Kỳ xuất thân Tiên Vực, được tài nguyên tu luyện đạt được nhiều kinh người, ở thể phách trên lại cũng có trình độ rất cao , hầu như có thể so với cùng cấp thần thiết.
 
 	Cái này kém xa Bất Diệt Thiên Kinh, có thể hiện tại nhưng là phi thường nghịch thiên, hầu như đứng thế bất bại.
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi loại cặn bã từ  thành nhỏ một tinh đi ra này, như thế nào xứng đáng cùng Hàn gia ta so với!" Hàn Kỳ cười như điên nói, song quyền liên tục, hùng hổ doạ người, hắn muốn thừa thế xông lên đem Lăng Hàn oanh vỡ.
 
 	Chênh lệch cảnh giới thực sự là quá to lớn, để thể phách của hắn xa kém xa a!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng lắc đầu, sẽ không tiếp tục cùng đối phương liều mạng nắm đấm, Lôi Đình Kiếm Pháp triển khai, xèo xèo xèo xèo, Kiếm Khí ngang dọc, quang vinh chuyển trời cao.
 
 	Hắn hung hăng đột phá, phá tan rồi công kích của Hàn Kỳ, trong một quyền đấm ra , Kiếm Khí hóa thành một vệt ánh sáng, đâm thẳng mặt Hàn Kỳ.
 
 	"Băng Phong tầng chín!" Hàn Kỳ khinh rên một tiếng, sương trắng đột nhiên ở trước mặt của hắn ngưng tụ, băng kết, hình thành dường như tường thành bình thường phòng ngự. Trên tường băng, đại đạo phù văn hiện lên, đây là cứng rắn không thể phá vỡ phòng ngự.
 
 	Oành!
 
 	Ánh kiếm đánh tới, nhưng chỉ là ở tầng thứ nhất trên tường băng đánh ra một đạo nhỏ vết nứt.
 
 	"Ngay cả ta tầng chín hạng nhất tầng thứ nhất đều là không đánh tan được, còn vọng tưởng tổn thương ta?" Hàn Kỳ cười gằn, "Thật không biết ngươi từ đâu tới dũng khí, lại dám cùng ta đấu!"
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, Cửu Thiên Hỏa phát động, rừng rực hỏa diễm ở nắm đấm bốc cháy lên, Đạo tường băng này thật giống như ốc tuyết gặp phải sôi canh, lập tức hòa tan.
 
 	"Cái gì!" Hàn Kỳ kinh hãi.
 
 	Cái này vẫn chưa xong, Cửu Thiên Hỏa phát uy, nắm đấm của Lăng Hàn lướt qua, từng tầng từng tầng tường băng liền cùng giấy tựa như, bị Lăng Hàn trong nháy mắt đột phá, ép thẳng tới đến Hàn Kỳ trước người.
 
 	Hàn Kỳ nghẹn ngào, thất sắc, đây là cái gì tiên thuật, lại đem Hàn gia "Cửu U Băng Vụ" khắc chế đến thảm như vậy? hắn vốn tưởng rằng Lăng Hàn coi như lại có thể, nhiều nhất cũng chính là đột phá hai đến tầng ba tường băng, có thể vạn vạn không ngờ rằng ,vậy đoàn hỏa diễm vừa ra, càng là như vậy đến thế như chẻ tre.
 
 	Hắn không thể không bứt ra trở ra ,vậy hỏa diễm thật đáng sợ, hắn có loại cảm giác, nếu như bị chính diện bắn trúng, trong cơ thể hắn hệ "băng" đại đạo quy tắc sẽ bị miễn cưỡng hòa tan.
 
 	Đáng chết!
 
 	Cái này nhất định đúng pháp Tiên Vương, thông qua công pháp Tiên Vương tu luyện được Tiên Diễm, bằng không làm sao có thể khắc chế Cửu U Băng Vụ? Phải biết, Hàn gia nhưng là chúa tể của thành lớn tam tinh, có Lão tổ Tiên Phủ Cảnh, không biết so với Trảm Trần mạnh hơn bao nhiêu lần.
 
 	"Cửu U Băng Thứ!" Hàn Kỳ thân hình cướp động, tách ra Lăng Hàn chính diện một đòn sau, cấp tốc tiến hành phản kích, một chỉ điểm ra, sương trắng ngưng kết thành một cái băng mâu, hướng về Lăng Hàn sườn trái đâm tới.
 
 	Một mâu này nếu là đâm trúng, chính là một hành tinh khổng lồ đều sẽ miễn cưỡng nổ tung, ẩn chứa ngay một vị cường giả tối đỉnh Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn toàn bộ sức mạnh cùng quy tắc nắm giữ, lực phá hoại đáng sợ đến không cách nào hình dung.
 
 	Lăng Hàn một quyền đấu đối diện, hắn đánh ra một đạo rừng rực hỏa diễm, hóa thành một thanh kiếm thần, hướng về băng mâu chém đi qua.
 
 	Oành!
 
 	Mâu cùng kiếm va chạm, một mảnh hồng cùng rõ ràng mở ra, đây là hỏa cùng băng va chạm, cũng đúng hai loại đại đạo quy tắc va chạm, để toàn bộ thế giới đều là đã biến thành hai loại màu sắc. Những Ma Chủ kia đều là trốn hướng về không tới, có thể vẫn bị dư âm xung kích đến đầy mặt cháy đen, vừa vặn trên rồi lại mang theo băng cây cột.
 
 	Cái này hay là bởi vì bọn họ bước vào Ma Chủ cấp độ, đổi thành Hằng Hà Cảnh, này một làn sóng dư âm xung kích liền đủ để đem bọn họ toàn bộ xoá bỏ.
 
 	Cheng!
 
 	Một tiếng có thể chấn động vũ trụ nhuệ tiếng vang trong, thanh kiếm lửa miễn cưỡng chặt đứt băng mâu, hung hăng phản kích, hướng về Hàn Kỳ chém tới.
 
 	Hàn Kỳ kêu rên, liền oanh hơn mười phát, từng đạo từng đạo băng mâu đánh ra, dựa vào số lượng mạnh mẽ đem thanh kiếm lửa tắt.
 
 	Sắc mặt của hắn hơi trắng bệch, cũng biến thành cực kỳ thận trọng, Lăng Hàn mạnh mẽ ra ngoài dự liệu của hắn, tuyệt không có thể lại ôm có chút xem thường, bằng không hắn thật có thể bị Lăng Hàn chém xuống.
 
 	"Giết!" Lăng Hàn gầm nhẹ một tiếng, thân hình nhảy ra, hai tay múa bên trong, đem Lôi Đình Kiếm Pháp lần thứ hai thăng cấp.
 
 	Lần này, hắn hòa vào uy năng của Cửu Thiên Hỏa.