Liền Mặc Chính Tín đều là trên mặt thay đổi sắc mặt, hắn phát hiện tay của đối phương cứng như kim thạch, vuốt rồng tìm tới đi đều là không hư không tổn thương, cái này thật đáng sợ.
 
 	Có điều, một mình ngươi tộc nhất định phải cùng Hải tộc, đặc biệt Hải tộc vương giả cận chiến đấu?
 
 	Phải biết Nhân tộc sở trường là đối với lĩnh ngộ võ đạo, kéo dài khoảng cách liều "Pháp" cùng "Kỹ" mới là vương đạo, có thể cận chiến đó là thuộc về lĩnh vực của thể tu! Một mực, Hải tộc vương giả bởi vì máu rồng gia trì, mỗi người đều là thể tu, thể phách mạnh mẽ cực kỳ.
 
 	Cận chiến, ngươi không có thô bạo thể lực, một chưởng vỗ ra cần thời gian bao lâu? Điểm ấy thời gian ta đều có thể đánh ra mười phát bách phát công kích, đưa ngươi đánh giết thành cặn bã!
 
 	Mặc Chính Tín hừ lạnh một tiếng, một cái tay khác cũng hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Đòn đánh này, vừa nhanh vừa độc lại chuẩn.
 
 	Ở chổ này ngắn khoảng cách bên trong, Lăng Hàn làm sao chặn?
 
 	Nếu là kéo dài khoảng cách, như vậy chỉ cần tay vừa nhấc, nguyên lực phun ra liền được rồi, tốc độ chậm một chút cũng không có chuyện gì, ta động động thủ cánh tay dù sao cũng hơn sự công kích của ngươi vượt qua như vậy dài khoảng cách đánh tới nhanh.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, ngươi tay mới giơ lên đến, ta vuốt rồng cũng đã cắt đứt cổ của ngươi!
 
 	Mặc Chính Tín khóe môi một bên có nụ cười tàn nhẫn, đòn đánh này xuống, một cái thiên tư hơn người Nhân tộc liền muốn chết mất, điều này làm cho trong lòng hắn rất thoải mái. Đánh giết người bình thường nào có cái gì vui vẻ, giết một ngàn 10 ngàn cũng như giết đến một thiên tài đến thoải mái.
 
 	Đùng!
 
 	Nhưng hắn ngơ ngác phát hiện, Lăng Hàn đưa tay phải ra, đem hắn vuốt rồng lại nắm lấy.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Trước hắn có tăng tốc độ hướng về Lăng Hàn phóng đi quá trình, như vậy Lăng Hàn tuy rằng sau động, có thể có điểm ấy thời gian bước đệm, như vậy nắm lấy tay của chính mình còn có thể hiểu được. Nhưng hiện tại đây?
 
 	Lẽ nào cái nhân tộc này cũng nắm giữ kinh người thể lực, bằng không làm sao có khả năng có như thế phản ứng nhanh?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Nguyên bản ta còn có mấy phần yêu tài chi tâm, tương lai ngươi có thể ở lớn tai họa bên dưới ra một phần lực, nhưng ngươi nhất định ngồi muốn chết, ta cũng chỉ đành tác thành ngươi."
 
 	"Hừ, ta thừa nhận coi thường ngươi, nhưng ngươi nếu muốn giết ta? Nằm mơ!" Mặc Chính Tín cười gằn, đột nhiên một cước hướng về Lăng Hàn bay đạp mà đi.
 
 	Lăng Hàn lên chân đón lấy, oành oành oành oành, hai người hai chân không ngừng đá kích đối phương, bởi vì song phương cánh tay đều là lẫn nhau cầm lấy, mỗi một chân đều là không thể làm cho đi qua, va chạm vào nhau đến chặt chẽ vững vàng.
 
 	Hải tộc ở thể phách trên có ưu thế, thể phách của Mặc Chính Tín liền có thể so với cấp chín trân kim, mà Lăng Hàn cũng không kém , tương tự đạt đến tầng thứ này. Trên lý thuyết, hai người hẳn là đánh hoà nhau.
 
 	Nhưng hoà nhau cũng không có nghĩa là hai người đều sẽ không bị thương, ngược lại, mỗi một lần va chạm bên trong, bọn họ đều là chịu đến trùng kích cực lớn, đi đứng đều ở va chạm bên trong biến hình.
 
 	Đây giống như là một cái tuyệt thế bảo kiếm không gì không xuyên thủng, nhưng là để hai cái như vậy bảo kiếm va chạm vào nhau, này hai người đều sẽ xuất hiện tổn hại, thậm chí cùng nhau gãy vỡ.
 
 	Hiện tại đã là như thế, hai người chân đều là uốn cong, hơn nữa vặn vẹo trình độ có chút đáng sợ. Nhưng bọn họ nhưng còn đang không ngừng mà hướng về đối phương đá kích, cái này liều chính là một hơi, ai muốn là không thể tiếp tục kiên trì, này bị đá trúng liền không phải chân, mà là bụng dưới như vậy chỗ yếu.
 
 	Nếu như đan điền bị đá bạo, này không phải thành phế nhân?
 
 	Mặc Chính Tín trong lòng ám hối, đến mức độ như thế, cái linh khí gì , pháp chỉ đều là không có cơ hội sử dụng, song phương cánh tay lẫn nhau cầm lấy, căn bản liền linh khí pháp chỉ đều là đến không bỏ ra nổi!
 
 	Nhưng hắn chính là Mặc gia đời sau, trên người nhưng là dẫn theo vài kiện lợi hại Bảo khí, mỗi một kiện đều đủ để tiêu diệt Lăng Hàn, hiện tại nhưng là giống nhau đều tế không ra, để hắn há có thể không hối?
 
 	Ai có thể để hắn ức hiếp Hàn thị Nhân Tộc, muốn cùng đối phương cận chiến, một lần ép hội đối phương, không nghĩ tới nhưng là gặp phải kình địch.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Hối hận rồi?"
 
 	"Ha, ta tại sao phải hối hận, ngươi coi chính mình tình cảnh tốt hơn ta sao?" Mặc Chính Tín không cam lòng yếu thế.
 
 	"Xác thực so với ngươi tốt hơn!" Lăng Hàn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, cong gãy bắp đùi lập tức khôi phục bình thường.
 
 	Cái gì!
 
 	Mặc Chính Tín kinh hãi đến biến sắc, hắn đây mã đức là cái gì sức khôi phục? ngươi thực sự là Nhân tộc sao, ngươi xác định không phải quái vật?
 
 	"Hiện tại thì lại làm sao?" Lăng Hàn đó là một cước đá bay tới.
 
 	"A!" Mặc Chính Tín nhất thời kêu thảm thiết, tuy rằng một cước này uy lực cũng không hề tăng lên, nhưng hắn chính là cảm giác ở va chạm bên trong chịu trọng thương.
 
 	Đây là tâm lý tác dụng, hắn chịu trọng thương, có thể Lăng Hàn nhưng là khôi phục hoàn toàn, như vậy so sánh bên dưới tự nhiên để hắn có chút tan vỡ, càng có một loại mãnh liệt ngăn trở cảm, thân là Chân Long hậu duệ, hắn lại ở thể phách trên bại bởi một nhân tộc.
 
 	Lăng Hàn không chút lưu tình, ra chân càng gấp.
 
 	Oành oành oành oành, Mặc Chính Tín chiến ý một khi dao động, cơn giận này tự nhiên tiếp không lên, nhất thời bị Lăng Hàn cuồng đá, oành, hắn cũng lại không bắt được Lăng Hàn, bị miễn cưỡng đá bay ra ngoài.
 
 	Khóe miệng của hắn mang huyết, nơi bụng càng là ao xuống một đại đoàn, có vẻ phi thường nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Mặc Chính Tín miễn cưỡng bò đến, hắn thở hổn hển, thoáng bình phục một hồi tâm tình hướng về được, lấy ra một cuốn sách.
 
 	Phá Hư Cảnh pháp chỉ!
 
 	"Ngươi rất mạnh, nhưng vậy thì như thế nào!"Hắn cười lạnh nói, "Ở trước mặt sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh, ngươi chỉ là chỉ là một giun dế! Chết đi cho ta!"Hắn đột nhiên mở ra pháp chỉ, vô tận uy thế mở ra, để Mặc Nguyên Minh bốn người không tự chủ được mà quỳ xuống, cả người Bì phá thịt bong.
 
 	Đây là phảng phất một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả đích thân tới, không phải là khí thế đơn giản như vậy, chính là vương giả trong võ thì lại làm sao, như thường thân thể đều muốn tan vỡ.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, vung tay phải lên, tung ra một trăm linh tám chi đoản kiếm, tạo thành Băng Long Oanh Địa Trận. Nhất thời, một cái Băng Long sinh thành, ngửa mặt lên trời gầm thét lên.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn chỉ tay một cái, Băng Long liền hướng về Mặc Chính Tín giết tới.
 
 	Pháp chỉ vừa mở ra, đi ra một cái vóc người khôi ngô nam tử, toả ra Phá Hư Cảnh mạnh mẽ khí tức, phát hiện Băng Long kéo tới, hắn lập tức tiến lên nghênh tiếp. Oành oành oành, song phương đại chiến, sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh trong nháy mắt đem bốn phía núi đá toàn bộ đổ nát.
 
 	Nếu không có đây là Quỷ Long Quật, ngôi sao thiên hạ khẳng định lại muốn xui xẻo rồi, không biết cũng bị sụp đổ hạ xuống bao nhiêu cái.
 
 	Nam tử kia bị áp chế!
 
 	"Cái gì!" Mặc Chính Tín năm người đều là lộ ra vẻ mặt không thể tin được, đây chính là bọn họ to lớn nhất lá bài tẩy a, ở chổ này cái Phá Hư Cảnh đi không tiến vào Quỷ Long Quật, Phá Hư Cảnh pháp chỉ còn chưa đủ trâu bò?
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao? Nhưng là bị nghiêng về một phía mà áp đảo.
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong lòng sáng tỏ, pháp chỉ phong ấn sức mạnh lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ? Phải bị người chế tác, pháp chỉ bản thân vật liệu song trọng hạn chế, có thể đạt đến sức chiến đấu Phá Hư ngũ tinh đã là phi thường ghê gớm.
 
 	Cấp độ Phá Hư, một tinh tức một thiên địa, huống chi chênh lệch hai tinh thậm chí nhiều hơn, Băng Long rít gào trong, đem pháp chỉ đều là phá tan thành từng mảnh.
 
 	"Không ——" Mặc Chính Tín phát ra tiếng kêu thảm, nhưng là không có chút hồi hộp nào mà bị Băng Long cắn giết.
 
 	Lăng Hàn đằng đằng sát khí, đang muốn đem Mặc Nguyên Minh bốn người cũng đánh giết thì, nhưng là sắc mặt kinh biến, chỉ thấy đầu kia bọ chét Vương đang từ xa xa bay vụt mà đến, Lục Túc bắn ra, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Những người này vừa thấy Chân Long huyết thạch biến mất rồi, nhất định phải tức giận, mau mau lui!
 
 	Lăng Hàn cũng không kịp nhớ lại thu thập Mặc Nguyên Minh bốn người, ngược lại cũng không có bị hắn để ở trong mắt, hắn dựng lên thân hình, trong nháy mắt liền biến mất ở phương xa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: