Trung Châu Ngũ Tông sẽ giết tới, cái này ở dự liệu của Lăng Hàn bên trong, đương nhiên sẽ không kỳ quái, ngược lại, Ngũ Tông muộn như vậy mới có người lại đây, này ngược lại là có chút để Lăng Hàn ngoài ý muốn, nghĩ đến hẳn là Tử Nguyệt Hoàng Triều áp lực quá to lớn, để Ngũ Tông đánh không ra nhân thủ đến.
 
 	Có chút chờ mong a, đến sẽ là ai chứ?
 
 	Lăng Hàn đi ra hoàng cung, chỉ thấy giữa bầu trời có một chiếc chiến hạm đứng ở hoàng cung phía trên, cắm vào một mặt cờ xí, vẽ ra một cái không nhận rõ là giun vẫn là trường xà đồ vật.
 
 	Địa Long Tông!
 
 	Cũng đúng, hắn đánh giết Cổ Minh, Địa Long Tông điều đi ra cường giả đến đánh giết hắn cũng hợp tình hợp lý.
 
 	"Hừ, tiểu nhân vật như vậy cũng dám lập quốc lập triều, thực sự là không biết mùi vị!" Giữa bầu trời truyền tới một thanh âm lạnh lùng.
 
 	Thanh âm này có chút quen tai.
 
 	Yêu Xà Vương!
 
 	Lăng Hàn lập tức hồi tưởng lại, trước mười lăm mắt Thi Vương lúc xuất thế, Ngũ Đại Tông Môn tổng cộng đi ra ba vị Phá Hư Cảnh Cường Giả, trong đó cường giả của Địa Long Tông chính là vị này Yêu Xà Vương.
 
 	"Ha ha, ngươi cắn ta a?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Yêu Xà Vương đại nhân , có thể hay không cho phép ta trước tiên cùng người này quyết một trận thắng thua!" Trên chiến hạm truyền đến Từ Tu Nhiên âm thanh.
 
 	"Được, người này nên tính là tâm của ngươi ma, nếu như chém xuống người này, ngươi có thể trong thời gian ngắn nhất bước vào Phá Hư. Mà thôi thiên phú của ngươi, lại thêm tông môn toàn lực bồi dưỡng, không khó ở trong vòng mười mấy năm xông lên Phá Hư tầng chín, sức chiến đấu có hi vọng." Yêu Xà Vương nói rằng.
 
 	Từ Tu Nhiên tuy rằng không phải Tuyệt Đao Tông từ trước tới nay mạnh nhất thiên tài, nhưng là duy nhất một cái được Tuyệt Đao tán thành người, chính là bởi vì điểm ấy, liền Yêu Xà Vương đều là đối với hắn phi thường chờ mong, hoặc là nói rằng coi trọng, dù sao Tuyệt Đao Tông này một vị Lão tổ tuy nhiên còn sống sót!
 
 	"Tạ đại nhân!" Từ Tu Nhiên từ trên chiến hạm nhảy ra, hư đứng ở trên bầu trời nói "Lăng Hàn, chúng ta đều không nhờ vả ngoại lực, thoải mái mà chiến đấu một hồi!"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi thật có chút vô liêm sỉ a, rõ ràng đã là Thiên Nhân Cảnh đỉnh cao tu vi, lại nói muốn cùng ta thoải mái một trận chiến, thật không biết ngươi là nào gân đáp sai rồi."
 
 	Hắn khẽ mỉm cười, nói: "Có điều, không đánh với ngươi trên một hồi, ngươi còn muốn cho rằng là ta sợ ngươi."
 
 	Xèo, hắn bay lên trời, cùng Từ Tu Nhiên cùng tồn tại, nói: "Đến đây đi, trẫm chính là Thiên Tử Đại Lăng Triều, chỉ là vai hề mà thôi, xem trẫm làm sao trấn áp ngươi!"
 
 	Từ Tu Nhiên hừ lạnh, nói: "Cái gì Thiên Tử Đại Lăng Triều, có điều là một ngụy Vương, hôm nay ta đưa ngươi chém ở dưới đao, nào còn có cái gì Đại Lăng Triều!"
 
 	Lăng Hàn móc đong đưa lỗ tai, nói: "Ngươi đều nói rồi bao nhiêu lần muốn giết ta? Ta đều nghe được chán, có thể hay không đổi điểm mới mẻ?"
 
 	"Vậy thì đi chết đi!" Từ Tu Nhiên phi thân mà động, kiên trì Tuyệt Đao hướng về Lăng Hàn chém tới.
 
 	Một đao này  không có hoa gì vừa vặn, chính là một chữ nhanh.
 
 	Xèo, đao tựa hồ chỉ có phất lên đến, cũng đã chém tới trước người  của Lăng Hàn , Đao Mang chói mắt, dường như thiên địa sơ khai.
 
 	Cái này Từ Tu Nhiên cũng thật là không thể nhỏ xem, mới đi qua bao nhiêu ngày, thực lực của hắn lại có kinh người tiến bộ. Không phải cảnh giới, mà là sức chiến đấu, ở trên đao đạo  lĩnh ngộ tăng lên rất nhiều.
 
 	Vù, Lăng Hàn trong tay Tích Sinh Kiếm đang rung động, thật giống muốn tuột tay bay đi.
 
 	Đao Tâm!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, Kiếm Tâm lên cao động, Tích Sinh Kiếm lập tức ổn định lại. hắn nâng kiếm một cách, cheng, vừa vặn chống ở Từ Tu Nhiên chém tới lưỡi đao.
 
 	Đổi lại cái khác Hoá Thần Cảnh, dù cho là Thiên Nhân Cảnh, nói không chắc ánh mắt hoa lên liền bị một đao này  chém xuống đầu, nhanh đến mức căn bản vô pháp chống đỡ. Thậm chí con mắt có thể bắt lấy đao ảnh, có thể động tác quá chậm, vẫn là không thể chống đỡ được, chỉ có thể lấy nguyên lực bố phòng ngạnh kháng.
 
 	Có thể Lăng Hàn chính là thể tu, càng là đem thể thuật đẩy mạnh đến Thiên Nhân Cảnh cấp độ, muốn đón đỡ một đao này  tự nhiên là vô cùng dễ dàng.
 
 	Đao kiếm tương cách, bính tránh ra vô tận ánh sáng sáng chói, dường như Thái Dương bình thường chói mắt.
 
 	Lăng Hàn dùng sức đẩy một cái, oành, Từ Tu Nhiên liền bị hắn bính bay ra ngoài. hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Một đao này  nhanh là nhanh hơn, nhưng sức mạnh tựa hồ không đủ!"
 
 	Phí lời, sức mạnh cùng tốc độ không thể đều chiếm được, hắn một đao này  chính là cực điểm nhanh chóng, sức mạnh tự nhiên khiếm khuyết. Cái này cũng là Từ Tu Nhiên biết Lăng Hàn thân pháp quỷ dị, mới sẽ chuyên môn tu tập khoái đao, không nghĩ tới Lăng Hàn nhưng là không theo lẽ thường ra bài, lại không né không tránh cùng hắn chơi cứng.
 
 	Hắn vươn mình một cái, ổn định thân hình, lập tức Tuyệt Đao, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, vô tận đao ý ở trong người lưu chuyển, hóa thành thực chất tuôn ra, ở quanh người của hắn hình thành lấy tính vạn đao.
 
 	Đủ loại đều có, đều là đao ý ngưng, thương thế kia không được thân thể, nhưng có thể chém linh hồn, vô cùng đáng sợ.
 
 	Kiếm Tâm Thông Minh có thể chém linh hồn, Đao Tâm sáng rực tự nhiên cũng có thể.
 
 	"Vậy thì đón thêm ta một đao!" Từ Tu Nhiên lãnh đạm nói, hắn biểu hiện nghiêm nghị, Tuyệt Đao hơi múa, đãng thành từng đạo từng đạo gợn sóng, "Liệt phong đao!"
 
 	Lăng Hàn không dám khinh thường, một đao này  uy năng xác thực đáng sợ. hắn đem Tích Sinh Kiếm cũng lập tức ở ngực, Huyền Diệu Tam Thiên kiếm ý lưu chuyển , tương tự có lớn lao uy thế lên cao động.
 
 	"Ồ?" Trên chiến hạm, Yêu Xà Vương không khỏi phát ra khẽ ồ lên, hắn là cỡ nào nhân vật mạnh mẽ, tự nhiên lập tức phát hiện kiếm của Lăng Hàn ý để hắn có loại giống như đã từng quen biết cảm giác, "Đây là. . . Huyền Nguyên Tam Thức!"
 
 	Đây là Thiên Kiếm Tông một trong những tuyệt chiêu, hắn tuyệt không xa lạ.
 
 	Từ Tu Nhiên khẽ quát một tiếng, vung lên Tuyệt Đao triển khai công kích, nhất thời, thiên địa đều là mất đi màu sắc, chỉ còn dư lại tuyệt đối hắc ám, chỉ có Tuyệt Đao toả ra vô tận ánh sáng, hướng về Lăng Hàn cuốn tới.
 
 	Lăng Hàn cho dù mở mắt ra cũng không nhìn thấy Từ Tu Nhiên ở đâu, chỉ còn dư lại này óng ánh một đao chém tới.
 
 	Không gặp người, chỉ thấy đao!
 
 	Lăng Hàn không sợ, hắn đơn giản nhắm hai mắt lại, chỉ lấy tâm linh đến "Xem" .
 
 	Kiếm Tâm.
 
 	Khóe miệng của hắn làm nổi lên một vệt nụ cười, trường kiếm vung ra, đánh ra 3,100 Đạo óng ánh ánh kiếm, kiếm kiếm ác liệt, hướng về Từ Tu Nhiên chém đi qua.
 
 	Trên lý thuyết, Vạn Pháp Quy Nhất là mạnh nhất đơn thể sát chiêu, Huyền Diệu Tam Thiên nhưng là dùng để đối phó quần công, bởi vì đem sức mạnh phân tán, lực phá hoại tự nhiên không tới Vạn Pháp Quy Nhất. Có thể Lăng Hàn hiện tại quá mạnh mẽ, lại thêm Tích Sinh Kiếm hướng về lợi, dù cho uy thế của một kiếm đều đủ để đối với Từ Tu Nhiên tạo thành uy hiếp to lớn, như vậy tự nhiên là sử dụng Huyền Diệu Tam Thiên hiệu quả càng tốt hơn, có thể mở rộng đả kích phạm vi.
 
 	Song phương vừa lên đến chính là tuyệt chiêu đối đầu.
 
 	Ầm!
 
 	Ánh kiếm cùng ánh đao va chạm, ở trên bầu trời hình thành vụ nổ lớn, trong khoảng thời gian ngắn tất cả mọi người đều là mù nhỡ nghe được, trước mắt tất cả đều là một mảnh trắng xóa, mà trong tai chỉ còn dư lại ong ong ong tiếng.
 
 	Khi quang ảnh tiêu tan thì, chỉ thấy Từ Tu Nhiên đã là rút lui hơn trăm trượng, trên người tổng cộng có năm nơi địa phương ở chảy máu tươi, làm sao cũng dừng không được đến.
 
 	Bị Tích Sinh Kiếm gọt ra vết thương, đâu có thể nào nói cầm máu liền cầm máu?
 
 	Trên người Lăng Hàn  cũng có ba chỗ địa phương quần áo bị vót ra, vừa bản chất trơn bóng như ngọc, làm sao cũng nhìn không ra nơi nào bị thương —— hắn thể thuật bước vào Thiên Nhân Cảnh sau, thể phách cũng lần thứ hai tăng lên một nấc thang, đạt đến cấp mười trân kim độ cao.
 
 	Ở Phá Hư Cảnh trong tay, Tuyệt Đao phải có thể ở cấp mười trân kim trên lưu lại dấu vết, có thể đổi thành là Từ Tu Nhiên? Hiển nhiên không thể!
 
 	Kém một đường, khác biệt một trời một vực.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: