Hầu bàn không ngừng bồi ngay không phải, rồi lại mơ hồ uy hiếp, cường điệu ngay này hai vị quý khách thân phận cao quý, vạn vạn không phải Lăng Hàn bọn họ có thể trêu tới.
 
 	Lão nhân sâm, con thỏ bọn họ có thể đều là không chịu chịu thiệt chủ, lại thêm Giang Dược Phong mấy người cũng là trẻ tuổi nóng tính, tự nhiên không cam lòng bị người đuổi ra ngoài, không ai không vỗ bàn hò hét, ngược lại muốn gặp gỡ hai người này là ai, làm sao cái cao quý pháp.
 
 	"Vẫn không có thu thập xong sao?" Một thanh âm vang lên, mang theo cực kỳ ngạo mạn.
 
 	Quen tai.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên trong lòng hơi động, cái này không phải Hướng Thừa Duẫn sao?
 
 	Lúc trước hắn khai thiên mà đến, chính là Hướng Thừa Duẫn mang theo ý chí của Tả Tướng mà đến, đem Đại Lăng Triều thu làm nước lệ thuộc của Loạn Tinh Hoàng Triều. Một lúc mới bắt đầu, hai người quan hệ vẫn tính không kém, nhưng theo Lăng Hàn từ từ ăn sung mặc sướng, Hướng Thừa Duẫn trong lòng khó có thể cân bằng, quan hệ của hai người liền trở nên lãnh đạm.
 
 	Đặc biệt là Tả Tướng cảnh cáo Lăng Hàn không muốn cùng Lệ Vi Vi quá mức tiếp cận sau, Hướng Thừa Duẫn tự nhiên theo sát Tả Tướng bước tiến, cùng Lăng Hàn hoàn toàn phân rõ giới hạn, như người qua đường.
 
 	Lại sau đó Lăng Hàn liền đi Phi Vân Tinh, không có gặp lại được Hướng Thừa Duẫn.
 
 	Từ biệt nhiều năm như vậy  —— kỳ thực cũng không có bao nhiêu năm, tại Thần Giới, hơn mười năm thời gian như một cái chớp mắt tựa như, Hướng Thừa Duẫn tự nhiên không thể xuất hiện biến hóa gì đó, như là người tâm phúc của bên người Tả Tướng, đặc biệt là hiện tại hai lẫn nhau hoàn toàn đem chống đỡ triều chính quyền to, Hướng Thừa Duẫn khẳng định tự mình cảm giác bạo lều.
 
 	"Hướng đại nhân, xin ngươi chờ một chút, tiểu nhân lập tức liền phải đem gian phòng thu thập đi ra." Tiểu nhị đầu đầy mồ hôi lạnh, hiện tại đắc tội ai cũng không thể đắc tội Hướng Thừa Duẫn a, đừng nói hắn chỉ là một tiểu nhân vật, coi như là thế lực Nhật Nguyệt Cảnh, chỉ cần Hướng Thừa Duẫn tại Tả tướng bên tai lời nói nói xấu ,vậy còn không phải nói sập liền sập.
 
 	"Hừ, đều là những người nào, lại như thế kéo kéo dài kéo, thật là to gan!" Lại một thanh âm vang lên, chỉ thấy một người thanh niên xông vào, vừa bước vào Sơn Hà Cảnh mà thôi, nhưng trên mặt ngạo khí rất nặng, thật giống Thiên lão đại, hắn tự như lão nhị.
 
 	Hắn nhìn thấy trong bao sương chẳng những có người, hơn nữa còn có  một con con thỏ cùng một cây nhân sâm dường như đại gia một bàn cao cứ mà ngồi thì, không khỏi mà da mặt co giật một hồi.
 
 	Tuy rằng yêu thú rất thông thường, có thể lẫm lẫm liệt liệt đến ở Nhân tộc Hoàng Đô đều là như vậy, cái này cũng thật là có chút hủy ba nhìn.
 
 	Hơn nữa, nơi này ba tên nữ tử đều tốt đẹp đẽ, một cái ngây thơ, một cái thành thục đầy đặn, cái cuối cùng thì càng thêm mê người, sáng rực rỡ như tiên, khuôn mặt đẹp cực kỳ, quả thực lại như trong truyền thuyết nữ hoàng đại nhân, khiến người ta vừa thấy liền muốn ném hồn.
 
 	Có thể Thiên Phượng Thần Nữ dù sao không phải Loạn Tinh nữ hoàng, bởi vậy người trẻ tuổi này cũng rất nhanh phục hồi tinh thần lại, ngạo nghễ nói: "Các ngươi đều là người nào?"
 
 	Trong khi nói chuyện, Hướng Thừa Duẫn cũng đi vào phòng khách, nhưng bởi vì góc độ quan hệ, hắn cũng không nhìn thấy Lăng Hàn, hơn nữa bởi vì tu vị của Lăng Hàn quá cao, khí tức nội liễm, hắn cũng hoàn toàn không nhìn ra Lăng Hàn mạnh mẽ.
 
 	Đương nhiên, coi như hắn như thế nào đi nữa có thể nghĩ, cũng không thể nghĩ tới đây chính là Lăng Hàn, hơn nữa còn bước vào Tinh Thần Cảnh, liền Tả Tướng đại nhân đều có thể dễ dàng đánh bay!
 
 	Hắn biểu hiện ngạo nhiên, tuy rằng hắn chức quan không có biến hóa chút nào, có thể Tả Tướng hiện tại chưởng một nửa giang sơn hướng về quyền to, hắn giá trị bản thân tự nhiên cũng đúng dâng cao vô số lần, có vẻ càng thêm tự cao, ngạo mạn.
 
 	Hắn rõ ràng nhìn ra nơi này có mấy người khí tức sâu không lường được, nhưng cũng không có để ở trong lòng.
 
 	—— Loạn Tinh Hoàng Triều Tinh Thần Cảnh liền như vậy mấy cái, vì lẽ đó mấy người này tuyệt đối không thể là cường giả như vậy, nhiều lắm chính là Nhật Nguyệt Cảnh. Như vậy Nhật Nguyệt Cảnh hắn sợ cái gì? Không những không sợ, nhân vật như vậy còn phải ngược lại tâng bốc hắn nịnh nọt!
 
 	Người trẻ tuổi so với hiện nay trời mời hắn uống rượu, chính là thế lực Nhật Nguyệt Cảnh Lỗ gia thiên kiêu Lỗ Hữu Tinh, lần này là đặc biệt cho hắn liền hồng tuyến, có ý đem Lỗ gia hòn ngọc quý trên tay gả cho hắn.
 
 	Phải biết, Lỗ gia vị minh châu này mấy năm gần đây nhưng là danh tiếng mạnh mẽ, trở thành một trong Hoàng Đô tứ đại mỹ nữ, thay thế được Lệ Vi Vi đám người —— ai bảo các nàng bước vào Sơn Hà Cảnh, một cái đời này người mới thay người cũ, lịch sử đều là như vậy.
 
 	Hướng Thừa Duẫn bản đối với Lệ Vi Vi có chút ý kiến, nhưng hắn có tự mình biết mình, ở trong mắt Tả tướng hắn cũng chỉ là một cái hữu dụng, chó biết nghe lời, làm sao xứng đáng cưới Lệ Vi Vi làm vợ?
 
 	Bởi vậy, hắn cũng rất sớm liền hết hi vọng, mà Lỗ gia vị minh châu kia hắn cũng đã gặp, xác thực xinh đẹp cảm động, tuyệt không thua Lệ Vi Vi, hơn nữa Lỗ gia cũng có Lão tổ Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, có thể coi là được với là gia tộc nhất lưu.
 
 	Có thể trở thành con rể của Lỗ gia, đối với Hướng Thừa Duẫn mà nói chỗ tốt nhiều, mà Lỗ gia cũng có thể thông qua hắn lắp lên Tả Tướng chiếc thuyền lớn này, bởi vậy song phương tự nhiên là ăn nhịp với nhau.
 
 	Hướng Thừa Duẫn hiện tại là kiêu ngạo đến bầu trời, chỉ cần không phải Hữu Tướng hay là bảy đại tướng, hắn ai cũng không sợ, chính là Lão tổ Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn đến rồi, hắn cũng dám chỉ vào đối phương mũi mắng, bởi vậy hắn cũng mặc cho đến Lỗ Hữu Tinh tức giận.
 
 	Lại nói, hắn trong lòng cũng khó chịu a, người tâm phúc của bên người Tả Tướng chạy tới uống cái rượu, lại muốn cái phòng khách cũng phải làm phiền cái nửa ngày, hắn mặt mũi còn đâu?
 
 	Lão nhân sâm vỗ bàn một cái, nói: "Đại gia ngươi!"
 
 	Lỗ Hữu Tinh giận dữ, cái cây nhân sâm này tại sao vô lại như vậy đây? Không nấu ăn đi thực sự không đủ để tiết hận a!
 
 	"Các ngươi cũng có thể lăn, nhưng cái cây nhân sâm này muốn lưu lại, chúng ta muốn hầm canh uống!"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hơn nữa xác thực cũng động tâm, nhân sâm thông linh có thể tự chủ tu luyện, dược hiệu muốn mạnh hơn nhiều cùng cấp cái khác thần dược.
 
 	Thậm chí có thể kéo dài tuổi thọ, đối với Võ Giả mà nói, không có cái gì so với tuổi thọ càng trọng yếu hơn, càng dài sinh mệnh mang ý nghĩa leo đỉnh cao độ khả thi càng lớn.
 
 	"Muốn ăn nhân sâm gia nhà ngươi, các ngươi còn sớm 108,000 năm, ăn nước rửa chân của Sâm gia còn tạm được!" Lão nhân sâm trên vai đến Đinh Bình nói "Đinh tiểu tử, tiến lên cho Sâm gia!"
 
 	Hắn biết trong đồ đệ của Lăng Hàn, hiện tại lấy Đinh Bình mạnh nhất, chuyện đương nhiên mà ôm cây này bắp đùi.
 
 	Đinh Bình tính cách trầm ổn, không giống Cửu Yêu như vậy Thị Huyết kích động, không giống Giang Dược Phong như vậy tao bao, cũng không giống Trần Thụy Tĩnh như vậy khô khan —— Vân Vĩnh Vọng cùng Khang Tu Nguyên cũng đừng nói ra, hai người chủ tu đan đạo, võ đạo là nghề phụ.
 
 	Hắn trầm giọng nói: "Chúng ta còn muốn ăn cơm, mời các ngươi đi ra ngoài, ăn xong, chúng ta tự nhiên sẽ đi."
 
 	Lời nói này ngược lại cũng nói tới đúng mực, hơn nữa có lý có chứng cứ, chúng ta đi tới, làm ăn mà tự nhiên là tới trước tới sau.
 
 	"Thật oa, gan trẻ rất béo!" Lỗ Hữu Tinh sắc mặt lạnh lẽo, nhưng cũng không có ra tay.
 
 	Hắn cũng nhìn ra được Đinh Bình đám người vô cùng mạnh mẽ, chí ít cảnh giới còn cao hơn hắn ra rất nhiều, vì lẽ đó hắn trực tiếp chuyển ra hậu trường, nói: "Các ngươi lẽ nào chưa từng nghe nói hướng về ca thân phận? hắn nhưng là bên người Tả Tướng đại nhân người tâm phúc số một!"
 
 	Nói, hắn dào dạt đắc ý, liền Hướng Thừa Duẫn đều là không nhịn được đem lưng thẳng tắp chút, ánh mắt nhưng là đứng ở trên mặt cười của Thiên Phượng Thần Nữ, né qua mãnh liệt vẻ kinh diễm.
 
 	Ở Hoàng Đô, so với nữ tử này càng đẹp hơn liền chỉ có nữ hoàng đại nhân, trước Thủy Nhạn Ngọc ngược lại cũng có thể cùng nàng sánh ngang, đáng tiếc Lẫm Thiên Tông bị hủy không rõ sau, nữ tử này liền mất đi lại xuống, theo suy đoán sớm đã chết rồi.
 
 	Lòng tự tin bành trướng, để lá gan của hắn cũng béo rất nhiều, trong lòng phun trào ngay tà niệm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: