Sơn Hà Phủ, quy tắc một giới ngưng, cái lực phá hoại này là kinh người cỡ nào?
  
  	Ngũ Cao Nguyên tiếp nhận Sơn Hà Phủ, lập tức cất tiếng cười to, vật này phóng tới Thần giới đi, chỉ có thể nói là Phá Hư Cảnh giới vô địch, tuyệt đối không xưng được Thần khí, nhưng là ở Hằng Thiên Đại Lục, đây tuyệt đối là linh khí mạnh nhất, không có một trong!
  
  	Cái này còn chém không chết sao?
  
  	"Ha ha, vô liêm sỉ như thế sao?" Mã Đa Bảo cười gằn, chỉ tay vẽ ra, Lăng Hàn cùng Ngũ Cao Nguyên trong lúc đó lập tức có thêm một đạo thâm ngân, có sát khí đáng sợ bốc lên, dù là lấy
  
  	Ngũ Cao Nguyên khả năng đều là không dám dễ dàng vượt qua Lôi Trì một bước.
  
  	"Bệ hạ, đây là ý gì, chẳng lẽ muốn phá hoại đánh cược sao?" Người của Ngũ Tông đều là dồn dập nói rằng, nhìn như khách khí, nhưng là ở đem quân của Mã Đa Bảo.
  
  	Mã Đa Bảo từ tốn nói: "Các ngươi đã liền Sơn Hà Phủ đều là lấy ra, này trẫm cũng không khách khí với các ngươi."Hắn dừng một chút, cất giọng nói: "Lăng Hàn, đem thanh kiếm kia cho trẫm."
  
  	Thanh kiếm kia?
  
  	Lăng Hàn lập tức phản ứng lại, đó là Tích Sinh Kiếm, chính là Mã Đa Bảo tự tay luyện chế. hắn không chút do dự, vung tay phải lên, liền đem Tích Sinh Kiếm từ trong Hắc Tháp lấy ra, quăng hướng về Mã Đa Bảo.
  
  	Trước hắn cũng không nghĩ muốn vận dụng thanh kiếm này, ở trước mặt chiến đấu Phá Hư mười tám tinh, chính là Tích Sinh Kiếm toàn diện thức tỉnh đều là không có tác dụng gì.
  
  	Mã Đa Bảo tiếp nhận kiếm, nhẹ nhàng ma toa mấy lần, thanh kiếm này lập tức đạo đạo trận văn phát sáng, không chỉ toàn diện thức tỉnh, hơn nữa còn cường đại hơn rất nhiều. hắn cười hì hì, đem Tích Sinh Kiếm một lần nữa ném cho Lăng Hàn.
  
  	Thật mạnh!
  
  	Lăng Hàn tay cầm Tích Sinh Kiếm, trong lòng bay lên một luồng vô địch cảm giác, thật giống thần linh Hạ giới hắn đều có thể chém xuống.
  
  	Mã Đa Bảo lại vung tay lên, trên đất đạo chỉ ngân kia lập tức biến mất, sát khí cũng không lại hiện ra.
  
  	Ngũ Cao Nguyên hừ một tiếng, cho rằng có thêm thanh kiếm liền có thể đối kháng mình sao? Sức chiến đấu của hắn không biết so với Lăng Hàn mạnh hơn bao nhiêu lần, hiện tại lại thêm Sơn Hà Phủ. Chém ra thể phách của Lăng Hàn tuyệt đối không khó.
  
  	Hắn lần thứ hai giết ra, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
  
  	Lăng Hàn vung kiếm, xoạt. Một luồng ánh kiếm tung ra, sát khí như sôi.
  
  	Chiêu kiếm này phi thường đáng sợ. Ngũ Cao Nguyên cũng không có Lăng Hàn mạnh mẽ như vậy thể phách cùng sức khôi phục, nào dám ngạnh kháng chiêu kiếm này, vội vã múa Sơn Hà Phủ chống đỡ đi qua, oành, một tiếng nặng hưởng, sát khí dật đãng, hắn lại bị miễn cưỡng cản lại.
  
  	Cái gì!
  
  	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, vậy cũng là Sơn Hà Phủ a. Bởi lực lượng một giới ngưng tụ thành, lại thêm thực lực của Ngũ Cao Nguyên, vốn nên là một búa liền đem kiếm của Lăng Hàn quang chặt đứt, mà bản thân nhưng là không thể ngăn cản.
  
  	Chênh lệch này thực sự là quá tốt đẹp lớn.
  
  	Có thể trên thực tế đây, Ngũ Cao Nguyên lại bị chặn lại rồi, sao có thể có chuyện đó!
  
  	"Đây là cái kiếm gì, có thể cùng Sơn Hà Phủ sánh ngang!"
  
  	"Ngũ Cao Nguyên chính là Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh, lại thêm Sơn Hà Phủ, sức chiến đấu của hắn phải bay thẳng hai mươi tinh, có thể Lăng Hàn chỉ dựa vào một thanh kiếm liền cản lại. Đây cũng quá kéo!"
  
  	Chỉ có Bát Vương đầy mặt ngạo sắc, đây chính là  lão đại của bọn họ, cường đại đến vượt qua lẽ thường.
  
  	"Ta không tin!" Ngũ Cao Nguyên tóc đen đầy đầu ngã cứng. hắn cắn răng, đường đường Thần giới thiên kiêu, đầy đủ so với Lăng Hàn vượt qua hai cái đại cảnh giới, càng là tay cầm Sơn Hà Phủ lợi khí như vậy, lại còn thu thập không được một cái nho nhỏ Hoá Thần Cảnh?
  
  	Lăng Hàn mỉm cười, kỳ thực Tích Sinh Kiếm đã là tự mình thức tỉnh, hắn vung vẩy chỉ là làm dáng một chút, kỳ thực phải nói là Tích Sinh Kiếm đang chỉ huy hắn, mà không phải hắn đang sử dụng Tích Sinh Kiếm.
  
  	—— ở Mã Đa Bảo nhúc nhích một chút tay chân sau đó. Thanh kiếm này không chỉ thức tỉnh, hơn nữa còn mạnh mẽ gấp mười lần!
  
  	Đánh chứ đánh đi. Ngược lại hắn xuất công không xuất lực, đánh lại lâu đều là không có chuyện gì.
  
  	"Chà chà sách. Thật náo nhiệt đi không ngại chúng ta cũng thò một chân vào chứ?" Chỉ thấy đó là đoàn người từ chân núi đi tới, mỗi người nhìn qua đều rất quái dị.
  
  	Không phải bọn họ tướng mạo kỳ quái, mà là tản mát ra khí tức quái lạ, mỗi người đều giống như là từ bên trong nấm mồ bò ra ngoài, âm u khủng bố.
  
  	Vẫn đúng là không phải ảo giác, bởi vì bọn họ là Thiên Thi Tông
  
  	Cửu U Vương, Thi Đại, Thi Nhị, còn có. . . Dung Hoàn Huyền!
  
  	Cái tên này như thế nào cùng Thiên Thi Tông trộn lẫn bắt đầu?
  
  	Lăng Hàn cùng Ngũ Cao Nguyên đều là ngừng tay, đánh tiếp nữa cũng không có ý nghĩa.
  
  	Mã Đa Bảo ánh mắt đảo qua, nói: "Thiên Thi Tông cũng gấp trúng đi tìm cái chết sao?"
  
  	Ở chổ này cái mấu chốt trên Thiên Thi Tông sẽ xuất hiện tại nơi này, lẽ nào là đi tới đi tới, lạc đường? Hiển nhiên không thể, đối phương là chuyên môn đi tới nơi này, hơn nữa ngẫm lại cũng không thể là đến xem trò vui.
  
  	Thiên Thi Tông cùng Ngũ Tông liên thủ?
  
  	Cửu U Vương cười ha ha, nói: "Các hạ thật sự cho rằng vô địch thiên hạ?"
  
  	"Xác thực." Mã Đa Bảo thành thật không khách khí gật đầu, "Trẫm là đệ nhất thiên hạ, ai không phục trẫm liền giết ai, ngươi phục là không phục?"
  
  	Cái bức trang này  đến lớn vô cùng, có thể Cửu U Vương cứ thế là không thể phản bác. Luận thực lực, hắn cũng chỉ là Kiếm Vương, Yêu Xà Vương cấp bậc, liền Bát Vương đều là không địch lại, huống chi là cùng Mã Đa Bảo giao thủ, có thể bây giờ có thể yếu đi sĩ khí sao?
  
  	"Khà khà, bản tọa cũng thật là không phục!" Cửu U Vương cười gằn, đưa tay một chiêu, một cái quan tài đồng nhất thời trượt lại đây.
  
  	Tam Sinh Thi Quan!
  
  	Oành, nắp quan tài mở ra, nhảy ra một cái Thi Binh, trên mặt thình lình mọc ra một vòng con mắt, đếm một xuống, càng là đạt đến mười tám con.
  
  	Mười tám mắt Thi Vương!
  
  	Sao có thể có chuyện đó!
  
  	Trước Thiên Thi Tông mưu đồ mấy ngàn năm, cũng chỉ là miễn cưỡng làm ra một cái mười lăm mắt Thi Vương, hiện tại lại xuất hiện mười tám mắt Thi Vương?
  
  	Lăng Hàn không khỏi nhìn về phía Dung Hoàn Huyền, cái này tất nhiên cùng Tam Sinh Thi Quan có quan hệ. Lẽ nào là Dung Hoàn Huyền cùng Thiên Thi Tông đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, liền Tam Sinh Thi Quan cũng trở về quay về Thiên Thi Tông, tam bảo hợp nhất, đề cao một loại biến hóa nào đó đây?
  
  	"Vậy thì muốn ngăn cản trẫm?" Mã Đa Bảo không khỏi cười to, mắt nhỏ đều là híp lại, nhìn qua thực sự là người hiền lành, vừa vặn trên nhưng là tỏa ra sát khí đáng sợ, làm cho tất cả mọi người đều là sởn cả tóc gáy.
  
  	Sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, tuyệt đối là đệ nhất thiên hạ người, ai có thể không sợ?
  
  	"Bệ hạ có phải là đã quên chúng ta?" Các cường giả của Ngũ Tông cũng dồn dập đứng dậy, bọn họ nhưng là nắm giữ năm Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh, càng có Sơn Hà Phủ đại sát khí như vậy.
  
  	"Các ngươi?" Mã Đa Bảo bắt đầu lộ ra phách khí một mặt, lãnh đạm nói, "Một đám cừu, số lượng nhiều hơn nữa lại há lại là đối thủ của hùng sư?"
  
  	Nghe hắn đem chính mình những người này tỉ dụ thành cừu, bất kể là Ngũ Tông vẫn là Thiên Thi Tông, mọi người đều là lộ ra không ăn vào sắc. bọn họ xác thực không có sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, có thể nhiều như vậy Phá Hư Cảnh lẽ nào liên thủ còn chồng không chết ngươi sao?
  
  	"Đã như vậy, Cửu U Vương , dựa theo trước đó ước định, liên thủ đi!" Ngũ Tông một tên lão già nói rằng.
  
  	"Được!" Cửu U Vương đáp ứng thoải mái, quay về Dung Hoàn Huyền gật gù, người sau cũng mời làm ra một bộ quan tài đồng, bên trong lần thứ hai nhảy ra một cái mười tám mắt Thi Vương.
  
  	Tam Sinh Thi Quan tổng cộng có ba thanh, hiện tại một bộ ở trong tay Cửu U Vương, hai phó ở Dung Hoàn Huyền này, may là, bọn họ cũng chỉ có hai con mười tám mắt Thi Vương, nhưng hiện tại cái sức chiến đấu này vẫn khủng bố như cũ.
  
  	Bảy đại Phá Hư mười tám tinh sức chiến đấu liên thủ đánh với Mã Đa Bảo!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: