Lăng Hàn mở ra đan điền, chỉ có thể coi là nửa bước Tụ Nguyên Cảnh, vẻn vẹn tăng lên trong cơ thể chứa đựng nguyên lực hạn mức tối đa, nhưng sức mạnh tăng lên nhưng phải xem có thể hay không ngưng tụ thành nguyên hạch.
 
 	—— không biết có bao nhiêu Luyện Thể tầng chín người kẹt ở bước đi này trên.
 
 	Tụ Nguyên Cảnh võ giả tổng cộng có thể hình thành chín viên nguyên hạch, đạt đến chín hạch sau khi liền có thể xung kích Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Bất quá đối với Lăng Hàn mà nói, ngưng hạch hoàn toàn là một việc nhỏ, một đời trước đều trải qua chín lần mà.
 
 	Hắn bắt đầu ngưng hạch, mạnh mẽ nguyên lực phun trào, hội tụ, quấn quýt, dung hợp, hắn quen tay làm nhanh, rất nhanh, nguyên lực thành hạch, thật nhỏ như sợi tóc.
 
 	Nhưng hắn lập tức kinh ngạc đến ngây người, bởi vì ở hắn trong đan điền, càng là xuất hiện năm viên nguyên hạch!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Hắn vừa mới mới vừa đột phá Tụ Nguyên Cảnh, vậy thì trở thành Tụ Nguyên năm tầng?
 
 	Không không không, đây là chuyện không thể nào, bởi vì này năm viên nguyên hạch đều quá nhỏ, xa còn lâu mới có được đạt đến mức tận cùng —— hắn xưa nay chưa từng nghe nói, nguyên hạch có thể một lần ngưng tụ thành năm, lại đồng thời mở rộng đến mức tận cùng.
 
 	Hơn nữa, này năm viên nguyên hạch khoảng cách cũng quá gần rồi, lẫn nhau lẫn nhau hấp dẫn, lại bài xích lẫn nhau, hình thành một loại vi diệu cân bằng, màu sắc cũng là khác nhau, phân biệt là kim, lục, bạch, hồng, hắc.
 
 	Lăng Hàn trong lòng nhảy một cái, đây là Ngũ hành nguyên tố cụ hóa, này năm nguyên hạch phân biệt đại biểu kim, mộc, thủy, hỏa, thổ.
 
 	Chẳng lẽ nói, nhiều thuộc tính linh căn liền có thể hình thành nhiều viên nguyên hạch?
 
 	Có thể kiếp trước làm sao xưa nay chưa từng nghe nói?
 
 	Không đúng!
 
 	Lăng Hàn nhìn kỹ, này năm viên nguyên hạch đạt được hoàn mỹ cân bằng, bất luận người nào nguyên hạch hơi cường một điểm liền sẽ phá hư sự cân bằng này, như vậy, tất nhiên chỉ có một viên mạnh nhất nguyên hạch có thể "Hoạt" đến cuối cùng, cái khác nguyên hạch đều sẽ bị xa lánh đổ nát.
 
 	Như vậy suy đoán, muốn hình thành song nguyên hạch, tam nguyên hạch, tứ nguyên hạch, còn có này cực hạn ngũ nguyên hạch, nhất định phải cầu linh căn thuộc tính hoàn mỹ cân bằng, mới có thể làm cho hình thành nguyên hạch cũng đạt được cân bằng, ai cũng nuốt chửng không được ai.
 
 	Trên đời nắm giữ hai loại thuộc tính, thậm chí ba loại, bốn thuộc tính linh căn rất nhiều người, khả năng để nhiều thuộc tính đạt được hoàn mỹ cân bằng linh căn liền tuyệt đối thật là ít ỏi, bởi vậy cõi đời này nắm giữ song nguyên hạch, tam nguyên hạch người tự nhiên cũng thật là ít ỏi.
 
 	Kiếp trước Lăng Hàn ngoại trừ vùi đầu luyện đan ở ngoài, chính là vùi đầu tu luyện, rất ít cùng người chiến đấu, như vậy tiếp xúc không tới võ giả nắm giữ nhiều nguyên hạch  cũng sẽ không kỳ quái. Hơn nữa đa nguyên hạch cũng có thể làm lá bài tẩy trở mình chiến thắng, ai sẽ dễ dàng vạch trần lá bài tẩy đây?
 
 	"Năm viên nguyên hạch hợp thành một đại nguyên hạch, nói cách khác, ta đem người  bình thường  nguyên lực bạo phát mạnh hơn năm lần!" Lăng Hàn ở thầm nghĩ nói, này là chuyện phi thường đáng sợ.
 
 	Mỗi một tên võ giả ra tay toàn lực, làm sao cũng đến nổ ra hơn trăm ký, thậm chí hơn ngày ký mới có thể đem sức mạnh trong cơ thể dùng hết, có thể nếu như có thể đem những sức mạnh này tăng lên năm lần tốc độ phát tiết đi đây?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là mỗi một kích sức mạnh đều sẽ tăng lên năm lần!
 
 	Tụ Nguyên Cảnh sức mạnh nếu như dùng con số đem so sánh, lấy tầng một làm một, như vậy hai tầng làm hai, tầng ba làm ba, có thể tầng bốn làm sáu, gặp ba chính là một nấc thang, phân cách khỏi phía trước , trung, sau ba cái đại giai đoạn.
 
 	Như thế so sánh so sánh, Ngũ hành nguyên hạch ưu thế liền rõ ràng cực kỳ.
 
 	"Không không không, Ngũ hành nguyên hạch còn hình thành một hoàn mỹ cân bằng, lẫn nhau tăng cường, bạo phát uy lực tuyệt không chỉ năm lần, mà là sáu lần, thậm chí gấp mười lần! Ta như đạt đến Tụ Nguyên tầng một đỉnh cao, chí ít có thể sánh ngang Tụ Nguyên tầng bốn!"
 
 	"Chân chính bao nhiêu, còn phải đạt đến Tụ Nguyên tầng một đỉnh cao mới có thể biết."
 
 	Nguyên lai đây mới là Thần Cấp Linh Căn chân chính chỗ cường đại.
 
 	Có điều là, muốn đồng thời lớn mạnh năm viên nguyên hạch, tốc độ này khẳng định không có lớn mạnh một viên nguyên hạch tới cũng nhanh, Thần Cấp Linh Căn tu luyện nhanh ưu thế liền bị san bằng không ít. Hơn nữa, lấy năm lần tốc độ ầm ầm nguyên lực, vậy thì yêu cầu đan điền không gian đến rất lớn rất lớn, bằng không mới đánh không mấy lần liền sức mạnh tiêu hao hết, chuyện này làm sao chơi?
 
 	"Không có trên tốc độ ưu thế sẽ không có, này đổi lấy chính là cùng cấp hầu như thực lực vô địch. Hơn nữa, ta là đan đạo đế vương, vẫn là có thể duy trì tu luyện tiến cảnh cao tốc , coi như vẫn là hai trăm năm nhảy vào Thiên Nhân Cảnh, này vẫn là từ trước tới nay tốc độ nhanh nhất!"
 
 	"Không không không, ta đã nắm giữ hoàn chỉnh cảnh giới lĩnh ngộ, tuyệt đối không cần hai trăm năm lâu như vậy."
 
 	"Thiên địa là công bằng, muốn thu được sức mạnh mạnh hơn, nhất định phải trả giá gấp bội, thậm chí gấp mười lần đánh đổi. Hơn nữa, hiện tại đan điền không gian cũng quá nhỏ, căn bản không cho phép ta chiến đấu thời gian quá lâu."
 
 	"Dựa theo ta hiện tại lý giải, chỉ cần nắm giữ thuộc tính hoàn toàn cân bằng nhiều linh căn, cũng có thể xưng là Thần Cấp Linh Căn, chỉ là Thần Cấp Linh Căn cũng có thể phân đẳng cấp, mà ta Ngũ Hành Hỗn Độn Liên chính là mạnh nhất!"
 
 	"Bởi vì trên đời không thể có sáu thuộc tính linh căn, này căn bản là không có cách đạt được cân bằng."
 
 	"Chẳng trách ta trước phát hiện Ngũ Hành Thiên Cực Công tầng thứ hai này công pháp hơi quái dị, vốn tưởng rằng người sáng tạo môn công pháp này có sai lầm, hóa ra là bởi vì Ngũ Hành Hỗn Độn Liên có thể hình thành Ngũ hành nguyên hạch, phối hợp ngũ nguyên hạch đồng thời vận chuyển, công pháp này liền một điểm vấn đề cũng không còn."
 
 	"Quả nhiên, Thần Cấp Linh Căn tất nhiên phải phối hợp đặc biệt công pháp mới có thể phát huy ra uy lực đến, bằng không lấy tầm thường công pháp đến thôi thúc Ngũ hành nguyên hạch, thật không biết sẽ phát sinh ra sao sự tình."
 
 	"Đời này, ta hầu như điều kiện gì đều là tốt nhất, nếu không thể phá hư thành thần, vậy ta thật nên tìm khối đậu hũ đem mình đâm chết."
 
 	"Thừa dịp dược lực vẫn không có tiêu hao hết, ta một hồi nữa ."
 
 	Lăng Hàn dẫn dắt trong cơ thể Thanh Linh Quả tàn dư dược lực, mở rộng đan điền, lớn mạnh nguyên hạch.
 
 	Quá trình Tụ Nguyên Cảnh tu luyện, chính là làm hết sức mà mở rộng đan điền, lớn mạnh nguyên hạch.
 
 	Đan điền càng lớn, có thể chứa đựng nguyên lực liền càng nhiều, đây là tích lũy. Mà nguyên hạch càng lớn, vận tốc quay càng nhanh, như vậy trong nháy mắt bạo phát sức mạnh liền càng mạnh, bởi vậy, hai tên võ giả cho dù về mặt cảnh giới hoàn toàn tương tự, sức chiến đấu cũng sẽ xuất hiện to lớn sai biệt.
 
 	Đương nhiên, hiện tại còn phải thêm vào số lượng nguyên hạch .
 
 	Lăng Hàn dường như đào thổ công giống như vậy, khai khẩn đan điền, khiến cho có thể chứa đựng càng nhiều nguyên lực, một bên thúc đẩy nguyên hạch tự quay, mỗi lượn một vòng, tốc độ liền tăng cường như vậy tí tẹo, quấn quanh trên từng tia từng tia nguyên lực, làm cho nguyên hạch thể tích cũng ở tăng lớn.
 
 	Lớn mạnh nguyên hạch quá trình đến phi thường nghiêm cẩn, bởi vì ngũ nguyên hạch nhất định phải ở vào tuyệt đối trạng thái cân bằng, bằng không cho dù xuất hiện lại bé nhỏ chênh lệch đều sẽ đổ nát. Càng là sơ kỳ, liền càng là kém không nổi tí tẹo, cơ sở thực sự quá yếu đuối.
 
 	Đối với khát vọng thực lực cường đại , để Lăng Hàn chăm chỉ không ngừng mà tu luyện.
 
 	Cái gì!
 
 	Hắn chính "Đào" nhiệt tình đây, nhưng là đột nhiên ngừng lại, trên mặt lộ ra vẻ mặt khó mà tin được.
 
 	Một toà hắc tháp chính đang hắn trong đan điền chìm nổi, toàn thân có kim quang dật động, toả ra Hồng Hoang nguyên thủy khí tức, cổ xưa, trang nghiêm. Thân tháp chín tầng, từ góc độ Lăng Hàn thần thức đến xem, này hắc tháp chiều cao vạn trượng, nối liền đất trời.
 
 	Cho dù đi qua mười ngàn năm, Lăng Hàn vẫn là một chút liền đem toà này hắc tháp nhận ra, dùng lời nói của hắn nói, chính là đốt thành tro đều biết! Bởi vì, toà này hắc tháp chính là một đời trước "Giết chết"Hắn kẻ cầm đầu!
 
 	Quái đản, tòa tháp này làm sao sẽ ở hắn trong đan điền, lẽ nào đời trước giết hắn một lần còn chưa đủ, đời này lại đuổi tới, dự định chôn giết hắn lần thứ hai?
 
 	Không mang theo như thế !
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: