Hổ Nữu nhảy ra ngoài, nằm nhoài trên lưng Lăng Hàn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy hưng phấn, bởi vì nàng quá lâu không có đánh nhau, chính cả người không thoải mái vậy.
 
 	"Phục thiếu, van cầu ngươi! Van cầu ngươi!" Thấy cẩm y người trẻ tuổi phải đi, nhiều dược nông dồn dập quỳ bò đuổi theo, có chặn đến hắn phía trước, còn có hai cái đem hắn chân cũng ôm lấy.
 
 	Cẩm y người trẻ tuổi nhất thời lộ ra hết sức vẻ chán ghét, bắn ra chân liền đem này hai cái ôm bắp đùi mình người đá bay ra ngoài, đầy mặt ác khí, nói: "Đồ vật thấp hèn , dám dùng tay bẩn chạm bản thiểu? Đánh cho ta !"
 
 	Này hai tên nô tài lập tức chuyển động, vuốt vuốt tay áo, liền muốn nắm này hai cái bị đá bay người.
 
 	"Cha! Cha!" Một tên đứa bé chạy ra, nhào ở trên người một tên dược nông trong đó, quay đầu lại,nói,, "Không cho đánh ta cha!"
 
 	Hai tên nô tài hơi chậm lại, nhưng cẩm y người trẻ tuổi nhưng là hừ một tiếng, nói: "Làm sao, hai người các ngươi còn không đánh lại một đứa bé?" Để hai người này nhất thời thân thể run run một cái, vội vã lại chạy đi mà đi.
 
 	"Súc sinh, liền như thế tiểu nhân hài tử đều không buông tha!"
 
 	"Liều mạng với hắn!"
 
 	"Ngược lại cũng phải bị sống sờ sờ chết đói, không bằng liều mạng, đổi đến một mạng là một mạng!"
 
 	Nghe được cẩm y người trẻ tuổi nói như vậy, nhiều dược nông hung tính cũng bị hoàn toàn kích phát, nếu không cho bọn họ đường sống, vậy bọn họ ngoại trừ liều chết một kích ở ngoài, còn có thể có cái gì lựa chọn?
 
 	Chỉ là, ở Dũng Tuyền Cảnh trước mặt, bọn họ coi như chết chí mạnh hơn cũng đúng vô dụng.
 
 	"Tốt  trẻ con hung hăng!" Quảng Nguyên mở miệng, lạnh lùng nói rằng.
 
 	Cẩm y người trẻ tuổi quay đầu nhìn lại, thấy Quảng Nguyên tuy rằng đầy người dã tính, vừa nhìn liền không phải cái đại môn phái nào, đại gia tộc đi ra, có thể một thân quần áo nhưng cực kỳ hoa lệ, càng có khí thế mạnh mẽ lưu chuyển, hiển nhiên, đối phương là một tên tán tu võ giả.
 
 	Hắn xoay người lại, nói: "Gan chó thật lớn , lại dám nhục bản thiểu! Từ Bắc Hoang Cửu Quốc đi ra Thổ Cẩu, tự cho là thực lực rất mạnh, có thể hoành hành thiên hạ? Chó má, liền để bản thiểu đến dạy dỗ ngươi làm thế nào tốt một con chó vườn, đem đuôi cho kẹp chặt!"
 
 	"Cũng thật là một cái miệng bàn tiện, thích ăn đòn a!" Quảng Nguyên lạnh rên một tiếng, nhanh chân đi tới.
 
 	"Bản thiểu Thành Khai lại, ngươi dám động ta một cái hào —— a!" Cẩm y người trẻ tuổi còn muốn uy hiếp một hồi Quảng Nguyên, nhưng không ngờ trực tiếp bị Quảng Nguyên một cái tát đánh vượt qua ở trên mặt đất, đau đến hắn cũng không còn cách nào nói ra phía sau.
 
 	Dũng Tuyền Cảnh ở trước mặt Linh Hải Cảnh, đương nhiên chỉ có một kết quả như vậy, lẽ nào người trẻ tuổi này còn có thể có sức chiến đấu của Lăng Hàn không được!
 
 	Mà nhìn thấy tên này gọi Thành Khai lại người trẻ tuổi bị tát lăn trên mặt đất, không ít dược nông nhất thời ở trong lòng gọi dậy tốt đến, lập tức đối với Quảng Nguyên phát lên rất lớn hảo cảm.
 
 	"Ngươi vẫn đúng là dám đánh bản thiểu?" Thành Khai lại bò lên, đầy mặt đều là bùn đất, có vẻ chật vật cực kỳ, mà vẻ mặt của hắn cũng biến thành thật giống muốn ăn thịt người vậy, hung quang đại lộ.
 
 	Đùng, Quảng Nguyên lại một cái tát giật xuống, phải, Thành Khai lại tiếp tục nằm bò đến trên đất. Cái này vẫn là Quảng Nguyên hạ thủ lưu tình, bằng không Linh Hải Cảnh ra tay, một chiêu liền có thể giây hắn.
 
 	"Vị này lão gia, kính xin hạ thủ lưu tình!" Một người trung niên dược nông hướng về Quảng Nguyên cầu xin.
 
 	Quảng Nguyên sững sờ, nói: "Hắn đều muốn giết chết các ngươi, ngươi lại còn xin tha cho hắn?"
 
 	"Phục thiếu là đại nhân vật, sẽ không chấp nhặt với chúng ta." Dược nông này  nói rằng, "Đại gia, xin ngươi thả Phục thiếu, chúng ta lại van cầu Phục thiếu, Phục thiếu nhất định đại nhân có lượng lớn, sẽ cho chúng ta một con đường sống."
 
 	Đây là tính cách tiêu chuẩn nô tài, đều bị người ép lên tuyệt lộ, còn ở ôm mơ mộng hão huyền.
 
 	Có thể không thể không nói, ảo tưởng như vậy rất có thị trường, lập tức để rất nhiều người dao động đến. bọn họ chỉ là dược nông mà thôi, cũng không phải là chiến sĩ, vừa nãy đầu óc nóng lên liền cầm lấy cái cuốc muốn liều mạng, có thể hiện tại bị gió lạnh thổi, dũng khí cũng biến mất sạch sành sanh.
 
 	"Lão gia, xin mời thả Phục thiếu!" Vài cái dược nông quỳ xuống, giúp Thành Khai lại cầu xin.
 
 	Quảng Nguyên chỉ cảm thấy lồng ngực đều muốn khí nổ, là những người này không hăng hái mà cảm thấy phẫn nộ. hắn hơi vung tay, trực tiếp quay đầu liền đi, mắt không gặp tâm không phiền.
 
 	"Ha ha ha ha, biết mình quản việc không đâu chứ?" Thành Khai lại bò lên, nhìn chằm chằm Quảng Nguyên bóng lưng, điềm nhiên nói, "Đánh bản thiểu liền muốn đi? Không như thế dễ dàng!"Hắn chỉ chỉ Lăng Hàn mấy người nói "Các ngươi với là một nhóm chứ? Khà khà, bản thiểu nhớ kỹ các ngươi!"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, cười nói: "Ngươi đây là từ đâu tới cảm giác ưu việt, đầu óc nước vào?"
 
 	Hổ Nữu nhưng là nhếch miệng nhỏ, dám đối với Lăng Hàn động ác niệm, nàng tuyệt sẽ không bỏ qua.
 
 	"Ha ha, các ngươi biết bản thiểu là ai —— a!" Thành Khai lại vừa định phách lối một chút, nhưng không ngờ Hổ Nữu đã là vọt ra, một cái tát liền tàn nhẫn mà đánh ở trên mặt của hắn, đem hắn miễn cưỡng đánh đổ ở mà.
 
 	Lần thứ hai, hơn nữa lần này vẫn bị một tiểu nha đầu cho đánh đổ.
 
 	"Đáng ghét! Đáng ghét!" Thành Khai lại nhảy lên, ánh mắt hung đến sáng muốn giết người.
 
 	Đùng, Hổ Nữu lại một cái tát đập tới, Thành Khai lại tự nhiên lại bị đánh vào trên đất, ở Hổ Nữu trước mặt hắn căn bản là chỉ là một món ăn mà thôi. Cái này nhìn ra Tàn Dạ cùng Chu Vô Cửu đều là líu lưỡi, tiểu nha đầu thực sự là hung tàn.
 
 	Mấy lòng bàn tay hạ xuống, Thành Khai lại rốt cục thành thật, biết những người này căn bản không theo lẽ thường ra bài, không dám tiếp tục hung hăng, chỉ là hừ hừ Y Y, ánh mắt oán độc.
 
 	Lăng Hàn rút kiếm, hàn quang như nước.
 
 	Thành Khai lại rốt cục sợ, run giọng nói: "Ngươi muốn làm gì?" Nếu như hắn chết ở chỗ này này nhiều oan a?
 
 	"Vị thiếu gia này!" Nhiều dược nông cũng đúng trong lòng run sợ, nếu như Lăng Hàn ra tay giết chết Thành Khai lại, bọn họ cũng trốn không thể tách rời quan hệ.
 
 	"Ta cảnh cáo ngươi, ca ca ta nhưng là nghiêm phi —— "
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn tay lên kiếm xuống, một đạo máu bắn tung tóe, Thành Khai lại một cái cánh tay cũng đúng bị miễn cưỡng gọt đi.
 
 	"A!" Thành Khai lại nhất thời kêu thảm thiết.
 
 	"Câm miệng!" Lăng Hàn trầm giọng quát lên, âm thanh như kiếm, chấn động đến mức Thành Khai lại lại không tự chủ được mà dừng lại kêu thảm thiết, dùng lại sợ vừa hận mắt chỉ nhìn Lăng Hàn."Không có một chiêu kiếm chém ngươi, là xem ở mặt mũi  những người này ——" Lăng Hàn chỉ chỉ những dược nông kia.
 
 	"Đè tới năm giá cả thu mua dược liệu, bằng không, ta sẽ tìm được ngươi, chặt đầu chó của ngươi!"Hắn lạnh lùng nói rằng.
 
 	Thành Khai lại đau đến da mặt co giật, có thể ở tính mạng trước mặt, hắn lựa chọn cúi đầu, dùng nhỏ bé phạm vi gật gật đầu.
 
 	"Có nghe hay không, lớn tiếng trả lời ta!" Lăng Hàn quơ quơ kiếm.
 
 	"Nghe được!" Thành Khai lại lớn tiếng kêu lên, nước mắt cũng chảy ra.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn thu kiếm.
 
 	Thành Khai lại liền vội vàng xoay người liền chạy, hai tên nô tài nhưng là nhặt lên tay cụt trên đất, theo Thành Khai lại mà đi, cái này lập tức đem cánh tay nối liền đi, vẫn có khả năng an bài.
 
 	Chúng dược nông dùng ánh mắt kính sợ nhìn Lăng Hàn, đột nhiên giải tán lập tức, càng là chạy mất hơn nửa, chỉ còn dư lại rất ít mấy người còn lưu lại.
 
 	"Đa tạ thiếu gia giúp đỡ chi ân!" Mấy người này hướng về Lăng Hàn quỳ xuống hành lễ, bọn họ vẫn là rất giản dị.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: