Chương 2129: Bao vây (canh tư xong)
 
 	"Có ý gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ngự Hư Tiên Vương không phải là tầng chín phổ thông, thực lực của hắn sâu không lường được, khoảng cách Thiên Tôn cũng chỉ có cách một tia." Tiểu Tháp nghiêm nghị nói rằng, "Lại cho hắn mấy cái kỷ nguyên thời gian, nói không chắc hắn thật có thể đánh phá thiên địa đại nạn, thành tựu Thiên Tôn chi vị."
 
 	"Nếu như hắn đối với ngươi động lòng hiếu kỳ, ngươi không thể giấu giếm bất luận cái bí mật gì."
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Không có chuyện gì, ta hiện tại chỉ là có một cái thiết tưởng thôi, lại không phải không đi không được. Có điều, lẽ nào không có biện pháp gì, có thể che đậy Tiên Vương tầng chín, thậm chí con mắt của Thiên Tôn sao?"
 
 	Nếu như cái đối tượng nói chuyện này cũng không phải là Tiểu Tháp, Lăng Hàn tuyệt đối không thể hỏi ra vấn đề như vậy.
 
 	Giấu diếm được Tiên Vương  tầng chín, thậm chí con mắt của Thiên Tôn? Cái này không phải đùa giỡn hay sao?
 
 	Có thể Tiểu Tháp nhưng là Thiên Tôn Bảo khí, nói không chắc liền có thể đây.
 
 	Tiểu Tháp trầm ngâm, một lát sau mới nói: "Thiên Thánh cung có môn bí thuật, có thể che trời giấu đất, lại phối hợp lực lượng Ngũ hành căn nguyên của ngươi, tạm thời lừa gạt một hồi Tiên Vương  tầng chín phải có thể, nhưng Ngự Hư Tiên Vương nếu là quan sát tỉ mỉ, ngươi đừng hòng che thân."
 
 	"Thiên Tôn ngươi liền không cần nghĩ, cái này vượt qua quy tắc thiên địa, có thể thẳng tới bản chất."
 
 	Lăng Hàn gật gù, xem ra hắn còn thật sự tất yếu phải đi một lần Thiên Thánh cung, vừa vặn đi xem xem con trai, cũng không biết tiểu tử ngốc này có phải là còn bị giam giữ.
 
 	Hắn hướng về Côn Bằng Thiên xuất phát, tốc độ càng lúc càng nhanh.
 
 	Đi qua quá nhiều quá nhiều năm, hắn muốn gặp được cha mẹ, hồng nhan, tâm tình như vậy cũng biến thành càng ngày càng bức thiết.
 
 	Hắn hiện tại nắm giữ mạnh mẽ quy tắc không gian, trống rỗng linh không gian triển khai, đem tốc độ bão tố đến trình độ cực cao.
 
 	Hai tháng sau, hắn tiến vào Côn Bằng Thiên.
 
 	Hết cách rồi, dù cho hắn hiện tại tốc độ đã đạt đến cực hạn, tuy nhiên chỉ là Phân Hồn trình độ cực cao mà thôi, tùy tiện cái Tiên Phủ nào cũng có thể nghiền ép hắn. Hai tháng mà thôi, cái này đã rất nhanh rất nhanh hơn
 
 	Tiến vào Côn Bằng Thiên sau, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy địa khí hoá hình, ở trên bầu trời diễn hóa ra từng con Côn Bằng dáng dấp, nhưng rất nhanh liền nhìn thấy có mũi tên từ mặt đất bắn ra đem oanh diệt.
 
 	Vừa bắt đầu Lăng Hàn chỉ cho rằng là ngẫu nhiên hiện tượng, nhưng mấy lần đều là như vậy sau đó, Lăng Hàn cuối cùng cảm thấy không đúng.
 
 	Xèo, đó là một đạo mũi tên nhọn bắn ra, đem khí của Côn Bằng đánh nát, Lăng Hàn lập tức bay hình vọt người, hướng về địa phương bắn ra mũi tên nhọn rơi đi.
 
 	Thân hình hắn tung xuống, chỉ thấy một người đàn ông tuổi trung niên vừa vặn thu hồi cung lớn nắm trong tay, màu bích lục, so với người của hắn còn cao hơn.
 
 	"Tiểu tử, nhìn cái gì vậy?" Trung niên nam tử này đem trừng mắt lên, trong con ngươi hiện ra từng viên một đại tinh, toả ra ngay khí tức đáng sợ.
 
 	Đây là một vị Tiên Phủ Cảnh đại năng.
 
 	Lăng Hàn ôm quyền, nói: "Vãn bối vừa vặn đi ngang qua, vừa vặn thấy tiền bối triển khai tuyệt kỹ, một mũi tên phẫn nộ bắn trời cao, có vô tận khí phách, vì lẽ đó cố ý chạy tới, muốn chiêm ngưỡng một hồi phong thái của tiền bối."
 
 	Hắn nói chuyện có thể rất độc địa, khiến người ta giơ chân, có thể cũng có thể khiến người ta thoải mái đến toàn thân ngứa.
 
 	Trung niên nam tử này liền bị cái vỗ mông ngựa này đến mức rất thoải mái, không khỏi cười ha ha, nói: "Đó là, bản tọa nhưng là được xưng 'Tiễn tuyệt', một người một mũi tên, có thể ngăn trở ngàn quân, có thể địch vạn Mã."
 
 	Hắn gặp phái đến tọa trấn nơi này, kỳ thực là rất vô vị, vừa vặn gặp phải một cái người  hiểu "Thưởng thức" mình, bởi vậy dù cho là tiểu bối cũng được, có thể để cho hắn phái một hồi thời gian.
 
 	"Tiền bối là tới nơi này săn bắn Tiên Thú sao?" Lăng Hàn giả vờ không biết.
 
 	"Khà khà, ngươi không hiểu." Nam tử trung niên lắc đầu một cái, "Vừa nãy bản tọa bắn rơi, được gọi là Côn Bằng Khí. Trong truyền thuyết, thiên địa sơ khai, Nguyên Thú Côn Bằng chính là ở đây sinh ra, bởi vậy dù cho Côn Bằng đã sớm chết đi, nơi này vẫn như cũ sẽ có Côn Bằng Khí tuôn ra."
 
 	"Vậy có tác dụng gì?" Lăng Hàn vẫn là làm bộ dáng dấp rất ngu rất ngây thơ.
 
 	Nam tử trung niên muốn nói lại thôi, nhìn xuống Lăng Hàn, sau đó vỗ đầu một cái, nói: "Nếu như ngươi là nữ tử ,vậy bản tọa liền muốn hoài nghi động cơ của ngươi. Có điều, Côn Bằng Cung không thu nam đệ tử, ngươi khẳng định cùng Côn Bằng Cung không quan hệ."
 
 	"Không ngại nói cho ngươi được rồi, Tứ Hải Cung ta chính đang vây quét Côn Bằng Cung, tiêu diệt những cái Côn Bằng Khí này chính là nhiệm vụ của bản tọa, có thể chặt đứt cội nguồn sức mạnh của Côn Bằng Cung, càng có thể đứt đoạn mất số mệnh của các nàng." Nam tử trung niên có chút đắc ý nói.
 
 	Côn Bằng Cung nhưng là thế lực tầng chín, hắn có thể tự mình tham dự đến bên trong chiến dịch hủy diệt Côn Bằng Cung, tương lai sắp trở thành hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo tư bản, có thể thổi trên cả đời.
 
 	Côn Bằng Cung tình thế đã ác liệt đến mức độ như vậy?
 
 	Người ta cũng đã không kiêng kị mà ở đây tiêu diệt Côn Bằng Khí , chẳng khác gì là ở trên đầu động thổ, có thể Côn Bằng Cung chỉ có thể buông xuôi bỏ mặc, cục diện thực sự là gay go cực điểm.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục hướng về nam tử trung niên nói suông, mà đối phương một là tẻ nhạt, hai là không nghi ngờ có hắn, cho rằng Lăng Hàn là cái nam nhân, khẳng định là Côn Bằng Cung không quan hệ, chỉ cần không phải dính đến Tứ Hải Cung chuyện cơ mật, hắn đều là nói năng thoải mái.
 
 	Có điều, hắn coi như muốn tiết lộ chuyện cơ mật cũng không thể, Tiên Phủ Cảnh ở trong thế lực Tiên Vương tầng chín có thể xưng là cao thủ, nhưng tuyệt đối không thể tham dự đến bên trong sự kiện cơ mật.
 
 	Nói rồi thật lâu, Lăng Hàn muốn đi, có thể nam tử trung niên vẫn là lôi kéo hắn không tha, nói tới sự tích hào quang năm xưa, đàm luận hưng dày vô cùng, nói thẳng hai ngày nhiều, trung niên nam tử này mới bằng lòng thả Lăng Hàn rời đi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu, hắn lại gặp phải một cái lắm lời.
 
 	Côn Bằng Cung ở Côn Bằng Thiên tự nhiên là thanh danh hiển hách, Lăng Hàn chỉ cần tùy ý hỏi thăm một chút, liền biết Côn Bằng Cung phải đi như thế nào. Gần như một tháng sau, hắn rốt cục đi tới gần sơn môn của Côn Bằng Cung.
 
 	Một đường lại đây, hắn cũng nhìn thấy rất nhiều người tương tự trung niên nam tử kia ở đánh nát Côn Bằng Khí, cho thấy tình huống của Côn Bằng Cung thực sự là tràn ngập nguy cơ.
 
 	Lăng Hàn cũng không có trực tiếp lên núi, bởi vì không qua được, có một nhánh quân đội chính đang hướng về sơn môn phát động mãnh liệt thế tiến công.
 
 	Hắn đầu tiên là cả kinh, sau đó liền yên tâm, bởi vì cái trận chiến này không lớn, người mạnh nhất cũng có điều là Thăng Nguyên Cảnh.
 
 	Thăng Nguyên Cảnh còn chưa đủ mạnh?
 
 	Đặt ở trong những thế lực khác, Thăng Nguyên Cảnh xác thực mạnh, hơn nữa còn mạnh đến nỗi quá mức, có thể Tứ Hải Cung, Côn Bằng Cung đều là thế lực Tiên Vương chín tinh, Tiên Vương số lượng lấy tính trăm, Thăng Nguyên Cảnh kia vẫn đúng là đến không tính là quá mạnh mẽ.
 
 	Bởi vậy, chỉ là cấp bậc Thăng Nguyên Cảnh ở đánh tới đánh lui, nói rõ đây chỉ là chiến đấu quy mô nhỏ, mọi người cũng không nhúc nhích thật.
 
 	Quả nhiên, chiến đấu chỉ là kéo dài ba ngày liền tuyên cáo kết thúc, mọi người từng người thu binh.
 
 	Lăng Hàn vẫn là không qua được, bởi vì Tứ Hải Cung đem đường tiến vào Côn Bằng Cung cho đóng chặt, ra vào đều là không được.
 
 	Trước nghe Hổ Nữu miêu tả tình hình, tình thế còn không đến mức như vậy nghiêm túc, Tứ Hải Cung tuy nhưng đã đánh vào Côn Bằng Thiên, nhưng còn chưa tới tình trạng kiếm chỉ sơn môn, có thể hiện tại y hệt là tiết tấu phải đem Côn Bằng Cung một lần tiêu diệt.
 
 	Lo liệu thế nào đây?
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến một hồi, có một ý kiến.
 
 	—— chờ Tứ Hải Cung lần sau lại phát động công kích thời điểm, hắn liền giả mạo chiến sĩ của Tứ Hải Cung trà trộn vào đi, cùng lao ra Tứ Hải Cung khu vực phong tỏa sau, hắn lại cho thấy thân phận, như vậy liền có thể đi vào Côn Bằng Cung.
 
 	Có thể cứ như vậy, hắn muốn rời khỏi liền khó khăn tầng tầng.
 
 	Đã lộ mặt, lại nghĩ ra được, Tứ Hải Cung sẽ thả được không?
 
 	Mặc kệ nó, vẫn là đi vào trước lại nói.
 
 	Hắn kiên trì chờ đợi, vẻn vẹn sau bảy ngày, Tứ Hải Cung liền lại khởi xướng một làn sóng thế tiến công.
 
 	"Giết a!" Lăng Hàn kêu to ngay, trà trộn vào đội ngũ của Tứ Hải Cung, ngược lại hắn là cái nam nhân, tuyệt không có ai hoài nghi hắn là người của Côn Bằng Cung.