"Ha ha, nghe không hiểu, không có chuyện gì, ta có thể từ từ nói, ngược lại khoảng cách ta xuất thế còn có một chút thời gian, hơn nữa đã có mấy trăm triệu năm không nói gì, ta cũng rất bí bách.
  
  	"Ta đến từ một nơi thần bí, thần bí đến ngươi căn bản vô pháp tưởng tượng. Ở nơi đó có thể nắm giữ sự sống vĩnh hằng, là nơi sinh linh tiến hóa chung cực!"
  
  	"Nhưng là có một ngày, ta bị trục xuất!"
  
  	"Ta không có tội gì cái gì sai, liền bởi vì phụ thân ta đứng sai đội, liên lụy ta, hại ta bị trục xuất ra nơi đó."
  
  	"Ta xin thề, nhất định phải trở lại!"
  
  	"Rời đi thế giới kia sau, dù cho ta nắm giữ sức mạnh vô tận cũng không cách nào chống đối năm tháng già nua, liền, ta mạo hiểm tu luyện một loại bí pháp, tên là Cửu Tử Thiên Công!"
  
  	"Chôn thân chín thế, đến mười đời hướng về vinh quang."
  
  	"Mỗi một thế ta đều chỉ sống trăm vạn năm, ở bên trong cực tử nắm lấy một chút hi vọng sống, sau khi cửu tử, ta gieo xuống tiên thai, vì là, chính là đời này!"
  
  	"Ngươi nên nhìn thấy, nơi này mỗi một tầng đều trồng một cây Thiên Nguyên Đạo Quả, nhưng ngươi không biết chính là, trong mỗi cây Thiên Nguyên Đạo Quả đều táng ngay một tia Nguyên Thần của ta. Trải qua chín trăm triệu cuối năm, mỗi một đạo thần thức của ta đều sẽ trở nên cực kỳ mạnh mẽ."
  
  	"Chín hồn hợp nhất, thần hồn của ta mạnh mẽ, đem đứng đầu cổ kim!"
  
  	"Đời này, ta muốn trời này vì ta mà mở mắt, muốn để đất này vì ta mà cúi đầu. Cổ Đạo Nhất ta, năm đó chính là kỳ tài ngút trời, năm tháng cũng chém không chết ta, ta chắc chắn mở ra lần thứ hai vinh quang, càng thêm huy hoàng."
  
  	Đồng âm lượn lờ, ở bên tai của Lăng Hàn không ngừng vang vọng.
  
  	Lăng Hàn nha một hồi, xem như là đối với cái Dược Vương Quật này có hoàn chỉnh hiểu rõ.
  
  	"Ngươi đến từ Tiên Vực chứ?"
  
  	Phốc!
  
  	Nếu như cái Cổ Đạo Nhất này hiện tại đứng trước mặt Lăng Hàn , khẳng định giật mình đầu lưỡi đều muốn phun ra, bởi vì hắn tự nhận là Tiên Vực là bí mật chí cao vô thượng, còn không có xuất thế, gặp phải người thứ nhất gọi thuận miệng nói ra địa phương hắn sinh ra, cái này tự nhiên để hắn chấn kinh rồi.
  
  	Một mặt cảm giác ưu việt đều là cho chó ăn.
  
  	"Ngươi sao vậy biết Tiên Vực?" Cổ Đạo Nhất không nhịn được hỏi, người của thế giới này phải tuyệt đối không thể biết Tiên Vực, bởi vì Tiên Vực từ lúc vô số năm trước liền đóng.
  
  	"Người khác nói cho ta." Lăng Hàn thuận miệng nói, hắn đương nhiên sẽ không cùng đối phương nói, hắn còn nhận thức người của Tiên Vực, hơn nữa còn là Côn Bằng Cung đại giáo như vậy.
  
  	Cổ Đạo Nhất không nói gì, chà chà, còn không chỉ một cái người biết, để hắn càng nhận đả kích.
  
  	"Đúng rồi, con chó này là cái gì lai lịch?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	Bởi vì trước ông lão da người một luôn nhớ mãi không quên, chí ít ghé vào lỗ tai hắn nói rồi mấy vạn thứ chó của ta chó của ta, để hắn cũng bắt đầu lòng hiếu kỳ.
  
  	"Đời thứ nhất ở Tiên Vực trong di tích cổ nào đó tìm tới trứng, không nghĩ tới càng là ấp ra một cái  Hắc Cẩu vô dụng đến." Cổ Đạo Nhất khinh thường nói.
  
  	"Ao, ngươi mới vô dụng, ngươi toàn gia đều vô dụng!" Đại Hắc Cẩu tuyệt không chịu ra thiệt thòi, lập tức trở về mắng.
  
  	Cổ Đạo Nhất lạnh nhạt nói ︰ "Ta tuy rằng vẫn không có xuất thế, hơn nữa vừa xuất thế cũng chỉ có thể từ phàm nhân cất bước, nhưng nơi này toàn bởi thần niệm của ta khống chế, tuyệt thế đại trận vừa ra, Thần giới căn bản không người nào có thể ngang hàng."
  
  	Đại Hắc Cẩu lập tức yên, lẩm bẩm nói ︰ "Chó ngoan không ăn thiệt thòi trước mắt, chờ rời khỏi nơi này, bản tọa nhất định phải chửi cho sướng miệng."
  
  	Lăng Hàn nhưng cảm giác Đại Hắc Cẩu tương đương bất phàm, chí ít, nó có thể cắn được bản thân đau đớn, cái này e sợ không có một cái Tinh Thần Cảnh làm được đến.
  
  	Quang hướng về phía điểm ấy, Lăng Hàn liền cảm thấy Đại Hắc Cẩu xứng đáng đến từ Tiên Vực di tích cổ.
  
  	Chỉ là Đại Hắc Cẩu lại là từ trong trứng ấp đi ra, vậy thì có chút quái lạ, lẽ nào cha nó còn lên  một con thiên nga hay sao?
  
  	"Tiểu tử, vẻ mặt của ngươi rất không đúng, có phải là lưu ý dâm lão tử của bản tọa \?" Đại Hắc Cẩu lập tức duỗi ra móng vuốt chỉ trích nói.
  
  	Cái Hắc Cẩu này ánh mắt cũng thật là độc!
  
  	"Chó này ngược lại cũng quái lạ, lại có thể đi tới nơi này, hơn nữa tự phong sinh cơ, rõ ràng chỉ là Tinh Thần Cảnh, nhưng sống như thế nhiều năm. Có điều, ta đã chặt đứt cửu thế nhân quả, con chó này liền đưa cho ngươi." Cổ Đạo Nhất lại nói, "Các ngươi trên đường Hoàng Tuyền  làm bạn, cũng sẽ không cô quạnh."
  
  	"Bạn ngươi cái đại đầu quỷ a!" Đại Hắc Cẩu ngay lập tức sẽ vỡ tổ, quay đầu hướng về Lăng Hàn nói, "Tiểu tử, ngươi có cái gì chiêu cũng sắp điểm xuất ra , tiểu tử này thật là độc, diệt rồi hắn, không cần cho bản tọa mặt mũi."
  
  	Lăng Hàn dung sắc lạnh lùng, nghe Cổ Đạo Nhất, hắn sinh ra sau là bắt đầu từ con số không, mặc ngươi thiên phú cao đến đâu cũng cần thời gian mới có thể trưởng thành, có thể nơi này nhưng có chín toà tuyệt thế sát trận, liền Thánh Vương cũng có thể xóa đi, hơn nữa nhận Cổ Đạo Nhất hoàn toàn khống chế.
  
  	Như vậy Cổ Đạo Nhất như muốn giết bọn họ, đúng là chuyện dễ dàng.
  
  	"Nếu ngươi tự nhận hồng trần Vô Địch, cần gì phải giết chúng ta đây?" Lăng Hàn kích tướng nói, không tới cuối cùng một bước, hắn cũng không muốn vận dụng Hắc Tháp, đặc biệt là ở Tiên Vực cường giả trước mặt.
  
  	"Ngược lại chúng ta cũng uy hiếp không được cái gì, đúng hay không?"
  
  	Cổ Đạo Nhất trầm ngâm, thật sự ra đời thứ mười sau, tính cách của hắn cũng bắt đầu biến hóa rất lớn, bằng không lấy hắn đời thứ nhất tâm tính thành thục lại sao vậy sẽ quan tâm người khác tán đồng? Nhưng đời này, ngàn tỉ năm cô độc để hắn sinh ra một loại khát cầu yêu cầu tán đồng.
  
  	Hắn tuy rằng vừa xuất thế là từ phàm nhân bắt đầu, nhưng cửu thế Trúc Cơ, võ đạo thiên phú của hắn đem cường đại đến đứng đầu cổ kim, không cần nhiều thiếu niên liền có thể đạt đến Thần giới đỉnh điểm. Mà Thần giới khả năng có người tiến vào Tiên Vực sao?
  
  	Không thể!
  
  	Cửa lớn của Tiên Vực sớm đã bị đóng, chỉ có đồng thời nắm giữ sức mạnh Sáng Thế cùng Diệt Thế mới có thể nổ ra một con đường đến, bởi vậy, hắn cũng không cần lo lắng Lăng Hàn ngày sau sẽ tiến vào Tiên Vực, tiết lộ bí mật của hắn.
  
  	"Cũng được, liền để ngươi cái giun dế này tận mắt chứng kiến ta quật khởi, trên thế gian truyền tụng vĩ đại của ta."
  
  	Cổ Đạo Nhất cuối cùng làm ra quyết định.
  
  	Lăng Hàn trong lòng thay đổi thật nhanh, Đạo ︰ "Bên trong trăm năm, Tứ Phương Tinh Vực Tinh Sa Vũ Viện mở ra, đem hội tụ phụ cận mấy trăm cái vương giả tuổi trẻ trong tinh vực, có điều, chí ít cũng đến đạt đến Tinh Thần Cảnh mới có tư cách tiến vào."
  
  	Cổ Đạo Nhất nhất thời động lòng, đây là hắn đời thứ mười, tâm linh cũng tương đương với lại một lần nữa, dường như mỗi một người trẻ tuổi như vậy ái mộ hư vinh, nếu như có thể chiến bại thiên hạ vương giả tuổi trẻ ,vậy hắn tự nhiên vinh quang vô hạn.
  
  	Lăng Hàn biết đối phương là nghe xong đi vào, không khỏi trong lòng cười thầm, hắn không phải là thật đến vì đối phương suy nghĩ, mà là đến thời điểm hắn có thể tự tay đánh người này.
  
  	Mặc ngươi cửu thế Trúc Cơ thì lại làm sao, hắn tự tin cùng cấp Vô Địch, chiếu đánh!
  
  	"Được, trăm năm sau khi, theo việc tu luyện của ta tốc độ, đủ để bước vào Tinh Thần Cảnh, đến thời điểm, liền để người trên thế giới này mở mang kiến thức một chút thực lực của ta!" Cổ Đạo Nhất cười ha ha.
  
  	"Các ngươi có thể rời đi, nhớ kỹ, trăm năm sau khi cũng phải đến Tinh Sa Vũ Viện, tận mắt chứng kiến truyền thuyết của ta!"
  
  	Vù, Lăng Hàn chỉ cảm thấy thân thể một tầng, đã là xuất hiện ở ở ngoài Dược Vương Quật, nhất thời, vài Đạo thần niệm mạnh mẽ quét tới, đây là Hằng Hà Cảnh cường giả, để hắn phát lên một luồng cảm giác bất kỳ bí mật đều không thể ẩn giấu.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: