Đến thời điểm ngày thứ tư , Hổ Nữu chờ ở nơi đó, bị Lăng Hàn trừng một cái liếc mắt sau, tiểu nha đầu xuyên eo cười to, lôi kéo Lăng Hàn đi thiêu nướng, nàng làm việc không cái dài tính, hồi trước còn nói muốn nỗ lực tu luyện, có thể không qua mấy ngày liền lại lại đi.
 
 	Khiến người ta không phục chính là, tu vi của nàng tăng lên lại còn là nhanh đến như vậy, mấy ngày trước âm thầm mà đột phá Sinh Hoa, sức chiến đấu mạnh đến nỗi không thể phỏng đoán.
 
 	Mấy ngày nay bình tĩnh mà nghỉ ngơi, đã quên tất cả áp lực, chỉ là hưởng thụ cha mẹ quan ái, hồng nhan nhu tình, Lăng Hàn nhưng là ở võ đạo đạt được kinh người tiến bộ.
 
 	Hắn nắm giữ Kiếm Khí thình lình đạt đến mười chín nói, nghênh đón một cái lớn bạo phát kỳ, nhưng hai mươi Đạo đó là một cái cửa ải, phỏng chừng lại đều sẽ đem hắn thẻ trên một quãng thời gian. Mặt khác, hai viên cốt văn hắn cũng rốt cục nắm giữ.
 
 	Một viên chiếm được lão Hung Mông, một viên thì lại chiếm được yêu thú Vương không biết tên.
 
 	Lão Hung Mông cốt văn là một loại võ kỹ tính phụ trợ, thậm chí Lăng Hàn cũng không biết có thể hay không xưng là võ kỹ, đó chỉ là một loại linh văn, nhưng bám vào ở trên Kiếm Khí, có thể tăng lên rất nhiều lực sát thương của Kiếm Khí, bản thân nhưng là không hề tính chất công kích, chỉ có thể định vị là tính phụ trợ.
 
 	Cái này phi thường thực dụng, Lăng Hàn thậm chí cảm thấy tác dụng vượt qua một viên cốt văn khác.
 
 	Cái này ngược lại cũng đúng một môn võ kỹ, có thể đánh ra Hàn Băng nhận, có điều Lăng Hàn hiện tại nắm giữ Diệt Long Tinh Thần Tiễn thần thông, kỳ thực tấn công từ xa tương đương mà cường hãn. Nhưng ngẫm lại, Diệt Long Tinh Thần Tiễn cần thời gian nhất định súc thế mới có thể đánh ra, hơn nữa là chân chính siêu viễn trình, mà cái Hàn Băng nhận này nhưng là trong hành trình ngắn, kỳ thực vừa vặn hình thành một cái bổ sung.
 
 	Ngược lại kỹ nhiều không ép thân, mỗi một cổng kỹ xảo nói không chắc đều có phát huy tác dụng địa phương.
 
 	Sau đó hắn muốn đi Trung Châu, Huyền Diệu Tam Thiên tất nhiên không thể dùng linh tinh, bằng không gặp phải Thiên Kiếm Tông lão quái vật nhưng là không phải đùa giỡn. Liền, hắn lại lật lên tài nghệ, tìm ra một môn kiếm thuật đến.
 
 	Bát Hoang A Tị Kiếm.
 
 	Đây là của Lăng Hàn chiếm được một chỗ di tích cổ, có người nói kiếm pháp truyền thừa từ một cái thế lực quái lạ, xưng là cổ tăng, bộ kiếm pháp kia độ người, độ yêu, độ muôn dân, tổng cộng có tám thức, bảy thức kiếm đầu kiếm từ bi, khắp nơi lưu người một chút hi vọng sống, lấy thủ làm chủ, chỉ có cuối cùng một chiêu kiếm nhưng là hung ác cực kỳ, nghiễm nhiên nhập ma.
 
 	Đây đương nhiên là Thiên Cấp võ kỹ, cũng đúng Lăng Hàn duy nhất một môn kiếm thuật duy nhất loại Thiên Cấp võ kỹ, bởi vậy kiếm pháp này mặc dù có chút quái lạ, có thể Lăng Hàn vẫn là quyết định muốn luyện.
 
 	Thiên Cấp võ kỹ, tu luyện thì cần nắm giữ ý nghĩa chí, mới có thể ở ý chí võ đạo trên thông suốt, chuyển tiếp, đem võ kỹ uy lực phát huy được.
 
 	Bởi vậy, muốn triệt để nắm giữ cái này Bát Hoang A Tị Kiếm, Lăng Hàn đang sử dụng bảy thức đầu thì cần phải có bi thiên mẫn nhân chi tâm, mà ở thức cuối cùng thì, nhưng là hóa thân A Tỳ địa ngục Tu La Ma Vương, chém lấy hết tất cả.
 
 	Hắn luyện kiếm, cũng thể ngộ tâm cảnh của tiền bối lúc trước sáng tạo môn kiếm pháp này, đối với kiếm đạo lý giải không khỏi mà lại sâu sắc thêm rất nhiều.
 
 	"Có điều, luyện người khác kỹ xảo, mạnh như thế nào đi nữa  đều là người khác. Mỗi người đều có con đường của chính mình, dù cho đồng dạng là con đường vương giả, con đường tuyệt tình, cũng không thể hoàn toàn tương tự."
 
 	"Bởi vậy, muốn mạnh nhất, nhất định phải sáng tạo ra mình võ kỹ!"
 
 	"So với như Vũ Hoàng, hắn sáng tạo Thiên Tử Quyền Pháp, không hẳn là mạnh nhất quyền pháp, nhưng là phù hợp nhất Vũ Hoàng quyền pháp, theo cảnh giới của hắn tăng lên, quyền pháp uy lực cũng sẽ theo tăng lên, cuối cùng đạt tới đại thành, chỉ xem tương lai Vũ Hoàng có thể đi tới ra sao độ cao."
 
 	"Đời này ta nếu sở trường ở kiếm, vậy thì sáng tạo một môn kiếm pháp đến, kiếm đạo thuộc về chính mình, theo cảnh giới của ta tăng lên mà tăng lên."
 
 	"Trước đây ta thì có qua ý nghĩ như thế, chỉ là vẫn không có thay đổi ở thực thi, hiện tại nếu bước vào Sinh Hoa, vậy cũng nên đăng lên nhật báo."
 
 	Một bên Lăng Hàn tu luyện Bát Hoang A Tị Kiếm, một bên thôi diễn kiếm đạo, tiến hành tích lũy, sẽ có một ngày hậu tích mà bạc phát, một cái đốn ngộ nói không chắc thì có linh cảm.
 
 	Không chỉ là hắn, Lưu Vũ Đồng đám người tu vi ở trải qua một đoạn bằng phẳng kỳ sau, lần thứ hai bắt đầu rồi nhảy vọt, tuy rằng không có trước khuếch đại như vậy, nhưng hay là muốn so với đại bộ phận phần người tới cũng nhanh.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên đứng đầu chăm sóc Lăng Đông Hành, chỉ là đi qua ba tháng, Lăng Đông Hành liền bước vào Linh Hải Cảnh, cái tốc độ này đáng sợ.
 
 	Một mực theo đuổi cảnh giới, cái này cũng không được, có chút đốt cháy giai đoạn, sẽ tổn thương võ giả căn cơ, ảnh hưởng tương lai tiềm lực. Có thể Lăng Hàn cũng không có cách nào, dù sao phụ thân không tuổi trẻ, không nhanh lên một chút đạt đến Thần Thai tầng chín, lưu đủ thời gian đi xung kích Sinh Hoa, này Lăng Đông Hành khả năng cũng chỉ có chỉ là trăm năm tuổi thọ.
 
 	Đời này thật vất vả có cha mẹ cha mẹ, mà Lăng Hàn tự tin tất nhiên thành thần, tự nhiên không hy vọng cùng cha mẹ đoàn tụ chỉ có ngăn ngắn mấy chục năm, bởi vậy hắn ít nhất phải để cha mẹ đều bước vào Sinh Hoa, làm cho hắn thành thần sau đó, có thời gian tìm được thần dược, luyện thành thần đan, để cha mẹ một bước thành thần.
 
 	Cùng Chư Toàn Nhi ba nữ ở chung cũng đúng ngày càng hòa hợp, tuy rằng bọn họ cũng không có phát sinh quá thân mật tiếp xúc, có thể cảm tình nhưng ở ngày càng sâu sắc thêm, đúng là Chư Toàn Nhi, bởi vì lần kia "Cấn xương" sự tình, hiện tại không dám lại để Lăng Hàn ôm, thậm chí một miểu đến Lăng Hàn nửa người dưới sẽ mặt cười sinh xấu hổ, xinh đẹp bức người.
 
 	Ngày đó buổi tối, Lăng Hàn sau khi tu luyện xong, cũng lên giường nghỉ ngơi, rất nhanh phát sinh tiếng hô hấp dài nhỏ .
 
 	Mặc hắn bước vào Sinh Hoa, thoát ly phàm tục, có thể giấc ngủ vẫn như cũ là để hồn lực khôi phục nhanh nhất biện pháp tốt nhất, bởi vậy dù cho hắn mười ngày nửa tháng không ngủ cũng có thể tinh thần chấn hưng, nhưng hắn vẫn là sẽ mỗi đêm đúng hạn ngủ.
 
 	Chỉ là đêm nay có chút không bình tĩnh.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên mở hai mắt ra, hắn phát hiện cửa sổ nhúc nhích một chút, chui vào hai cái người cầm kiếm, nguyệt quang Thanh thiển, ở trên thân kiếm phản xạ ra hàn quang.
 
 	Tặc?
 
 	Lăng Hàn trong lòng cười gằn, lại trộm được trên đầu hắn, đây là mình muốn chết sao?
 
 	Hắn chính muốn ra tay, nhưng là sững sờ, lấy nhãn lực của hắn chính là trong đêm tối cũng có thể rõ ràng mà coi vật, bởi vậy hắn tự nhiên thấy rõ hai người này dáng dấp, mà hai người này tiểu tặc lại là hắn nhận thức.
 
 	Hắn cố ý hừ một tiếng, từ trên giường ngồi dậy.
 
 	Xoạt, xoạt, hai cái kiếm lập tức gác ở trên cổ của hắn, chỉ nghe một cô gái thanh âm vang lên: "Đừng nhúc nhích, không phải vậy muốn mạng ngươi!"
 
 	"Tỷ, ngươi không muốn làm sợ hắn, vạn nhất cái tên này nhát gan, một doạ ngược lại kêu to làm sao bây giờ?" Lại một cô gái thanh âm vang lên.
 
 	Tình cảnh này cũng thật là giống như đã từng quen biết a.
 
 	"Ngươi câm miệng!" Tỷ tỷ trách mắng.
 
 	Muội muội hừ một hồi, hãy còn không phục, nàng nói rất có đạo lý mà.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Yên tâm, ta gan lớn cực kì, sẽ không gọi."
 
 	Đôi kia tỷ muội đều là sững sờ, các nàng xác thực gặp người gan lớn, có thể lớn đến mức độ như vậy nhưng thực sự là hiếm thấy, ngươi cũng quá trấn định đi, không biết trên cổ đặt hai cái kiếm sao?
 
 	Ầm!
 
 	Đang lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến nổ vang, một thanh âm mênh mông cuồn cuộn vang lên: "Người trong trấn, đều lăn ra đây cho ta!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: