Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, quá kinh người, thượng cổ nhiều thiên kiêu như vậy nhưng cũng chỉ có trăm người có thể lưu danh, người nào không phải thiên tài trong thiên tài, tùy tiện xách một cái đi ra đều có thể khiếp sợ Vạn Cổ chứ?
 
 	Cổ Minh có thể lưu danh. . . Quá mạnh mẽ!
 
 	Đây chính là Đông Linh Nhi, Từ Tu Nhiên đều không có làm được sự tình.
 
 	Cổ Minh cười ngạo nghễ, ở trên bia đá rồng bay phượng múa viết xuống đại danh của hắn, nhất thời, bia đá lần thứ hai phát ra hào quang, này trăm cái tên tái hiện, chỉ thấy Cổ Minh thình lình xếp hạng thứ chín mươi bảy vị , còn nguyên bản một trăm tên nhưng là không nhìn thấy.
 
 	Chín mươi bảy vị, so với Thái Âm Vương còn phải cao hơn ba vị —— hiện tại Thái Âm Vương đã rơi đến một trăm vị.
 
 	Cổ Minh hơi hơi kinh ngạc, tựa hồ đối với cái thành tích này hãy còn có chút bất mãn, nhưng lập tức lại đang bên khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, thoáng lui lại mấy bước, đưa mắt đảo qua Lăng Hàn, lộ ra vẻ khinh thường.
 
 	Trên bảng có tiếng, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Có thể cùng thượng cổ mạnh mẽ nhất kiêu đặt ngang hàng, mấy vạn năm mới vừa ra siêu cấp yêu nghiệt!
 
 	"Thiên Thiên!" Cổ Minh nhìn về phía Văn Nhân Thiên Thiên, biểu hiện ngạo nhiên, ý tứ là nhìn thấy ta yêu nghiệt như thế, còn không mau mau quỳ gối ở dưới chân của ta.
 
 	Văn Nhân Thiên Thiên tuy rằng trong lòng khiếp sợ, nhưng càng thêm không thích Cổ Minh loại tính cách kiêu ngạo này —— thiên tài xác thực có thể kiêu ngạo, nhưng kiêu ngạo đến xem ai đều là ở trên cao nhìn xuống thì, vậy thì làm người ta ghét.
 
 	Nàng đem đôi mắt đẹp ngưng ở trên người Lăng Hàn , cái này cũng là một cái yêu nghiệt, nói không chắc sẽ có biểu hiện kinh người .
 
 	Chư Toàn Nhi, Nguyên Thừa Hòa đám người chia nhau tiến lên, từng cái tiến hành kiểm tra, không hề bất ngờ, tuy rằng Lý Phong Vũ huynh muội đều có tư cách tiến vào Bổ Thiên Học Viện, nhưng không có gây nên võ đạo thạch phản ứng.
 
 	Chỉ có Chư Toàn Nhi cùng Nguyên Thừa Hòa thành công, nhưng đều là hào quang màu tím, cùng Văn Nhân Thiên Thiên đặt ngang hàng.
 
 	Có điều, cái này kiểm tra cũng không phải là bọn họ võ đạo thiên phú hoặc là tư chất, chỉ là theo bọn họ hiện tại nắm giữ pháp thuật sử dụng tốt nhất, đặt ở cùng một cảnh giới tiến hành so với, làm ra xếp hạng.
 
 	Vì lẽ đó không có xúc động võ đạo thạch phát sáng cũng không cần quá mức lưu ý, tương lai cũng không phải là không có truy đuổi cơ hội, hơn nữa, đây là đem võ kỹ, công pháp thôi diễn đến mức tận cùng sau đó xếp hạng, có thể coi là là thiên tài cũng chưa chắc có thể làm được.
 
 	Con thỏ cũng đi thử lại, phi thường kinh người, nó dĩ nhiên xúc động hồng quang, có thể cùng Từ Tu Nhiên, Đông Linh Nhi đặt ngang hàng!
 
 	Thế nhưng, cái này không hẳn chính là con thỏ toàn lực ứng phó, Đông Linh Nhi, Từ Tu Nhiên cũng chưa chắc vận chuyển mạnh nhất võ kỹ, dù sao mọi người cần chỉ là một cái tiến vào tư cách, thật là nhiều người không muốn để lộ nội tình.
 
 	"Lăng Hàn, lại để ngươi sống thêm một hồi, đợi ngươi tiến hành rồi kiểm tra sau đó, ta lại chém ngươi!" Cổ Minh cười to nói, "Để ngươi thấy cùng ta chênh lệch, mang theo hối hận mà chết, cái này chính là kết cục cùng ta đối phó!"
 
 	"Nơi này không phải là không thể chiến đấu sao?" Có người nhỏ giọng nói.
 
 	"Không sai, không đồng ý chiến đấu, đầu kia con rối sẽ tham gia, không nghe khuyên bảo người thậm chí sẽ trực tiếp mà đánh giết, trước đã có người gặp xui xẻo." Lại có người tiếp lời nói.
 
 	"Cổ Minh tới chậm, vì lẽ đó cũng không rõ ràng."
 
 	Như vậy tiếng nghị luận tuy rằng nhỏ, có thể thực lực của Cổ Minh làm sao có khả năng không nghe được, không khỏi lộ ra một tia sắc tức giận.
 
 	Thả ra mạnh miệng nhưng không thể làm đến, cái này không phải ở trên mặt tàn nhẫn mà đánh một cái sao?
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười lắc lắc đầu, nhanh chân đi đến trước võ đạo thạch, nói: "Ếch ngồi đáy giếng, có điều trước bảng mà thôi, chuyện này có khó khăn gì?"
 
 	"Khẩu khí thật là lớn, vậy ta mỏi mắt mong chờ." Cổ Minh lãnh đạm nói.
 
 	Lăng Hàn đưa tay xoa bóp đi tới, trước tiên ở trong óc diễn hóa Bát Hoang A Tị Kiếm, nhưng võ đạo thạch không phản ứng chút nào, hiển nhiên, bộ kiếm pháp kia cho dù diễn hóa đến mức tận cùng cũng không đủ tư cách để võ đạo thạch tán thành.
 
 	"Ha!" Cổ Minh cười lạnh một tiếng.
 
 	"Bình tĩnh đừng nóng, người bao lớn, vẫn không có kiên trì như thế!" Lăng Hàn cười nhạo nói.
 
 	Cổ Minh nhất thời đã muốn giết người, hắn lâu dài ở trong Man Hoang sinh hoạt, cả ngày đều đang cùng yêu thú chém giết, giết người, giết thú đối với hắn mà nói hoàn toàn không có khác biệt, chỉ cần để hắn bất mãn, hắn sẽ muốn giết người.
 
 	Chỉ là nhìn một chút con rối kim loại  trấn thủ cửa này thì, hắn hừ một tiếng, đè xuống sát ý trong lòng, hắn tạm thời còn không đánh được con con rối này, phía trên kia khắc hoạ trận văn cực kỳ phức tạp, tuyệt đối là cấp mười.
 
 	"Há, vậy ngươi có thể chiếm được nhanh lên một chút, đừng chiếm hố xí không gảy phân, để người phía sau cùng lâu!"Hắn lạnh nhạt nói.
 
 	"Người thô!" Lăng Hàn khinh bỉ nói, "Cũng khó trách, ngươi vẫn chính là cái Dã Nhân, cũng không hi vọng ngươi có thể văn minh. Có điều, người quý ở có tự mình biết mình, minh biết mình không cái giáo gì dưỡng, còn cả ngày như cái lớn kèn đồng vậy gọi, khắp nơi ô nhiễm hoàn cảnh."
 
 	Phốc, nhất thời có mấy cái người bật cười, nhưng lập tức đem miệng che lên, sợ bị Cổ Minh cho ghi hận trên. Đối phương nhưng là Hoá Thần Cảnh a, hơn nữa tuyệt đối là hung hăng cực kỳ Hoá Thần Cảnh, có thể trấn áp hắn cũng chỉ có Phá Hư cùng Thiên Nhân Cảnh cường giả.
 
 	Có thể trên đời này cường giả như vậy lại có mấy tôn, dám không cho Ngũ Đại Tông Môn mặt mũi trấn áp hắn lại có mấy cái đây?
 
 	Cổ Minh, xác thực đã có hoành hành tư cách để bá đạo.
 
 	Lăng Hàn đổi thành ở trong óc vận chuyển Huyền Nguyên Tam Thức, vù, võ đạo thạch lập tức phát sáng, có điều phát chỉ là nhất phổ thông ánh sáng tím.
 
 	Điều này làm cho Lăng Hàn hơi thay đổi sắc mặt, Thiên Kiếm Tông môn kiếm pháp này lại chỉ có thể để võ đạo thạch phát ra tầng thấp nhất tán thành ánh sáng! Phải biết môn kiếm pháp này nhưng là cực không thể nào, cuối cùng phá trận càng muốn Kiếm Tâm mới có thể thúc đẩy, có thể thấy được cấp độ cao.
 
 	Có thể ở võ đạo thạch xem ra, đây chỉ là vừa qua nó tán thành một cửa.
 
 	"Thiết!" Cổ Minh lần thứ hai trào phúng, hắn tự nhiên biết lấy thực lực của Lăng Hàn  nhất định có thể để võ đạo thạch lên phản ứng, thậm chí có thể cùng Từ Tu Nhiên, Đông Linh Nhi sánh vai, ánh sáng tím không chút nào ngạc nhiên.
 
 	Nhưng hắn tuyệt không cho rằng Lăng Hàn có thể ở trên bảng lưu danh, cái này quá khó khăn, phỏng chừng mỗi một đời chỉ có một người có thể đăng liệt trong đó, hơn nữa càng là sau này độ khó càng cao, bởi vì ở trước mặt bọn họ đã có quá nhiều thiên kiêu.
 
 	Văn Nhân Thiên Thiên cùng Chư Toàn Nhi càng là căng thẳng, các nàng tự nhiên đều hi vọng Lăng Hàn có thể áp đảo Cổ Minh, mà đã gặp các nàng mặt cười, ánh mắt yếu ớt biến hóa, Cổ Minh sát ý không khỏi mà càng tăng lên.
 
 	Lăng Hàn lại vận chuyển bắt đầu Chân Thị Chi Nhãn, nhất thời, võ đạo thạch phát ra ánh sáng phát sinh ra biến hóa, bởi tím mà xanh, tiến vào tầng thứ hai.
 
 	"Tê, cái tên này cũng đúng thiên tài a, có thể xúc động ánh sáng xanh lục, chẳng trách bị Cổ Minh nhìn chằm chằm."
 
 	"Ngươi cũng thật là hiếm thấy nhiều kỳ quái, lẽ nào ngươi không biết hắn là Bổ Thiên Học Viện Lăng Hàn sao?"
 
 	"Cái gì, chính là cái Thiên Cấp Đan sư kia?"
 
 	"Ngoại trừ hắn còn có ai!"
 
 	"Thực sự là yêu quái a, ở trên đan đạo  đạt được thành tựu như thế này, ở võ đạo cũng khủng bố như vậy, quả thực không phải người!"
 
 	Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, cái này dưới cái nhìn của bọn họ là không thể tưởng tượng như, tự nhiên dẫn cho rằng quái.
 
 	Cổ Minh tự nhiên không thích, nặng nề hừ một tiếng, nhất thời, bốn phía xì xào bàn tán toàn bộ biến mất, hiện tại thật không có mấy người dám đắc tội hắn, chính là thế hệ trước cường giả đều là không muốn đối địch với hắn.
 
 	Đây là một cái người trẻ tuổi tràn ngập tiềm lực, tương lai tất thành Phá Hư Cảnh! Hơn nữa, hắn sau lưng đứng Địa Long Tông, lại không thể nhân lúc hắn cánh chim không gió trước giết chết, vậy dĩ nhiên là tuyệt không thể đắc tội.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: