Lôi Hỏa Đại Đế là cái cường giả cấp bậc gì?
 
 	Tiên Phủ Cảnh!
 
 	Tuy rằng hắn cảnh giới bây giờ xác thực rơi xuống Thánh Nhân vị —— vẻn vẹn mấy năm mà thôi, hắn cũng đã từ Tiểu Thánh bước vào Trung Thánh, tốc độ nhanh giận sôi —— nhưng hắn đối với lĩnh ngộ đại Đạo lại không có nửa điểm cắt giảm?
 
 	Tùy tiện nói vài câu mà thôi, liền để chư thánh Vương mỗi một người đều là kinh động như gặp thiên nhân, khâm phục đến phục sát đất.
 
 	Học không có thâm niên, lại nói, người ta cũng chỉ là thân thể nhỏ, trời mới biết hắn chuyển thế trước đó là sống bao nhiêu năm lão quái.
 
 	Lăng Hàn không có lại tiến vào Hắc Tháp, hắn có loại cảm giác, đột phá ngay ở trong vòng mấy ngày này.
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế giảng đạo, một chú ý chính là ba tháng, có thể chư thánh nhưng chỉ cảm thấy vẻn vẹn đi qua một ngày cũng chưa tới, mỗi người đều là rong chơi ở đại đạo bên trong đại dương, có một loại bất cứ lúc nào đều có thể đột phá cảm giác.
 
 	Đây đương nhiên là hư huyễn, đại bộ phận phần Thánh Vương đã đạt đến đỉnh cao, muốn đột phá chỉ có bước vào Trảm Trần, có thể bước đi này chỉ có thể ở Tiên Vực hoàn thành, bởi vì bất kể là Thần giới vẫn là Minh Giới, đều là thiếu hụt thiên địa yếu tố như vậy.
 
 	Trảm Trần tức tuổi thọ vô hạn, có thể điều này cần vật chất Bất Diệt giúp đỡ, chỉ ở Tiên Vực mới có.
 
 	Đây chỉ là Lôi Hỏa Đại Đế Đạo quá cao thâm, để bọn họ như hiểu mà không hiểu, mới sẽ sinh ra một loại ảo giác sắp sửa đột phá. Nhưng đột phá cảm giác là giả, nhưng bọn họ nếu như có thể tiêu hóa truyền đạo của Lôi Hỏa Đại Đế, sức chiến đấu vẫn là có thể được tăng lên rất nhiều.
 
 	Kỳ thực được lợi to lớn nhất nhưng là Tinh Sa Đại Thánh cùng Minh Tâm Thánh Nhân cùng chín Tiểu Thánh, bọn họ giữ chức địa chủ, tự nhiên có thể tiến vào đạo trường bàng thính, mà bọn họ xa còn lâu mới có được chạm đến cảnh giới trần nhà, tự nhiên có lợi ích lớn.
 
 	Bọn họ cũng không cách nào tưởng tượng, thằng nhóc trong tổ bốn người làm ác này tại trên đại đạo càng có lý giải kinh người như vậy , liền Thánh Vương đều là nghe được mất ăn mất ngủ.
 
 	Vù, ở sau ba tháng một ngày nào đó, một cái kim quang đại đạo rải ra lại đây, sau đó, một luồng mạnh mẽ Thánh uy tràn ngập, không hề che giấu chút nào địch ý cùng sát cơ, ở trên Mộc Đồ Tinh tứ dật ngay.
 
 	Thánh Vương uy!
 
 	"Hả?"
 
 	Chư thánh Vương đều là giật mình tỉnh lại, không khỏi lộ ra vẻ không vui.
 
 	Đùa giỡn, hiện ở đây có mấy chục tôn Thánh Vương ở luận đạo, gộp lại cũng có thể đem trời xanh đâm một cái lỗ thủng, ngươi nha cái rễ hành nào  rể tỏi này, lại dám một mình hướng về bọn họ tất cả mọi người khiêu khích?
 
 	"Hừ!" Chư thánh Vương cùng nhau phát uy, dồn dập lên cao động tự thân khí tức, hướng về kẻ xâm lấn rung động mà đi.
 
 	Khai Vân Vương kinh hãi đến biến sắc!
 
 	Trọng Dã Tử Vong sau đó, hắn lập tức bắt lấy chuỗi nhân quả, tự nhiên biết việc Trọng Dã chết đi. hắn giận tím mặt, cái này trên đời này lại có thể có người dám động hậu nhân của mình?
 
 	Hắn lập tức giết đi ra, nhưng Khai Vân cấm địa cách nơi này thực sự quá xa, cái này cũng là hắn hết sức đem sào huyệt xây dựng ở địa phương xa như vậy, không muốn cùng cái cấm địa khác láng giềng, dù sao trong lòng hắn có quỷ, lo lắng gặp phải rất nhiều cấm địa vây giết.
 
 	Đi tới Mộc Đồ Tinh sau, hắn cũng lại khắc chế không được sát cơ trong lòng mình, lập tức thả ra ngoài, đường đường Thánh Vương, còn cần có cái gì kiêng kỵ sao?
 
 	Nhưng là, trong nháy mắt thì có mấy chục Đạo hơi thở mạnh mẽ phản kích mà đến, có chí ít mười đạo hoàn toàn không kém hắn, để hắn cả kinh lông tơ đều là thẳng lên.
 
 	Tình huống thế nào!
 
 	Hắn ngay lập tức sẽ muốn chạy đi chạy trốn, bản năng cho rằng đây là một cái bẫy, đem hắn dẫn ra lại thêm lấy vây giết.
 
 	Lúc trước hắn phản bội Thiên Hà Vương, được một bộ phận pháp Tiên Vương, đây là rất nhiều cấm địa cũng không biết bí mật, có thể vẫn quanh quẩn ở trong lòng hắn, lo lắng một ngày kia sẽ bị người ta biết, gặp phải nhiều đại cấm địa vây công.
 
 	Tiên pháp như vậy, ở toàn bộ nặng trong nhà, cũng chỉ có bước vào Thánh vị đời sau mới sẽ bị truyền thụ, hơn nữa ở thần hồn trong bỏ thêm hạn chế, mạnh mẽ sưu hồn đem lập tức khiến cho nổ tung, căn bản không thể để lộ bí mật.
 
 	Hiện tại, hắn mới vừa đến bước, liền phát hiện có mấy chục Đạo khí tức Thánh Vương tràn ngập địch ý, tự nhiên để hắn sợ vãi tè rồi.
 
 	Xoạt, hắn thật đến xoay người liền chạy.
 
 	Cái này!
 
 	Rất nhiều Thánh Vương cũng đúng đầy mặt lờ mờ áp sát, ngươi đây là cái quỷ gì, đến thời điểm khí thế hùng hổ, có thể trong nháy mắt lại kinh sợ đến liền cái mặt đều là không dám lộ, đây là ý gì?
 
 	"Đó là Khai Vân cấm địa Trọng lão quỷ chứ?" Có một tên Thánh Vương mở miệng nói.
 
 	Toàn bộ Thần giới nhiều Thánh Vương như vậy, tự nhiên đối với hơi thở của nhau vô cùng hiểu rõ.
 
 	"Vẫn là trước sau như một mà nhát như chuột!" Thanh Vũ Thánh Vương khinh thường nói.
 
 	"Cũng không trách hắn, dù sao —— ha ha." Có một vị Thánh Vương mở miệng, rồi lại im bặt đi.
 
 	Nhưng cái Thánh Vương khác đều biết ý của hắn, Khai Vân Vương lúc trước thuộc về dưới trướng của Thiên Hà Vương, mà Thiên Hà Vương lại bị Khai Vân Vương bán đi, gặp phải rất nhiều cấm địa vây công, có thể pháp Tiên Vương nhưng đến nay chưa hiện ra, Khai Vân Vương tự nhiên lo lắng cái cấm địa khác chuyển hướng hắn khai đao.
 
 	Hắn nhưng là cả nghĩ quá rồi, nếu là không có tuyệt đối lợi ích quan hệ, Thánh Vương trong lúc đó lại làm sao dễ dàng khai chiến?
 
 	Chính là mười cái Thánh Vương vây công một cái ,vậy cũng có thể muốn trả giá một hai tên đồng bạn hi sinh để đánh đổi, mới có thể giải quyết tên này Thánh Vương.
 
 	—— liều lên mạng đến Thánh Vương chính là đáng sợ như thế.
 
 	Có thể ở Cổ Giới tu đến Thánh Vương độ cao như vậy, người nào không phải kỳ tài ngất trời, ai so với ai khác yếu?
 
 	"Hắn là đến báo thù đi, có điều cảm ứng được nơi này nhiều Thánh Vương như thế, ngay lập tức sẽ doạ đi rồi." Một vị Thánh Vương sắc mặt cổ quái nói.
 
 	Chúng Thánh Vương không khỏi đều là nở nụ cười, chuyện này có chút vừa vặn a, Trọng lão quỷ khí thế hùng hổ mà chạy tới báo thù, vừa vặn gặp phải những Thánh Vương tới tham gia thịnh hội luận đạo cùng bảo vật trao đổi, trực tiếp liền dọa trở lại.
 
 	Hả?
 
 	Những cái Thánh Vương này hơi run run, phía trên thế giới này chưa từng có sự tình quá khéo, chỉ có hết sức sắp xếp.
 
 	Tại sao Lăng Hàn muốn vào lúc này triệu tập bọn họ tới đây chứ?
 
 	Lẽ nào. . . Người này đã không còn thủ đoạn giết Thánh Vương? Vì lẽ đó, ở Trọng Dã chết rồi, hắn mới cố ý mời nhóm người mình lại đây, thay hắn chặn một đao này ?
 
 	Có thể!
 
 	Chư thánh Vương người nào khong phải nhân tinh, trong lòng đều là có suy đoán, có thể trên mặt nhưng là không chút biến sắc, tiếp tục ngay luận đạo đại hội, thật có chút người đã ở trong lòng đánh tới tiểu cửu cửu.
 
 	Có thể, đây là một cơ hội!
 
 	Lăng Hàn nhìn lướt qua, đem chư thánh Vương vi diệu ánh mắt biến hóa nhìn ở trong mắt, cười nói: "Chư vị, lần này xin mọi người lại đây, còn có một việc tình ,vậy chính là chứng kiến ta nhập thánh!"
 
 	Hắn đột nhiên thả ra khí tức áp chế của mình, oanh, nhất thời, khí tức mạnh mẽ mà không ổn định lưu chuyển, giữa bầu trời lập tức có mây đen cuồn cuộn, thiên kiếp cấp tốc ấp ủ.
 
 	Cái gì , tiểu tử này muốn thành Thánh!
 
 	Chúng Thánh Vương đều là kinh hãi, mấy năm trước nhìn thấy Lăng Hàn thời điểm, người này chỉ là Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị mà thôi, có thể vừa mới qua đi bao nhiêu thời gian, hắn lại muốn thành Thánh!
 
 	Cái này cái này cái này cái này cái này!
 
 	Thành Thánh sau đó, dù cho Lăng Hàn không có thủ đoạn tàn sát Thánh Vương, nhưng nắm giữ thực lực đủ để tự vệ.
 
 	Tiểu Thánh muốn chạy, Thánh Vương cũng cơ bản không thể đuổi theo.
 
 	Có chút Thánh Vương lập tức động ý nghĩ, có phải là muốn nhân lúc cái này cơ hội cuối cùng đem Lăng Hàn đánh giết đây?
 
 	Thế giới này lạ kỳ đến hiện thực, nhiều cấm địa sẽ cùng Lăng Hàn hòa hòa khí khí, ngoại trừ có hạn mấy cái Thánh Vương thật đến muốn hợp tác ở ngoài, đại bộ phận phần hay là bởi vì Lăng Hàn giết hai vị Thánh Vương, lúc này mới cùng Lăng Hàn xưng huynh gọi đệ, hoà hợp êm thấm.
 
 	Có thể chỉ cần Lăng Hàn mất đi thực lực như vậy ,vậy ở trong mắt bọn họ, đây chính là một tảng mỡ dày, nắm giữ bí mật lớn kinh người!
 
 	Nhất thời, thì có bảy tên Thánh Vương lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát ý, rục rà rục rịch.