Chỉ có một viên nguyên hạch, vậy khẳng định chính là Tụ Nguyên tầng một, nói đi nơi nào đều là như vậy.
 
 	Nhưng chỉ có một mình Lăng Hàn mới biết, trong đan điền hắn cái nguyên hạch này có cỡ nào to lớn, mà vận tốc quay đó là kinh người cỡ nào, chỉ là một viên liền cung cấp vượt xa Tụ Nguyên tầng chín nguyên lực, thậm chí có thể sánh ngang Dũng Tuyền tầng một.
 
 	"Vừa nãy tiểu tử kia là võ đạo thiên tài, có điều tiểu tử ngươi là võ đạo quái thai" Quảng Nguyên rơi xuống kết luận nói.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, cũng không có phủ nhận một Thiên Nhân Cảnh linh hồn làm chủ thân thể này, vậy khẳng định là quái thai.
 
 	"Còn có, bản tọa không có muội muội, ngươi liền không muốn muội ngươi muội ngươi." Quảng Nguyên thản nhiên nói rằng.
 
 	Phốc, Lăng Hàn bật cười, vỗ vỗ Quảng Nguyên vai, nói: "Không nghĩ tới Quảng lão huynh còn có mặc cảm hài hước như vậy, không sai, không sai, tâm thái rất tốt, như vậy mới thích hợp xung kích cảnh giới càng cao hơn."
 
 	Quảng Nguyên cười ha ha, giác đến tâm thái của chính mình tựa hồ thật đến trẻ lại rất nhiều. Chỉ là ở Lăng Hàn xoay người sau khi vào nhà hắn mới phát hiện, mình lại cùng Lăng Hàn chung đụng được hòa hợp như vậy, thật giống hai người trong lúc đó không có địa vị gì về mặt thân phận chênh lệch.
 
 	Cần phải biết rằng, võ đạo giới đẳng cấp sâm nghiêm, chính là Tụ Nguyên trung kỳ cùng Tụ Nguyên tiền kỳ đều có hồng câu giống như chênh lệch, huống chi hai người chênh lệch ròng rã hai cái đại cảnh giới, làm sao có khả năng bình đẳng ở chung
 
 	Liền nói vừa nãy Lăng Hàn đập hắn vai đi, đừng nói chỉ là một Tụ Nguyên Cảnh, chính là người  là Linh Hải tiền kỳ hắn cũng có giận tím mặt, một cái tát đem đối phương cho quất bay đánh không quất chết liền vận may của đối phương .
 
 	Nhưng hắn lại mặc cho Lăng Hàn vỗ vai, trò chuyện với nhau thật vui, thật giống thật đem đối phương xem là ngang hàng tới đối xử.
 
 	"Tiểu tử này trên người thật giống có một loại quái lạ mị lực, khiến người ta không nhịn được quên hắn tuổi tác cùng tu vi." Quảng Nguyên tổng kết, sau đó lẩm bẩm nói, "Nói tóm lại, cái tên này chính là cái quái vật "
 
 	Đây cũng không phải là Quảng Nguyên một người cảm giác,
 
 	Như Đại hoàng tử, Tam hoàng tử, cái nào không phải thân phận cao quý, cảnh giới vượt xa, nhưng còn không phải cùng Lăng Hàn xưng huynh gọi đệ cái này dĩ nhiên có Lăng Hàn bối cảnh ở tạo tác dụng, nhưng bản thân hắn mị lực củng ở đây ảnh hưởng hai vị hoàng tử, thắng được bọn họ xuất phát từ nội tâm tôn trọng.
 
 	Nam Cung Hành bị đánh, hội chấp pháp bị nghẹt, cái này vốn nên là một việc lớn, có thể dính đến Lăng Hàn, chuyện này liền chuyện lớn hóa nhỏ, ai cũng không nhắc lại nữa bắt lấy Chu Vô Cửu sự tình, đương nhiên càng không có người nói muốn đi trừng phạt Lăng Hàn.
 
 	Thế nhưng, đây chỉ là một quy tắc ngầm, Chu Vô Cửu chờ ở nơi ở của Lăng Hàn , hoặc là chờ ở bên người Lăng Hàn  là không sao, nhưng hắn một khi rời đi hoặc là lạc đàn, vậy khẳng định sẽ gặp phải hội chấp pháp truy bắt.
 
 	Nói đến nói đi, đây chỉ là cho Lăng Hàn một bộ mặt mà thôi.
 
 	Một học sinh có thể có như vậy mặt mũi, kinh người cỡ nào
 
 	Chu Vô Cửu cùng Quảng Nguyên dừng đến trong một cái viện, thứ nhất hai người đều là nam, thứ hai có Quảng Nguyên tọa trấn, nghĩ đến hội chấp pháp cũng không dám dễ dàng động thủ, đệ tam mà, Quảng Nguyên cũng có thể chỉ điểm một chút Chu Vô Cửu, bớt đi Lăng Hàn điểm công phu.
 
 	Điều này làm cho Quảng Nguyên tức giận đến oa oa kêu to, cảm giác mình thành Lăng Hàn thủ hạ, vốn là nói cẩn thận chỉ là thay hắn làm một năm bảo tiêu, làm sao hiện tại lại muốn chỉ đạo người tu luyện sau này sẽ không phải còn muốn cho hắn mang hài tử chứ
 
 	Hai ngày sau, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đồng thời vội vã mà lại đây.
 
 	Chỉ cần xem hai nữ sắc mặt liền biết rồi, nhất định là phát sinh đại sự.
 
 	"Ma Thiên Bí Cảnh mở ra" hai nữ đồng thời nói rằng, phát hiện đối phương lại cùng mình sau, miễn không được lại muốn lẫn nhau trừng một chút.
 
 	"Cái gì Ma Thiên Bí Cảnh" Lăng Hàn lộ ra vẻ không hiểu.
 
 	"Thế gian có đại năng, có thể mang khu vực chúng ta sinh hoạt lấy vô thượng bí pháp cắt rời đi ra ngoài, hình thành một ngăn cách với tiểu thế giới thiên địa bình thường, chúng ta xưng là bí cảnh." Lưu Vũ Đồng giải thích, nàng biết Lăng Hàn xuất thân từ địa phương nhỏ như Thương Vân Trấn , mặc dù là cái đan đạo thiên tài, nhưng chắc chắn sẽ không hiểu rõ bí cảnh.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên biết bí cảnh là cái gì, chỉ là chưa từng nghe nói Ma Thiên Bí Cảnh mà thôi. Nhưng lấy hắn kiếp trước khả năng cũng không cách nào phân ra một bộ phận thiên địa tự thành tiểu thế giới, bởi vậy đây nhất định là Phá Hư Cảnh đại năng mới có thể làm đến.
 
 	Đáng tiếc chính là, kiếp trước hắn tuy rằng đã tiến vào rất nhiều di tích cổ, có thể từ không có cơ hội đã tiến vào bí cảnh.
 
 	Có người nói, chỉ là có người nói, Kiếm Đế xuất thân Thiên Kiếm Tông liền ở bên trong một cái bí cảnh
 
 	"Ma Thiên Bí Cảnh là một bí cảnh rất lớn, liền ẩn giấu ở Vũ Quốc chúng ta, Hỏa Quốc cùng Bắc Hoang Cửu quốc bên trong, khả năng toàn bộ khu vực của bí cảnh có thể sánh ngang lãnh thổ của Vũ Quốc. Nhưng là lấy một loại phương thức kỳ diệu chồng chất, ẩn giấu ở trong thế giới chúng ta đang ở ." Lý Tư Thiền cũng theo giải thích, tinh trong mắt chảy cực kỳ đến vẻ khâm phục.
 
 	Đây thực sự là vô thượng đại thủ đoạn, có thể mang một không gian thật lớn miễn cưỡng từ cố hữu bên trong thế giới tách ra đi ra ngoài, đều xem trọng điệp, ẩn giấu đi, khiến người ta ngẫm lại liền tê cả da đầu.
 
 	"Chủ nhân củ trong Ma Thiên Bí Cảnh đã sớm chết, bởi vậy toà này bí cảnh liền mất khống chế, mỗi một quãng thời gian sẽ có cổng xuất hiện, tiếp dẫn người tiến vào bên trong." Lưu Vũ Đồng nói theo, cùng Lý Tư Thiền một đáp một đương lại còn rất hiểu ngầm.
 
 	"Mở ra thời gian bất định, có lúc mấy trăm năm mới phải xuất hiện một lần, có lúc mấy chục năm thì sẽ mở ra." Lý Tư Thiền nói rằng.
 
 	"Lần trước Ma Thiên Bí Cảnh mở ra là hơn 300 năm trước."
 
 	"Trong  Ma Thiên Bí Cảnh nhưng là có không ít thượng cổ công pháp, võ kỹ, số may liền có thể nhặt được. Có người nói Bắc Hoang Cửu quốc khai quốc gia tộc chính là nhóm người đầu tiên tiến vào Ma Thiên Bí Cảnh, được lượng lớn công pháp, võ kỹ, về sau cấp tốc quật khởi, đem Bắc Hoang nguyên bản thế giới yêu thú hoành hành  chậm rãi chế tạo thành địa phương thích hợp Nhân tộc cư trú."
 
 	"Xác thực như vậy, ta xem qua gia tộc sử ký, có ghi chép như vậy ."
 
 	"Còn có nha, bên trong bí cảnh còn có vô thượng thần đan, có người tiến vào thời điểm đi chỉ là phổ thông Tụ Nguyên Cảnh, có thể đi ra thì không ngờ là Thần Thai Cảnh "
 
 	"Bên trong Ma Thiên Bí Cảnh, chất chứa cơ duyên lớn" cuối cùng, hai nữ đồng thời tổng kết nói.
 
 	"Tuy nhiên" Lưu Vũ Đồng lập tức lại,nói,, trong  Ma Thiên Bí Cảnh cũng bất tận là cơ duyên, có người nói bí cảnh chủ nhân cũ chết rồi bị tà khí xâm lấn, đã biến thành đáng sợ huyết cương thi, mỗi một quãng thời gian mở ra, kỳ thực là cần hấp huyết."
 
 	"Hừm, bởi vậy có quy định, sau khi đi vào tất cả mọi người đều muốn đi tới đầu mối điện phong trấn bia đá, một ít máu tươi ở phía trên. Hơn một ngàn năm trước mọi người đều hi vọng người khác cắt huyết, kết quả cung phụng tiên
 
 	Huyết không đủ, có một vị huyết cương thi từ bí cảnh trong xuất hiện, hầu như quét ngang Bắc Hoang Cửu quốc. Cuối cùng chín đại quốc Sinh Hoa Cảnh cường giả xuất hiện, liều mạng đồng quy vu tận mới giết chết con này huyết cương thi." Lý Tư Thiền nói rằng.
 
 	Lăng Hàn lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ mặt, lẩm bẩm nói: "Huyết cương thi à "
 
 	Như vậy bí cảnh hắn xưa nay chưa từng nghe nói, lại muốn tiến vào người lấy máu tươi tế nhận, thông thường mà nói, cần huyết tế liền chỉ có hai cái khả năng: Thứ nhất ở bồi dưỡng một đại ma đầu, lấy huyết dưỡng thân, lại như này Hấp Huyết Nguyên Kim. Thứ hai, nhưng là phá giải hoặc là cường hóa phong ấn.
 
 	"Sẽ không phải này bí cảnh trong trấn cái người khổng lồ nguyên kim kia chứ"Hắn đột nhiên có một lớn mật suy đoán. ~ tốt tìm tìm lam sắc, liền có thể nhanh nhất xem phía sau chương tiết
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: