Chương 2095: Tiên Vương đến nhiều
 
 	Tứ màu áng sáng chói lọi động, dường như có bốn cái thiên đạo bảo vệ, mạnh mẽ cực điểm.
 
 	Đó là một vị Tiên Vương, hơn nữa còn là tồn tại tầng bốn.
 
 	Lữ Hải Dong lộ ra vẻ thận trọng , dù cho nàng đến từ thế lực tầng chín, cũng không chút nào dám coi khinh đối phương, bởi vì có thể bước vào Tiên Vương vị, lại có người nào không phải hạng người kinh diễm tuyệt thế?
 
 	Đặc biệt là Tiên Vương tầng bốn, không biết trải qua bao nhiêu mài giũa, sức chiến đấu tuyệt đối dường như thiên kiếm, có thể chém chết tất cả.
 
 	"Xưng hô như thế nào?" Lữ Hải Dong hướng về tên Tiên Vương này nhìn lại.
 
 	Tên Tiên Vương này lộ ra một vệt nụ cười nhàn nhạt: "Đà La Giáo, Toàn Phong."
 
 	Lữ Hải Dong gật gù: "Côn Bằng Cung, Lữ Hải Dong."
 
 	"Hóa ra là đại danh đỉnh đỉnh Hải Thiên Vương!" Toàn Phong Tiên Vương cười ha ha, chắp tay, "Nghe tiếng đã lâu Hải Thiên Vương đại danh, hôm nay cuối cùng cũng được vừa thấy, may gặp, may gặp."
 
 	"Khách khí." Lữ Hải Dong cũng hiện lên nụ cười, đối phương là một tên Tiên Vương, không thể coi thường.
 
 	"Côn Bằng Cung chỉ lấy nữ đệ tử, người này cùng quý giáo sẽ không có quan hệ gì mới đúng." Toàn Phong Tiên Vương đổi đề tài, lại đến trên người Lăng Hàn, "Vì lẽ đó, kính xin Hải Thiên Vương cho ta một bộ mặt, đem người này giao cho ta."
 
 	Lữ Hải Dong lắc đầu: "Cái này thứ khó tòng mệnh."
 
 	"Hải Thiên Vương, ngươi đây là đang làm khó dễ ta a!" Toàn Phong Tiên Vương thở dài, trên mặt lộ ra ngượng nghịu.
 
 	"Ha ha." Lữ Hải Dong nở nụ cười, nàng xác thực kiêng kỵ thực lực của đối phương, cũng xác thực không muốn vì Côn Bằng Cung lại thẳng cường địch, thật là muốn một trận chiến, nàng cũng nửa điểm sẽ không kinh sợ.
 
 	"Vậy cũng chỉ có so tài xem hư thực." Toàn Phong Tiên Vương nói rằng.
 
 	"Lĩnh giáo một hồi!" Lữ Hải Dong ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Nàng tuyệt không dám coi khinh đối phương, nhưng đối với thực lực của chính mình tràn ngập tự tin, một cái đến từ thế lực tầng tám, một cái khác nhưng là tầng chín, đừng xem chỉ có cách trở một tầng, có thể đã sớm nói rồi, Tiên Vương tầng chín, một bước vừa bước trời, kém nổi sao?
 
 	Đại giáo Tiên Vương tầng chín, truyền xuống công pháp đạt được nhiều kinh người, đây là tồn tại đứng đỉnh của Tiên Vực, không biết có bao nhiêu thứ tốt.
 
 	Bởi vậy, đánh nhau cùng cấp, nàng có đủ tự tin có thể thắng.
 
 	"Ha ha, cho phép ta cũng xía vào một chân." Trong một tiếng cười khẽ, chỉ thấy đó là một tên nam tử đạp trời mà đến, hắn rõ ràng không cao to lắm, có thể trời xanh đều phảng phất nằm rạp ở dưới chân của hắn, có ráng lành vạn trượng, tứ màu ánh sáng ở quanh người của hắn vờn quanh.
 
 	Đó là một tên Tiên Vương tầng bốn!
 
 	Gặp Lữ Hải Dong nhìn mình, vị Tiên Vương này lộ ra một vệt ôn hoà nụ cười: "Vân Lãng Cốc, Nguyên Phương."
 
 	Ngang, một tiếng thú thét, chân trời xuất hiện một mảnh mây lửa, sau đó liền gặp mảnh lửa này bằng tốc độ kinh người bay tới, sau đó tầng mây tản đi, lộ ra một cái tráng hán vóc người cao to đến.
 
 	Hắn để trần trên người, ngực có một cái sói hình hình xăm, không nói ra được dữ tợn.
 
 	Cái này không phải đâm đen, mà là trời sinh thì có, mơ hồ có ánh sáng đại đạo lưu chuyển, tỏa ra áp lực ép người .
 
 	"Kim Ô Giáo, Thanh Lang!" Đại hán này nói rằng, âm thanh ầm ầm ầm như Lôi Động, phía dưới nhất thời có thật là nhiều người gặp miễn cưỡng chấn động ngất đi.
 
 	Tiên Vương chi uy kinh thiên động địa, một ý nghĩ liền có thể đem chín ngôi sao trên trời cho rung động mà rơi xuống.
 
 	Lữ Hải Dong con mắt không khỏi mà hơi hơi căng thẳng, cuối cùng lộ ra vẻ kiêng dè.
 
 	Tiên Vương thành tựu quá khó, có thể có thể trở thành Tiên Vương, người nào không phải kỳ tài ngút trời, thiên kiêu trong thiên kiêu? Một chọi một, nàng có niềm tin tất thắng, một chọi hai, nàng cũng tự tin sẽ không thua, có thể một đôi ba. . . Cái này liền không nói được rồi.
 
 	Then chốt là, Hổ Nữu còn ở cái này, Cung chủ tương lai của Côn Bằng Cung, nhận ngay tương lai của tất cả mọi người Côn Bằng Cung, tuyệt đối không thể có một chút xíu tổn thất.
 
 	Vậy thì làm cho nàng tràn ngập kiêng kỵ, không dám buông tay một trận chiến.
 
 	Then chốt là, nếu như Hổ Nữu bị người bắt, Tứ Hải Cung kia tuyệt đối sẵn lòng ra giá tiền kinh người trao đổi, mà bảng giá như vậy khả năng liền Tiên Vương tầng tám đều là không cách nào từ chối.
 
 	Tỷ như, tiên dược niên đại kỷ nguyên, hay là thiên địa căn nguyên —— chỉ cần không đạt tầng chín, thiên địa căn nguyên đối với Tiên Vương cũng có ý nghĩa tham khảo.
 
 	"Chúng ta chỉ cần tiểu tử này." Nguyên Phương Tiên Vương chỉ vào Lăng Hàn.
 
 	"Nếu như Hải Thiên Vương không đồng ý, vậy chỉ có xung đột vũ trang."
 
 	"Có điều. . . An toàn của mấy cái cô gái nhỏ này liền không thể bảo đảm."
 
 	Ba tên Tiên Vương một người một câu, đạt đến bọn họ cấp bậc như vậy căn bản không cần tốn nhiều miệng lưỡi, một cái ánh mắt liền có thể trao đổi ý kiến, thống nhất hành động.
 
 	Nam tử tuyệt đối không thể là đệ tử của Côn Bằng Cung, nhưng nữ nhưng khả năng là tuy rằng không biết là người nào, hay là toàn bộ, nói chung, cùng một chỗ đem ra uy hiếp được rồi.
 
 	Lữ Hải Dong nhất thời biến sắc, đây là nàng uy hiếp.
 
 	Tiên Vương đại chiến, nàng coi như đem Hổ Nữu thu vào không gian Thần Khí cũng không an toàn, khả năng cực cao ở trong đại chiến  đổ nát, sau đó gặp cấp Tiên Vương sức mạnh dư âm dễ dàng thắt cổ.
 
 	Ba vị Tiên Vương tầng bốn, hoàn toàn có tư cách uy hiếp đến nàng.
 
 	Lúc này, tất cả mọi người đều thành làm nền, ý nghĩa tồn tại chính là làm một người khán giả. Dù cho Phí Cường cái địa chủ này cũng đúng một chữ đều là không dám hàng, ở Trước mặt Tiên Vương, Thăng Nguyên Cảnh mạnh hơn vậy cũng là cặn bã.
 
 	"Hải Thiên Vương, làm sao?" Thanh Lang Tiên Vương lớn tiếng nói, mỗi một chữ đều là hóa thành đạo phù.
 
 	Hắn quá mạnh mẽ, nói ra như pháp, có thể trấn thiên hạ.
 
 	Lữ Hải Dong lộ ra vẻ giãy dụa, vì tôn nghiêm của Côn Bằng Cung, nàng nguyên bản phải cực kỳ cường thế đến đáp lại, đại chiến một trận, trọng thương một hai Tiên Vương sau nhẹ nhàng đi, có thể hiện tại nàng nhưng là đang suy nghĩ thỏa hiệp.
 
 	Lăng Hàn trọng yếu đến đâu, cũng không thể vượt qua Hổ Nữu.
 
 	"Lão thái bà xấu , đánh cho Nữu, đánh nổ những người này!" Hổ Nữu làm việc tuy rằng vô căn cứ, có thể nhãn lực nhưng là cực sự cao minh, lập tức nhìn ra Lữ Hải Dong giãy dụa, ngay lập tức bạo động.
 
 	Kháo, Lăng Hàn của Nữu làm sao có thể có việc?
 
 	"Hải Thiên Vương, cân nhắc!" Toàn Phong Tiên Vương ánh mắt nhìn chằm chằm Hổ Nữu, ánh mắt của hắn có chút lấp loé.
 
 	Tuy rằng cách xa nhau rất xa, nhưng Toàn Phong Tiên Vương vẫn là nghe đã nói một ít sự tình của Côn Bằng Cung, dù sao cũng là thế lực tầng chín, dù cho là ở tây Tiên Vực, thế lực như vậy  cũng là chừng mười cái.
 
 	Côn Bằng Cung năm xưa cực thịnh một thời, có hai vị Tiên Vương tầng chín tọa trấn, mấy có Tiên Vực đệ nhất thế lực khí phách, có thể theo Cung chủ tiền nhiệm gặp phục kích chết đi sau, Côn Bằng Cung liền cực long trọng mà suy, hiện tại đang bị Tứ Hải Cung vây quét, khổ sở giãy dụa ở tồn vong biên giới.
 
 	Có thể làm cho Lữ Hải Dong kiêng kỵ như vậy, lại có thể xưng một vị tầng bốn Tiên Vương là "Lão thái bà xấu ", Hổ Nữu thân phận quả thực rõ rõ ràng ràng.
 
 	—— Cung chủ đời tiếp theo của Côn Bằng Cung!
 
 	Nếu như bắt Hổ Nữu, giao cho Tứ Hải Cung, hắn có thể đạt được cái gì tưởng thưởng?
 
 	Thế lực tầng chín a, tồn tại không biết bao nhiêu cái kỷ nguyên, gốc gác thâm hậu đến kinh người.
 
 	Cái ý niệm này cùng một chỗ, tâm của hắn lập tức sinh động đến, hơn nữa một phát mà không thể thu thập.
 
 	Muốn hắn đánh giết Lữ Hải Dong, hắn tự nhiên nửa điểm nắm cũng không có, nhưng chỉ là cướp giật hai tên Phân Hồn Cảnh tiểu bối, hắn nhưng là tràn ngập tự tin.
 
 	Hắn có thể nghĩ đến, Thanh Lang Tiên Vương cùng Nguyên Phương Tiên Vương như thế nào sẽ không nghĩ tới, bọn họ cũng nhìn chằm chằm Hổ Nữu, hiển lộ ra hừng hực vẻ.
 
 	Lữ Hải Dong nhìn ở trong mắt, quyết định thật nhanh, nói: "Được, người này có thể giao cho các ngươi."Nàng tuyệt đối không thể để cho Hổ Nữu ra bất kỳ vấn đề gì.
 
 	"Lão thái bà xấu , ngươi ở nói hưu nói vượn cái gì!" Hổ Nữu tức giận đến kêu to oa oa.
 
 	Toàn Phong Tiên Vương cùng ba người lẫn nhau nhìn, dồn dập gật gật đầu, tạm thời vẫn là không muốn kích thích Lữ Hải Dong tốt, dù sao người ta cũng đúng tồn tại tầng bốn, liều lên mạng đến, khả năng cực cao kéo trong bọn họ một hai bồi táng.
 
 	Trước tiên đem Lăng Hàn muốn đi qua, sau đó thông báo trong giáo tầng năm, tầng sáu thậm chí càng mạnh hơn Tiên Vương, từ có thể như vậy đem Lữ Hải Dong cùng Hổ Nữu cùng một chỗ bắt.