Chương 2200: Tuấn thiếu
 
 	Râu ria rậm rạp không khỏi mà tim mật lạnh lẽo, hắn căn bản không có đem Lăng Hàn để ở trong mắt, có thể ai có thể nghĩ tới thực lực của đối phương càng là đáng sợ như thế, ra tay liền đem hắn cầm đi, quả thực dễ như ăn bánh.
 
 	Mắt thấy trong ánh mắt của Lăng Hàn lộ ra hung quang, hắn không khỏi run cầm cập một hồi, nói: "Ta nói! Ta nói! Là bang chủ của chúng ta gọi ta tới được."
 
 	"Há, bang chủ của các ngươi là ai?" Lăng Hàn cười nói, vừa nói một bên vỗ vai của râu ria rậm rạp, mà hắn mỗi tâng bốc một cái, râu ria rậm rạp liền không nhịn được hí lên gọi đau một lần, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	"Bang chủ của chúng ta là Mao Hải Đào." Râu ria rậm rạp trả lời đến đơn giản gọn gàng.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, lại nói: "Bang chủ của các ngươi dù sao vẫn sẽ không vô duyên vô cớ lên cơn, mới để cho các ngươi tới quấy rối chứ?"
 
 	Râu ria rậm rạp nói: "Là Liễu Tuấn, Tuấn thiếu đến tìm Bang chủ nhà chúng ta, xin mời Bang chủ thay hắn ra tay, cho Vũ Hoàng Các quấy rối."
 
 	"Há, cái Liễu Tuấn này lại là người nào?" Lăng Hàn bắt đầu điểm hứng thú.
 
 	"Tuấn thiếu a ——" râu ria rậm rạp kéo dài âm điệu, cả người đều là trở nên hả hê đến, thật giống trao đổi một người tựa như, nhưng bị Lăng Hàn tại trên đầu vai vỗ một cái, hắn liền lập tức thành thật nói "Tuấn thiếu là đệ tử của Thánh Nguyên học viện!" Nói đến Thánh Nguyên Học Viện mấy chữ này thời điểm, hắn hai mắt đều là phát ra hết sạch đến.
 
 	Với quảng đại quần chúng của Tiên Vực mà nói, Tiên Vương tầng chín tự nhiên là nhân vật mạnh mẽ nhất trên đời này, mà hai mươi mấy Tiên Vương tầng chín liên thủ sáng lập Thánh Nguyên Học Viện tự nhiên cũng đúng trâu bò đến không được, phàm là có thể tiến vào bên trong, đều là thiên tài đỉnh nhọn, tương lai cũng tất Thành đại nhân vật.
 
 	Cái Liễu Tuấn này chính là đệ tử của Thánh Nguyên học viện, tự nhiên bị râu ria rậm rạp kính là Thiên Thần.
 
 	"Rất lợi hại phải không?" Lăng Hàn cười hỏi.
 
 	Xem Nghiêm Tiên Lộ cùng thiên tài tất nhiên có tư cách tiến vào Thánh Nguyên Học Viện, nhưng cùng Kỷ Vô Danh, Thích Thiện Tử bọn bốn người so sánh lại hiển nhiên trên cùng một đẳng cấp , cái Liễu Tuấn này đó là thuộc về cái cấp độ nào đây?
 
 	"Tuấn thiếu là Đan Viện, hắn tuổi còn trẻ cũng đã là tam tinh Đan Sư, ở trên Luyện Linh càng là đạt đến Tứ Luyện, có người nói ở bên trong trăm năm tất có thể bước vào Ngũ Luyện, trở thành Tứ Tinh Đan Sư!" Râu ria rậm rạp thay Liễu Tuấn nói khoác ngay, thật giống vậy Liễu Tuấn là huynh đệ hắn, tựa như con trai.
 
 	Đan Sư?
 
 	Lăng Hàn đột nhiên có chút rõ ràng, tại sao Liễu Tuấn muốn nhằm vào Vũ Hoàng Các, sợ là cùng đan dược không thể tách rời.
 
 	"Vậy ngươi có biết, tại sao Liễu Tuấn các ngươi phải làm như thế?"
 
 	Râu ria rậm rạp gật đầu, nói: "Tuấn thiếu đúng ý vị trí của Vũ Hoàng Các, muốn muốn mua lại đến mình mở hiệu thuốc, nhưng chủ nhân của nơi đây không đáp ứng, liền Tuấn thiếu đã tưởng ra một cái biện pháp như thế, đem tên chủ nhân kia cưỡng đoạt đi."
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười gằn, Vũ Hoàng đương nhiên sẽ không đem cửa hàng nơi này bán ra, đó là địa phương huynh đệ bọn họ đoàn tụ!
 
 	"Trở về nói cho cái kia cái gì Tuấn thiếu, trong vòng ba ngày tự mình lại đây chịu nhận lỗi, mặt khác, đừng quên bồi thường tổn thất của nơi này, thiếu một cái hạt cũng không được." Lăng Hàn vừa nhìn về phía người trong cửa hàng, "Mọi người cũng tức sôi ruột đi, đến, cứ việc ra tay, bọn họ ai muốn phản kháng, ta liền làm thịt hắn!"
 
 	Hắn vừa nhìn về phía đám lưu manh kia, ánh mắt đảo qua chỗ ,vậy những người này đều là cả người run, chỉ cảm thấy linh hồn đều muốn nổ tung.
 
 	Hầu bàn trong cửa hàng hai mặt nhìn nhau một hồi, vừa bắt đầu ai cũng không có nhúc nhích, nhưng chung quy có người dạn dĩ đi ra, oành oành oành, bắt lấy một người chính là một trận mãnh liệt đánh.
 
 	Quả nhiên ,vậy người căn bản không dám phản kháng, chỉ là dùng hai tay bảo vệ trùm đầu, lại đem hai chân quyền lên, tránh khỏi chỗ yếu bị đả kích.
 
 	Nhìn thấy này hình, còn lại phục vụ cũng biến thành lớn mật đến, lục tục có người đi ra, sau đó ra tay đánh nhau.
 
 	Cái này vô duyên vô cớ bị người đánh cho một trận, có ai trong lòng không kìm nén một bụng hỏa? Trước là đánh không lại, nhưng hiện tại có người làm chỗ dựa, bọn họ lửa giận trong lòng liền đạt được hoàn toàn phóng thích.
 
 	Chờ những cái phục vụ này đánh thoải mái sau đó, Lăng Hàn mới đưa râu ria rậm rạp đám người để cho chạy.
 
 	Nhiều người hầu bàn đều là dùng ánh mắt sùng bái nhìn Lăng Hàn, chỉ cảm thấy người này phảng phất tựa như Thiên Thần.
 
 	Trên mặt Lăng Hàn mang theo mỉm cười, còn cố ý lấy ra một ít đan dược đến phân cho mọi người, để bọn họ đem vết thương trên người chửa khỏi.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, cái này cũng không chỉ là địa phương mình cùng Vũ Hoàng huynh đệ đoàn tụ, hơn nữa sau này thật đến có thể đem ra khi cửa hàng đan dược, bởi vì hắn chính là đan đạo thiên tài.
 
 	Thánh Nguyên Học Viện hội tụ thiên tài xuất sắc nhất toàn bộ Tiên Vực, lại có bao nhiêu đạt hai mươi hai vị Tiên Vương tầng chín làm hậu trường, nhất định sẽ hấp dẫn rất nhiều người lại đây. Hơn nữa, thiên tài  tiến vào học viện sau lưng tự nhiên còn có thể có cái bóng của mỗi cái đại giáo, đây cơ hồ liền đem thế lực lớn toàn bộ Tiên Vực đều là liên hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Có thể dự kiến, nơi này sắp trở thành địa phương phồn hoa nhất, tự nhiên súc tích ngay vô cùng cơ hội thương nghiệp, đại diện cho của cải cuồn cuộn không ngừng.
 
 	Lăng Hàn hiện tại vẫn là rất coi trọng tiền tài, hết cách rồi, Tiên Ma Kiếm còn chỉ là Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí, muốn một đường tăng lên, tự nhiên yêu cầu lượng lớn thần thiết cấp hai mươi, cái này có thể đều là tiền, hơn nữa con số đem cực kỳ đáng sợ.
 
 	Nơi này bị Liễu Tuấn đúng ý, nói rõ là khối phong thuỷ bảo địa ,vậy sao sau này Lăng Hàn đem tự mình luyện chế đi ra đan dược đi nơi này ném đi, từ có thể như vậy vì hắn mang đến của cải đáng kể.
 
 	Hắn nhưng cho tới bây giờ không phải người có thể chịu thiệt, nếu Liễu Tuấn cầm nơi này làm cho một đoàn loạn ,vậy đối phương nhất định phải bồi thường, đừng hòng ngoại lệ.
 
 	Chỉ là hơn nửa ngày mà thôi, Vũ Hoàng liền trở về.
 
 	"Tứ đệ!"
 
 	"Nhị ca!"
 
 	Vũ Hoàng cười ha ha, nhanh chân từ cửa đi tới, khí tức phun trào như biển, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Chúc mừng Nhị ca, thành công bước vào Thiên Hồn Cảnh!" Lăng Hàn chắp tay cười nói.
 
 	Vũ Hoàng cười cợt, lôi kéo Lăng Hàn lên lầu, pha trà thơm, cùng Lăng Hàn cùng thét lên.
 
 	Hai người hàn huyên một hồi, Vũ Hoàng tuy rằng bước vào Thiên Hồn, nhưng thời gian ngắn ngủi, hơn nữa bên trong Lệ Thủy Thành cũng chỉ có phòng tu luyện thời gian hai trăm lần, hắn liền Thiên Hồn đỉnh cao đều không có đạt đến, tự nhiên không thể tu đến chín Phân Hồn.
 
 	Lăng Hàn đem dự định của hắn nói ra, Vũ Hoàng đương nhiên sẽ không phản đối, chỉ là nói một câu bởi Lăng Hàn tùy ý mà làm sau liền tiến vào Hắc Tháp, hắn phải nhanh một chút tu ra chín Phân Hồn.
 
 	Vũ Hoàng bắt đầu tu luyện, Lăng Hàn thì lại trước tiên cầm các nữ nhận lấy, ở Vũ Hoàng Các trong ở lại, sau đó bọn họ liền bắt đầu kiên trì chờ đợi vị Tuấn thiếu kia đến.
 
 	Chớp mắt một cái ba ngày liền đi qua, nhưng vị Tuấn thiếu kia cũng không có phát hiện thân, cho đến khi ngày thứ tư ——
 
 	"Lâm thiếu, không nên, có người lấp lấy cổng, nói muốn gặp người phụ trách của bản điếm." Có phục vụ chạy tới bẩm báo.
 
 	Lăng Hàn đang cùng Nữ Hoàng thưởng thức trà, bọn họ cũng đã đem Phân Hồn Cảnh tu đến hầu như mức độ mười phân vẹn mười, lại bế quan tìm hiểu đã không có ý nghĩa gì, kế tiếp chính là cùng Tiên Phủ bí cảnh mở ra, sau đó đi vào đột phá.
 
 	Vì lẽ đó, bọn họ hiện tại phi thường nhàn nhã, Lăng Hàn trọng tâm cũng phóng tới trên luyện đan, Thất Luyện cửa lớn lúc nào cũng có thể sẽ mở ra.
 
 	"Tới sao?" Lăng Hàn cười hướng về Nữ Hoàng nói rằng, hắn hiện tại dùng tên giả Hàn Lâm, cũng thoáng sửa lại một hồi dung mạo, có Khi Thiên Thuật  đại thành che lấp khí tức, chính là Tiên Vương tầng chín không quan sát tỉ mỉ cũng rất khó nhìn ra bộ mặt thật của hắn.
 
 	Nữ Hoàng cũng dùng Khi Thiên Thuật thay đổi một hồi dung mạo và khí tức của chính mình, tuy rằng vẫn là tuyệt mỹ cảm động, nhưng không có xem trước kinh diễm xuất trần như vậy. nàng gật gù: "Đi xuống xem một chút liền biết rồi."