Dám cùng Nghiêm Thanh sư huynh chính diện liều mạng?
 
 	Dũng khí từ đâu!
 
 	Nghiêm Thanh sư huynh nhưng là vương giả cấp hai, bây giờ lại đứng Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị đỉnh cao, liền coi như Lăng Hàn là vương giả cấp ba thì lại làm sao, hai người đầy đủ chênh lệch ba cái cảnh giới nhỏ, cái này há lại là cấp hai cùng vương giả cấp ba chênh lệch có khả năng bù đắp.
 
 	Nếu như Lăng Hàn nhanh chân liền chạy, này cùng là Hằng Hà Cảnh, tốc độ gần như, Nghiêm Thanh còn thật không chắc chắn đem Lăng Hàn ngăn lại, có thể chính diện liều mạng, ha ha, ha ha ha a.
 
 	Tự rước lấy nhục!
 
 	Bàn tay lớn ghìm xuống, như trời xanh rơi rụng.
 
 	Huyết Nha đón nhận, huyết vũ như mũi tên.
 
 	Xèo xèo xèo xèo, huyết vũ trước tiên đánh tới bàn tay lớn lên, chỉ thấy con kia đáng sợ bàn tay khổng lồ lập tức bắt đầu tan rã, mà huyết vũ uy thế không giảm, tiếp tục hướng về Nghiêm Thanh bay đi.
 
 	Cái gì!
 
 	Thấy cảnh này, các học sinh cũ khác toàn bộ dọa sợ.
 
 	Cái này cái này cái này cái này cái này, tình huống thế nào!
 
 	Nghiêm Thanh cũng đúng giật mình, liền vội vàng hai tay vung vẩy, hướng về những cái này huyết vũ đánh tới.
 
 	"Lục Hà Trận!"Hắn hét lớn một tiếng, cả người xương cốt phát sáng, một đạo ánh sáng xanh lục từ cái trán tuôn ra, ở quanh người của hắn hóa thành một cái đại trận.
 
 	Tám viện đệ tử, đương nhiên mỗi người đều sửa chữa lấy thân hóa trận.
 
 	Lục Hà Trận, cấp mười lăm trận pháp, ở cấp mười lăm trong cũng có thể xếp vào mười vị trí đầu, nhưng cũng chỉ có thứ mười, không có tiến vào năm vị trí đầu cũng không có tiến vào ba vị trí đầu. Không phải Nghiêm Thanh không muốn lại dấu ấn càng mạnh hơn trận pháp, mà là thân thể giúp đỡ không được.
 
 	Nhưng Lục Hà Trận cấp bậc cũng cao đến đáng sợ, bình thường Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị chỉ có thể dấu ấn xếp hạng ở năm mươi có hơn sát trận, căn bản không phải hắn hợp lại đối địch.
 
 	"Trời, Nghiêm sư huynh lại bị bức ép dùng ra Lục Hà Trận!"
 
 	"Vị tiểu sư đệ này thực sự là nghịch thiên rồi, vừa ra tay liền đem Nghiêm sư huynh áp sát đến mức độ như thế."
 
 	"Có điều, cũng chỉ là như vậy, Lục Hà Trận ở trong sát trận cấp mười lăm có thể đứng vào mười vị trí đầu, trận này vừa ra, liền chỉ có mấy vị sư huynh Đại Viên Mãn có thể ngang hàng."
 
 	"Xác thực như vậy, xếp hạng thứ mười sát trận kỳ thực đều không thua cấp mười sáu một ít xếp hạng thấp sát trận."
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, tự nhiên cho rằng Lăng Hàn là thua chắc rồi.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là tràn đầy tự tin, các nàng nhưng là biết Lăng Hàn in dấu xuống Huyết Nha Trận ,vậy là cấp bậc gì?
 
 	Đệ Nhất Sát Trận trong cấp mười lăm, hơn nữa còn là không hề tranh luận!
 
 	Xèo xèo xèo xèo, huyết vũ đánh tới, nhưng oanh không phá Lục Hà Trận phòng thủ, dồn dập bẻ gẫy.
 
 	Cái này ở dự liệu của mọi người bên trong, nổ đến phá mới đúng kỳ quặc quái gở, chính là Nghiêm Thanh cũng lộ ra một vệt vẻ ngạo nghễ, cảm giác có phải là quá mức căng thẳng, chuyện bé xé ra to?
 
 	Dù như thế nào,  cảnh giới  của Lăng Hàn bày biện ở đàng kia.
 
 	Nhưng là ở một khắc tiếp theo, hắn hoàn toàn biến sắc.
 
 	Huyết Nha tập kích đến, chỉ là miệng vạch một cái, liền đem Lục Hà Trận xé ra một cái lỗ hổng đi ra, tiến quân thần tốc, như vào chỗ không người.
 
 	Cái này!
 
 	Nghiêm Thanh vội vã thôi thúc trận pháp, hòa vào bản thân nguyên lực, muốn hóa giải đòn đánh này.
 
 	Có thể Huyết Nha phảng phất vạn kiếp không nhiễm, cái gì công kích đánh tới đi đều là lập tức hóa thành tro bụi, vỗ cánh bên trong, đã là nhào tới trước người của hắn.
 
 	Oành!
 
 	Nghiêm Thanh lập tức bị Chấn bay ra ngoài, ở giữa không trung chính là một ngụm máu tươi phun ra ngoài, thật giống một đạo màu máu Thải Hồng, thê mỹ cực kỳ.
 
 	Đùng, hắn ném tới trên đất.
 
 	Toàn trường, một mảnh không hề có một tiếng động.
 
 	Mỗi người đều bị rung động thật sâu đến, Lăng Hàn đây là hít thuốc lắc hay là uống thuốc a, cũng quá mạnh đi.
 
 	Nghiêm Thanh thử ngay răng bò lên, trên mặt cũng không có thua với một cái hậu bối sỉ nhục vẻ, mà là dùng tay chỉ vào Lăng Hàn, đầy mặt kinh hãi: "Huyết Nha Trận, ngươi hợp chính là Huyết Nha Trận!"
 
 	Phốc!
 
 	Nhất thời có thật nhiều người phun ra ngoài, nguyên bản còn yên tĩnh một cách chết chóc lập tức bị đánh vỡ, người người đều là hét lên kinh ngạc, trên mặt tất cả đều là khó mà tin nổi.
 
 	"Huyết Nha Trận? Trong trận pháp cấp mười lăm xếp hạng thứ nhất Huyết Nha Trận? Không thể!"
 
 	"Ta cũng không tin!"
 
 	"Coi như là Nhậm Phi Vân Nhậm sư huynh, lúc trước ở Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị thời điểm cũng chỉ là hòa vào xếp hạng thứ bảy Hỏa Phong Xích Vân Trận!"
 
 	"Thái Miểu sư huynh là xếp hạng thứ tám Huyền Vũ Kim Dương Trận."
 
 	"Kỳ Thiên sư huynh thiên phú dị bẩm, thể chất đặc thù, hòa vào xếp hạng thứ sáu Băng Tàm Hắc Diệt Trận."
 
 	"Lợi hại nhất Dư sư tỷ cũng chỉ là hòa vào xếp hạng thứ năm Bạch Hổ Lục Đạo Trận."
 
 	"Sát trận ba vị trí đầu, dựa theo nói đúng không khả năng hòa vào trong cơ thể, bởi vì thân thể căn bản không thể chịu đựng."
 
 	Tất cả mọi người là ôm đầu, 10 ngàn cái không thể tin tưởng, không thể tin được.
 
 	"Lăng sư đệ ,vậy. . . Vậy cũng là Huyết Nha Trận?" Nghiêm Thanh chỉ muốn xác nhận điểm ấy.
 
 	Một chiêu này nếu dùng được, cho dù hiện tại không nói, ngày sau cũng sẽ bị người nghiên cứu đi ra, Lăng Hàn liền gật gù, nói: "Không sai."
 
 	Đúng là. . . Huyết Nha Trận!
 
 	Nghịch thiên rồi, nghịch thiên rồi, càng thật đến có người thành công!
 
 	"Chờ đã!" Có người đột nhiên trợn cả mắt lên, "Hắn, hắn có thể chỉ là Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị a!"
 
 	"Hí!"
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, trước mọi người chỉ là khiếp sợ ở có người có thể dung hợp Huyết Nha Trận, bị cái này chuyện khó mà tin nổi thực làm cho chấn động. Nhưng hiện tại bị vừa đề tỉnh như thế, mới phát hiện còn có chuyện càng đáng sợ.
 
 	—— Lăng Hàn căn bản là chỉ là Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, theo lý chỉ có thể dung hợp trận pháp cấp mười ba.
 
 	Ta đi, ngươi là muốn trâu bò trời cao sao?
 
 	Mỗi người đều là há to miệng, lè lưỡi, chỉ có như vậy mới có thể thoáng biểu đạt một hồi lúc này khiếp sợ trong lòng, một vạn con thảo nê mã cấp tốc qua cũng không thể bình phục trái tim kinh hoàng.
 
 	Ngươi thật muốn đến Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, không phải có thể dung hợp trận pháp cấp Thánh?
 
 	Cái này nhưng là bọn họ cả nghĩ quá rồi, thứ nhất cấp Thánh vượt qua quá lớn, Lăng Hàn chỉ có tu ra Hằng Hà Cực Cảnh mới có thể đem thần cốt cường độ tăng lên tới cấp Thánh, thứ hai trận pháp cấp Thánh yêu cầu nắm giữ đối ứng quy tắc thiên địa ,vậy liền muốn cầu cấp Thánh cảnh giới, dù cho Lăng Hàn tu ra Tiên Kim giống như thần cốt đều là vô dụng.
 
 	Nhưng là bởi vì bọn họ không biết, mới sẽ càng thêm khiếp sợ a, bởi vì dựa theo này loại suy. . . Lăng Hàn bước vào Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, thậm chí ngay cả Thánh Nhân đều có thể giết.
 
 	Lăng Hàn liếc nhìn toàn bộ hoá đá những học sinh cũ, vỗ tay cái độp, nói: "Vợ, chúng ta đi."
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân cùng Thiên Phượng Thần Nữ hai bên trái phải làm bạn, Lăng Hàn đắc ý vô cùng, cái này có thể so với vừa nãy oanh bại Nghiêm Thanh muốn tới đến uy phong khí phách hơn nhiều.
 
 	Ra Vũ Viện, Lăng Hàn lấy ra Xuyên Vân Toa, nhưng chuyện này chỉ có thể chứa đựng hai người, Loạn Tinh nữ hoàng liền tiên tiến Hắc Tháp, để Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ có thể cẩn thận mà "Tâm sự" .
 
 	Cái vợ này thực sự là hiểu ý, săn sóc cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ nói nói y phục trên người liền không còn, tuy rằng Xuyên Vân Toa trống rỗng không lớn, dằn vặt đến có chút gương không ra tay chân, có thể nhỏ cũng có tiểu nhân chỗ tốt, có loại kích thích khác.
 
 	"Ta sinh cái hầu cho ngươi!" Cảm xúc mãnh liệt đỉnh cao thì, Thiên Phượng Thần Nữ cắn  vai của Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Này nhiều lắm đến mấy lần." Lăng Hàn đàng hoàng trịnh trọng mà nói, bắt đầu vòng thứ hai, vòng thứ ba chinh phạt, nếu vợ có yêu cầu, hắn đương nhiên phải cúc cung tận tụy, nỗ lực cày cấy.
 
 	Lời chàng ý thiếp, ngược lại cũng sẽ không cảm thấy thời gian khổ sở, đảo mắt nửa năm trôi qua, Xuyên Vân Toa ngừng lại, đã là đi tới tọa độ tinh không chỉ định.
 
 	"Nơi này. . . Làm sao chẳng có cái gì cả!"