Trước ông lão lần thứ hai bị làm mất mặt, cái này xem ra có chút xuẩn manh nữ nhân rõ ràng so với trước tiểu nha đầu còn kinh khủng hơn, sức chiến đấu quá kinh người, vẻn vẹn chỉ là một luân liền oanh hội bốn con Thi Binh.
 
 	"Trung Châu thiên kiêu, lại muốn nhiều một tân nhân."Hắn cảm khái nói.
 
 	"Hẳn là sẽ không lại có thêm tương tự yêu nghiệt chứ?" Có người chen lời nói.
 
 	"Tuyệt đối sẽ không!" Ông lão vô cùng khẳng định mà nói, giống như vậy kỳ tài ngút trời ngày hôm nay lập tức nhô ra hai cái, cái này đã là trời lớn kỳ tích, một hai lần, há có thể có ba?
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết sợ hãi không thôi, nhìn này bốn bức khung xương bị nàng đập tan, không khỏi vỗ vỗ bình ngực, tò mò nói: "Hóa ra ta lợi hại như vậy?"
 
 	Hàn Cốc Vân hiện tại là tiến thối lưỡng nan.
 
 	Thiên Thi Tông mạnh nhất đương nhiên là Thi Binh, có thể bốn con Thi Binh bị cũng trong lúc đó đập thành mảnh vụn cặn, nàng đi tới không phải chịu chết sao? Có thể nhìn đối phương dáng dấp kia lại không có nửa điểm cao thủ khí thế, hoàn toàn cũng chỉ là man lực kinh người mà thôi, nàng nếu không chiến trở ra, chẳng phải là quá mất mặt?
 
 	"Lão Cửu, lui ra đi." Bạch Nguyên nói rằng, hắn nhưng là Thiên Nhân Cảnh cường giả, ánh mắt độc ác, tự nhiên có thể thấy, Hách Liên Tầm Tuyết tuy rằng kinh nghiệm chiến đấu không đủ, có thể thực lực quá mạnh mẽ quá mạnh, chỉ cần bằng bản năng mà hành động liền có thể chiến thắng đối thủ, bởi vì nàng cấp độ đã bước ra Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Đối thủ như vậy, chính là lão tam trên đều là vô dụng, đến để lão đại hoặc là lão nhị đến.
 
 	"Mấy trận chiến kế tiếp, chúng ta đều chịu thua. Cô nương, ngươi rất tốt, có hứng thú hay không gia nhập bản tông?" Bạch Nguyên đào bắt đầu góc tường đến, cái này mơ hồ xuẩn manh nữ dáng vẻ thật giống như rất tốt lừa gạt.
 
 	"Mới không được!" Hách Liên Tầm Tuyết liền vội vàng lắc đầu, một bên nhìn thành đỉnh, hướng về Lăng Hàn lộ ra vẻ mặt tội nghiệp, nàng muốn trở về, nhưng là quá cao.
 
 	Lăng Hàn dụ dỗ từng bước, nói: "Tự mình nhảy lên, ngươi có thể."
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết không ngừng lắc đầu, nói: "Quá cao, đập không lên đi." Hoàn toàn không có tự tin.
 
 	"Ngươi không thử xuống làm sao biết?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết bĩu môi lại miệng, không thể làm gì khác hơn là ra sức nhảy một cái, xèo, nàng nhất thời phóng lên trời, không chỉ phóng qua tường thành, hơn nữa còn vượt xa, cả người đều là hóa thành một cái điểm đen nhỏ.
 
 	Qua tốt một lúc sau, oành, chỉ thấy giữa bầu trời thình lình nổ ra một cái chùm sáng.
 
 	"Không được, nàng va vào đại trận thủ thành!"
 
 	"Đại trận tuy rằng lấy bảo vệ làm chủ, có thể chủ động va chạm, vẫn là sẽ gợi ra xung kích của đại trận, e sợ Hoá Thần Cảnh đều sẽ bị đánh giết."
 
 	"Xong đời."
 
 	Oành!
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy một bóng người nặng nề hạ xuống, ngã tại trên tường thành, mạnh mẽ lực xung kích bên dưới, tường thành lại bị đập sập một đoạn, một mảnh bụi mù tràn ngập, một bóng người cũng loạng choà loạng choạng mà đi ra, không phải Hách Liên Tầm Tuyết là ai.
 
 	Mọi người da mặt không tự chủ được mà lại co giật một hồi, nữ nhân này nhưng là miễn cưỡng va vào bảo vệ đại trận a, cái này cần là thể phách khủng bố bao nhiêu mới có thể làm cho nàng như không có chuyện gì xảy ra?
 
 	"Đau đau đau đau!" Hách Liên Tầm Tuyết ôm đầu hừ nói, có thể khắp toàn thân cứ thế là không hề có một chút tổn thương, nhìn ra tất cả mọi người là líu lưỡi.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng đánh răng, chẳng trách nữ nhân này mất trí nhớ, càng là không cách nào vận chuyển chuyển nguyên lực, nhưng hắn vẫn bị đối phương khắc đến gắt gao, đây cũng không phải là ngẫu nhiên, mà là nữ nhân này ở thể tu trên cũng đạt đến cực trình độ khủng bố.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết phảng phất bị ủy khuất đứa nhỏ, đi tới bên cạnh của Lăng Hàn , lôi kéo hắn góc áo, một bộ dịu dàng muốn khóc vẻ mặt, nhìn ra tất cả mọi người là không nói gì, coi như muốn khóc, cũng đúng phía dưới Thiên Thi Tông, càng là giữa bầu trời toà kia trận pháp bảo vệ có được hay không.
 
 	Lăng Hàn nhìn phía dưới, hướng về Bạch Nguyên nói: "Lần này, chúng ta có 190 cái tiêu chuẩn?"
 
 	"Đúng!" Bạch Nguyên gật đầu, sắc mặt thì lại có chút khó coi, hoàn toàn không nghĩ tới a, hắn vốn là là muốn mài giũa một hồi cái này mười tên người trẻ tuổi, miễn cho bọn họ quá mức kiêu căng tự mãn, có thể hiện tại cái này đả kích tựa hồ có chút lớn.
 
 	Hiên Viên Tử Quang cũng còn tốt, chí ít bị ở Thiên ca địch lại, nhưng kế tiếp xuất hiện Hổ Nữu cùng Hách Liên Tầm Tuyết quả thực chính là ở chà đạp tâm tự tin của bọn họ a.
 
 	Một cái mới sáu, bảy tuổi tiểu cô nương, một cái khác thân thể man lực biến thái, cùng năm linh một trận chiến, quả thực đều là sự tồn tại vô địch.
 
 	Hiện tại, Thiên Thi Tông cực kỳ bức thiết đạt được một thắng, nhắc tới chấn một hồi sĩ khí, cũng tăng lên một hồi cái này chín tên người trẻ tuổi lòng tự tin.
 
 	Lăng Hàn thân hình nhảy một cái, từ đầu tường hạ xuống, nói: "Này để ta làm đối thủ của các ngươi, kiếm lại mấy cái ra khỏi thành tiêu chuẩn."
 
 	Người trẻ tuổi này là từ đâu tới tự tin?
 
 	Bạch Nguyên cười gằn, Hiên Viên Tử Quang là Sinh Hoa tầng chín, ở ở độ tuổi này trong hiếm thấy, càng là tu ra hai mươi hai Đạo khí, thực lực đáng sợ. Hổ Nữu cùng Hách Liên Tầm Tuyết hắn đều nhìn không thấu, có thể làm cho hắn nhìn không thấu tự nhiên không đơn giản.
 
 	Có thể Lăng Hàn đâu?
 
 	Sinh Hoa tầng hai, vừa xem hiểu ngay.
 
 	Coi như tiểu tử này có thể vượt qua thập tinh chiến đấu, này cũng chỉ có mười sức chiến đấu hai tinh , nơi này gần như có một nửa mọi người có thể nghiền ép hắn.
 
 	Được, tiểu tử này có thể đề chấn một hồi sĩ khí.
 
 	Bạch Nguyên gật đầu, nói: "Lão tứ, ngươi trên."
 
 	Lão tứ Điền Tu Ninh, trong mười người thực lực xếp ở vị trí thứ hai, bản thân liền là cao thủ Sinh Hoa tầng tám, mà hắn có thể nắm tham Thi Binh đồng dạng nhiều đến năm con, cũng không thể so ở Thiên ca thua kém bao nhiêu.
 
 	Cái này trực tiếp để Điền Tu Ninh ra trận, chính là muốn muốn lấy được một hồi mang tính áp đảo thắng lợi, cổ vũ sĩ khí tác dụng.
 
 	Điền Tu Ninh bước lớn ra ngoài, tiếp cận ba mươi tuổi, thân hình cao lớn, nhưng là cái thiên nhiên đầu trọc, trán bóng loáng, liền lông mày đều là không sinh, cả khuôn mặt làm cho người ta một loại cực kỳ cảm giác quái dị.
 
 	Lăng Hàn vừa thấy, không khỏi cười nói: "Luyện công luyện đến tạ đỉnh mức độ, các hạ quả nhiên bất phàm."
 
 	Điền Tu Ninh không khỏi mà co rụt lại một hồi khóe miệng, nói: "Ngươi như thế không giữ mồm giữ miệng, lung tung trêu chọc, đây là ở là tính mạng của chính mình đưa tới đại họa!"
 
 	"Há, ngươi nghĩ lấy mạng ta?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Liền mạnh ngươi vừa nãy này lời nói, ngươi liền nên chết!" Điền Tu Ninh lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Ngươi người này thật không có hài hước cảm, có phải là luyện công luyện hỏng rồi đầu?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Làm càn!" Điền Tu Ninh xuất chưởng, hướng về Lăng Hàn đập tới, màu đen thi khí hóa thành  một con đầu lâu, hướng về Lăng Hàn cắn tới.
 
 	Lăng Hàn tiện tay búng một ngón tay, đùng, bộ xương này đầu nhất thời nổ tung, hắn khẽ mỉm cười, nói: "Vẫn là đem Thi Binh mời đi ra đi, ngươi chút thực lực này cũng thật là không đáng chú ý."
 
 	Phốc!
 
 	Không ít người đã nhìn ra phun ra ngoài, tuy rằng chỉ là giao thủ một chiêu, song phương đều không hề sử dụng toàn lực, có thể Điền Tu Ninh chính là Sinh Hoa tầng tám, có thể tiện tay liền hóa giải hắn một đòn, thực lực của Lăng Hàn  cũng không thể khinh thường.
 
 	Điền Tu Ninh lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, một lát sau mới nói: "Nếu ngươi nhất định ngồi cầu ngược, này sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Hắn hét dài một tiếng, nhất thời, ầm ầm ầm thanh âm vang lên, chỉ thấy năm chiếc quan tài trượt lại đây, nhảy ra năm con Thi Binh đến.
 
 	"Lại có năm con Thi Binh!" Có lão già kinh ngạc thốt lên, "Nhất thi chi soa, thực lực nhưng là cách nhau một trời một vực, lần này, người trẻ tuổi kia nguy rồi!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: