Chương 1981: Giết gà
 
 	Đây cũng thật là không phải Lăng Hàn ở kỳ thị bọn họ, mà là những người này cũng không có học được đại đạo chân giải của quy tắc Sát Lục, dù như thế nào đều chỉ là lãng phí thời gian mà thôi.
 
 	Cùng thiên phú không quan hệ, trừ phi ngươi thiên phú tốt đến nghịch thiên.
 
 	"Ngươi ——" người của Quảng Long Thiên đều là giận dữ, ngươi không chỉ đập phá bia đá, không cho bọn họ tu luyện tuyệt thế kiếm pháp, lại còn mắng bọn họ đồ bỏ đi!
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Làm sao, còn không phục? Đến, xem ta như thế nào đánh phục các ngươi."
 
 	Người của Quảng Long Thiên đều là cứng lại, sau đó nhìn về phía Thư Nhã Dung.
 
 	Trong mọi người tại chỗ, cũng chỉ có Thư Nhã Dung mới có thể đối kháng Lăng Hàn.
 
 	Thư Nhã Dung không nói tiếng nào, Kỷ Vô Danh đã nói rồi, muốn đích thân lấy tính mạng của Lăng Hàn, bởi vậy nàng đừng nói đối với Lăng Hàn ra tay, nếu như Lăng Hàn gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, nói không chắc nàng còn có thể giúp đỡ.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, coi như Thư Nhã Dung ra tay hắn cũng không sợ, trước cùng Kỷ Vô Danh lúc chiến đấu hắn liền thấy rất rõ ràng, thực lực của đối phương nhiều lắm cùng hắn xấp xỉ —— đây là dưới tình huống không có cân nhắc đại chiêu.
 
 	Hắn hướng về Mã Lộ Cương sáu người đảo qua, nói: "Đại nam nhân đừng dựa vào một cái nữ nhân, có gan phóng ngựa lại đây."
 
 	"Ngươi thật sự coi chính mình có gì đặc biệt?" Mã Lộ Cương nhảy ra ngoài, hắn trong lòng biết mình không phải đối thủ của Lăng Hàn , nhưng chặn cái mười chiêu trăm chiêu nhưng không thành vấn đề. Bởi vậy, hắn cũng chỉ quyết định nhảy ra đánh tới mấy chiêu, đem mặt mũi xoạt trở về liền đi.
 
 	Lăng Hàn phát động Điện Thiểm, xèo, thân hình nhanh như lưu quang, trong nháy mắt tức đi tới Mã Lộ Cương trước người, đưa tay hướng về mặt của đối phương cổng tóm tới.
 
 	"Làm càn!" Mã Lộ Cương rống lên một tiếng, vung chưởng hướng về Lăng Hàn đáp lễ đi qua.
 
 	Ngươi xác thực mạnh hơn ta, nhưng cũng không thể như thế coi thường ta.
 
 	Lăng Hàn khóe miệng hiện lên một vệt trào phúng nụ cười, lấy ra lực lượng Hắc Tháp, sức mạnh thời gian phát động, tốc độ của Mã Lộ Cương  nhất thời trở nên vô cùng chậm rãi.
 
 	Thời gian chảy chậm lại.
 
 	Lấy độ cao của hắn hiện tại, chỉ cần có hạn độ mà hạ thấp tốc độ của Mã Lộ Cương  liền hoàn toàn được rồi, sau đó một chưởng ấn xuống, như vào chỗ không người, nắm lấy mặt của đối phương, trực tiếp xách lên.
 
 	Đệt!
 
 	Người của Quảng Long Thiên nhìn thấy tình cảnh này đều là cả người phát lạnh, Mã Lộ Cương nhưng là Đế giả xếp hạng thứ tám, tuy rằng không thể cùng quái thai  ba vị trí đầu so với, có thể mười vị trí đầu còn không trâu bò sao?
 
 	Nhưng hắn ở trước mặt Lăng Hàn  cũng không phải không phải đối thủ!
 
 	Trước Lăng Hàn có mạnh như thế  sao?
 
 	Đây đương nhiên là Lăng Hàn cố ý lập uy, bằng không hắn có thể xem thường ở đối phó một cái "Người yếu" thời điểm vận dụng Hắc Tháp.
 
 	"Ô ——" Mã Lộ Cương giãy dụa, nhưng là hoàn toàn đến phí công, trên mặt của hắn tất cả đều là phẫn nộ, vẻ xấu hổ. Đường đường Đế giả càng không phải không phải đối thủ, thiệt thòi trước hắn còn nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Mất mặt chết người.
 
 	"Không có bao nhiêu cân lượng, liền ngoan ngoãn đợi, không muốn tìm chết!" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, tỏa ra lạnh lẽo sát ý.
 
 	"Lăng Hàn, buông tay!" Thư Nhã Dung trách mắng, nàng sẽ không đối với Lăng Hàn ra tay, cũng không có nghĩa là sẽ ngồi xem Lăng Hàn sát hại người của Quảng Long Thiên.
 
 	Lăng Hàn quét nàng một chút, lạnh nhạt nói: "Ta biết ngươi sao?"
 
 	"Không nên ép ta!" Thư Nhã Dung cũng nghiêm mặt.
 
 	Thẻ!
 
 	Lăng Hàn thoáng dùng sức, cái cổ của Mã Lộ Cương nhất thời gặp vặn gãy, tứ chi co quắp một trận, sau đó liền gục xuống.
 
 	Đế giả thì lại làm sao, cũng chỉ có một cái mạng.
 
 	"Ngươi ——" Thư Nhã Dung giận dữ, oanh, tóc đen đầy đầu không gió mà bay, bốc cháy lên lửa cháy hừng hực.
 
 	Lăng Hàn hai tay gánh vác, nói: "Ngươi cái gì ngươi, ta nợ ngươi sao? Không muốn đối với ta vung tay múa chân, muốn ta làm cái gì không cần nghe mệnh lệnh của ngươi!"
 
 	Thư Nhã Dung hai tay nắm tay, nếu như nàng còn có lực lượng Tiên Vương ,vậy trong nháy mắt liền có thể bắt Lăng Hàn, muốn đánh muốn giết tùy ý, có thể hiện tại nàng nhưng là một điểm nắm chặt cũng không có.
 
 	"Đi!"Nàng cắn răng nói, truyền thừa bia đá đã hủy, ở lại đỉnh thứ hai đã không có ý nghĩa.
 
 	Quảng Long Thiên năm người đều là bay lên cảm giác mèo khóc chuột, nhìn Lăng Hàn cướp đoạt sạch không gian Thần Khí trên người Mã Lộ Cương, nhưng cái gì cũng làm không được, chỉ có thể nhắm mắt làm ngơ, quay đầu rời đi.
 
 	Oanh, trên tay của Lăng Hàn vung lên Cửu Thiên Hỏa, đem Mã Lộ Cương thi thể thiêu sạch, người chết oán tiêu, liền để hắn sạch sành sanh mà về quy thiên địa.
 
 	"Lăng Hàn không tốt, Nữu còn kém một chút xíu liền đem thức thứ tám học được." Hổ Nữu đánh tới, treo ở trên người của Lăng Hàn làm uốn éo.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Không có chuyện gì, sau này ta cho các ngươi uy chiêu."
 
 	Truyền thừa bia đá là hỏng rồi, nhưng hắn cũng đã hoàn toàn đến tám kiếm chân truyền, nói không chắc chờ hắn tăng lên tới một cái độ cao nào đó sau, còn có thể mình nối thêm ra kiếm thứ chín.
 
 	Nhất định có thể.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, hắn có đại đạo chân giải của quy tắc Sát Lục, lại thêm tám kiếm trước của Diệt Thiên Cửu Kiếm, chỉ cần thông hiểu đạo lí ,vậy kiếm thứ chín sinh ra chỉ là vấn đề thời gian.
 
 	"Lăng huynh, ta cũng hi vọng ngươi." Nghiêm Tiên Lộ mặt dày nói.
 
 	Diệt Thiên Cửu Kiếm phi thường mạnh mẽ, đây chính là xây dựng ở trên quy tắc Sát Lục, ở trước Tiên Vương chính là tiên thuật so với Ngũ hành cùng quy tắc hệ Lôi mạnh hơn.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, không có làm trả lời trực tiếp.
 
 	Có thời gian hắn không ngại dạy xuống, nhưng hắn là một cái người bận rộn, không thể thời gian dài mà dừng lại ở một nơi nào đó, vì lẽ đó hắn cũng không dám bảo đảm.
 
 	Cũng còn tốt, Nghiêm Tiên Lộ cũng chỉ nói là nói mà thôi, mọi người có mọi người cơ duyên, cưỡng cầu không được.
 
 	Bọn họ xuống núi.
 
 	Đi tới khó khăn, rời đi liền đơn giản, mỗi người đều phát con đường khi đến, xuống núi tự nhiên là sự tình quá dễ dàng.
 
 	Bọn họ đi tới đỉnh thứ ba.
 
 	Để bọn họ kinh ngạc chính là, đỉnh thứ ba lại mười phần đến thật leo, không có siêu trọng lực, không có mê cung, không có quái vật cản đường, bởi vậy, vẻn vẹn chỉ là sau bảy ngày bọn họ liền đến đến trên đỉnh ngọn núi.
 
 	—— trên thực tế, bọn họ cũng không có tới đến trên đỉnh ngọn núi, bởi vì ngọn núi này gặp chặn ngang chém thành hai đoạn, tuy rằng vẫn là cao đến quá đáng.
 
 	Chẳng trách không có các loại chướng ngại vật, bởi vì ngọn núi này đã phá huỷ.
 
 	"Hẳn là Tiên Vương đại chiến thì phá hoại."
 
 	"Thật là khiến người ta say mê, lúc trước chiến đấu kinh người cỡ nào."
 
 	"Thật muốn nhìn một chút Tiên Vương chiến."
 
 	Bọn họ phát ra ngay cảm thán, sau đó xoay người, hạ xuống đỉnh thứ ba.
 
 	Hiện tại, bọn họ muốn tìm liền chỉ có Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, thiên địa căn nguyên.
 
 	Vấn đề là, vùng thung lũng này to lớn như thế, đến đâu đi tìm?
 
 	"Vậy thì. . . Tùy tiện đi dạo đi." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Nhu yêu nữ đương nhiên sẽ không phản đối, Nghiêm Tiên Lộ nhưng là cùng bọn họ mỗi người đi một ngả, thứ nhất hắn không muốn quấy rầy nữa Lăng Hàn "Người một nhà", thứ hai kế tiếp chính là tìm kiếm Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, cái này liền muốn xem vận may của từng người, không phải thực lực mạnh liền nhất định đi.
 
 	"Cuối cùng cũng coi như đi rồi một cái quỷ chán ghét, có thể một cái quỷ chán ghét khác nhưng còn ở!" Hổ Nữu nhìn Nhu yêu nữ nói rằng.
 
 	Nhu yêu nữ da mặt dày đến có thể, căn bản không có nghe tiến vào trong tai, để Hổ Nữu lại lộ ra hung quang.
 
 	Bốn người thực sự là tùy tiện đi dạo, ở cái thung lũng to lớn này, xác thực không biết nên chạy đi đâu.
 
 	Có thể, bọn họ muốn ở lại trong này mấy trăm hơn một nghìn năm đều không nhất định.
 
 	Cũng còn tốt, Tam Hoa Cốc cũng không có sau khi mở ra, qua nhiều ít hơn bao nhiêu năm nhất định phải đi ra, nếu không sẽ có hạn chế đại sát cơ, để bọn họ có thể thong dong tìm kiếm.
 
 	Vì một đạo thiên địa bản nguyên, đây là đáng giá.
 
 	Trong cốc khắp nơi là quái vật mọc đầy gai nhọn, đối với Lăng Hàn bốn người mà nói, cái này cũng không đáng ghét, mà là đưa bảo cho bọn họ, Tiên Vương Huyết Thạch đựng quy tắc Sát Lục, giá trị liên thành.
 
 	Cái này xoay một cái chính là bảy năm, trong lúc bọn họ cũng không có lãng phí thời gian, đều là ở lắng đọng ngay quy tắc Sát Lục cùng Diệt Thiên Cửu Kiếm.
 
 	Xoảng!
 
 	Một tia chớp đột nhiên từ giữa bầu trời bổ xuống dưới, đem bốn người đều là sợ hết hồn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: