Đây là một cái thế giới rộng lớn vô ngần.
 
 	Có từng mảng vườn thuốc, có Thanh Sơn Bích Thủy, có linh cầm Tiên Hạc, tiên vụ lượn lờ, giống như nhân gian tiên cảnh.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc chịu đến trùng kích cực lớn, nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua không gian Thần khí, lẽ nào đều là lớn như vậy sao? Cái này đã không phải hai chữ không gian có thể hình dung, mà là một thế giới!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Chỗ này, ngươi còn hài lòng không?"
 
 	"Ừm! Ừm!" Thủy Nhạn Ngọc gật đầu liên tục, trên mặt cười  tràn ngập kinh hỉ. Nhưng nàng lập tức cả kinh, nói: "Vậy chúng ta đều tiến vào nơi này, không gian Thần khí có thể sẽ bị người phát hiện?"
 
 	"Sẽ không!" Lăng Hàn cười lắc đầu, "Ta xưng cái này làm Hắc Tháp, bởi vì ngoại hình chính là một toà tháp vũ màu đen chín tầng, nhưng chỉ có ta mới có thể nhìn thấy, bởi vì quá nhỏ, giống như giới tử, vì lẽ đó, coi như ta cũng tiến vào, ai cũng không thể phát hiện cái này so với một đồ vật còn nhỏ hơn hạt bụi."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc tin tưởng, bởi vì nàng liền gặp Lăng Hàn đột nhiên biến mất, mặc kệ nàng làm sao tìm kiếm đều là không cách nào tìm tới.
 
 	"Vậy có món bảo vật này, chúng ta chẳng phải là nằm ở thế bất bại?"Nàng vui mừng nói.
 
 	"Người vợ lời ấy rất đúng." Lăng Hàn thành thật không khách khí ôm nàng, mới vừa rồi còn thật không có thân cái đã nghiền.
 
 	"Đồ lưu manh!" Thủy Nhạn Ngọc nhẹ giọng nỉ non, nhưng không có quá mãnh liệt giãy dụa, nhìn thấy chí bảo như thế, nàng cũng cảm xúc dâng trào, có một loại cảm xúc mãnh liệt đang dập dờn.
 
 	Hai người liều chết triền miên, cho đến khi sắp hết va chạm gây gổ thì mới dừng lại.
 
 	"Dẫn ngươi đi xem đồ tốt." Lăng Hàn dẫn Thủy Nhạn Ngọc đi tới địa phương gieo xuống Luân Hồi Thụ.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc trợn to ngay mị nhãn: "Chính là mãnh đất trống này sao?"
 
 	"Không không không, lại quá không lâu , đây bên trong sẽ mọc ra một gốc cây Luân Hồi Thụ đến!" Lăng Hàn dào dạt đắc ý nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc sững sờ, nói: "Chính là trước ngươi ở trên đấu giá hội bắt cây giống Luân Hồi? Có thể ngươi không biết sao , đây cần mười 2000 tỉ năm mới có thể chân chính trưởng thành."
 
 	"Khà khà, yên tâm, chắc chắn sẽ không đợi được  thời điểm ngươi hàm răng rụng hết." Lăng Hàn cười to, nặn nặn nàng mặt cười, "Nhiều nhất ba năm , đây Luân Hồi Thụ liền có thể phát huy kỳ hiệu, đến thời điểm ngươi ở đây tu luyện, một ngày liền có thể chống đỡ một đời!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc có chút hoài nghi, dù sao người ta nhưng là nói rồi , đây cần mười 2000 tỉ năm mới có thể trưởng thành, có thể vấn đề là, người ta có không gian Thần khí sao?
 
 	Nếu liền Thần khí  như vậy đều có ,vậy lại có một ít không thể tưởng tượng nổi năng lực cũng không phải không thể nha.
 
 	Nàng lựa chọn tin tưởng Lăng Hàn.
 
 	"Quả nhiên, ngươi là một cái đến người có vận may lớn!" Thủy Nhạn Ngọc gật đầu nói, có thể khai thiên mà đến , đây lại há lại là người bình thường?
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Đó là đương nhiên, bằng không lại tại sao có thể có Yêu Tinh giống ngươi xinh đẹp như vậy đầu hoài tống bão đây?"
 
 	"Ai, ai đầu hoài tống bão?" Thủy Nhạn Ngọc hãy còn còn có chút da mặt mỏng, không quen bị Lăng Hàn đùa giỡn, đỏ bừng ngay mặt cười nói, mắt hạnh như nước, nhu mị đến khiến lòng người nhi đều muốn hóa.
 
 	"Ngươi cái đồ lưu manh!"Nàng nhớ tới bị Lăng Hàn dòm ngó dục chuyện cũ, không khỏi sinh sân, giương lên nắm đấm liền hướng ngay Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Cái này tí tẹo sức mạnh như thế nào bị Lăng Hàn để ở trong mắt, một cái hổ nhào, hắn liền đánh gục cái này mê người Yêu Tinh, hai người ở trên cỏ đánh lăn, rất nhanh lại hôn đến cùng một chỗ.
 
 	Một đêm đi qua, ngày thứ hai sáng sớm, Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc xuống lầu ăn điểm tâm.
 
 	Tuy rằng tối ngày hôm qua cũng không có cùng Lăng Hàn thật là tiêu hồn, nhưng hai người nhưng là ôm nhau mà ngủ, thân mật phải cùng phu thê không khác biệt gì, làm cho nàng vẫn mặt cười ửng hồng, như Nhiễm Hồng Hà, xinh đẹp đến kinh người.
 
 	Bởi vậy, nàng vừa đi như thế  xuống lầu, nhất thời hấp dẫn vô số ánh mắt, không ít người càng là gắt một cái, ám đạo Lăng Hàn thực sự là đời trước tu được phúc khí, lại có thể cùng một cái như thế cảm động vưu vật cộng qua đêm xuân.
 
 	Chỉ là nếu như đổi thành bọn họ, có Yêu Tinh xinh đẹp như vậy còn chạy đến làm gì? Mỗi ngày phía sau cánh cửa đóng kín vui mừng a liền được rồi.
 
 	Bởi vì ngày hôm qua Lăng Hàn lập uy, là lấy hiện tại cũng không người nào dám nói khinh bạc, nhưng vẫn có không ít người lấy ánh mắt sỗ sàng, tàn nhẫn mà oan ngay Thủy Nhạn Ngọc mặt cười, ngực, cái mông, chân dài to, hận không thể trong đôi mắt mọc ra tay đến.
 
 	Tu đến Thần Cảnh ,vậy thân thể liền hoàn toàn thoát ly phàm nhân, không lại cần ăn uống thứ này, chỉ cần có linh khí có thể rút lấy ,vậy sao liền sẽ không chết đói, chết khát, có thể bình thường sống đến tuổi thọ khô cạn mới thôi.
 
 	Có thể võ giả tu hành tuyệt không là vì chịu khổ, lại như ngủ cũng không phải tất yếu, nhưng mỗi người vẫn là theo thói quen buồn ngủ, bởi vì đây đối với thân thể mới có lợi. Mà ăn uống nhưng là thỏa mãn ăn uống hướng về muốn , đây là một sự hưởng thụ.
 
 	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc tất cả kêu một phần bữa sáng, rất đơn giản, cũng chỉ có mấy cái bánh màn thầu cộng thêm một tờ ăn sáng, cũng còn tốt đây là miễn phí cung cấp, không phải vậy còn muốn thu mấy khối Chân Nguyên Thạch, này tất cả mọi người đều muốn giơ chân.
 
 	"Không nên, Hắc Ngũ Bang thật là nhiều người giết tới!" Có phục vụ đột nhiên vọt tới, mang theo vẻ mặt sợ hãi nói rằng.
 
 	Ngũ đại thế lực thường thường ẩu đả, mỗi lần đều sẽ tử thương mấy người, có thể lần này sẽ phát sinh ở trên đầu chính mình.
 
 	"Cái gì!" Trong điếm rất nhiều hầu bàn lập tức lấy ra binh khí, dồn dập cướp ra cửa đi.
 
 	Hai đại thế lực vì tranh cướp địa bàn gần nhất mùi thuốc súng đặc biệt đủ, năm thì mười họa mà thì sẽ xảy ra ác chiến, bởi vậy, Đại Thừa Bang cũng đã sớm chuẩn bị, ngay lập tức sẽ tiến vào trạng thái.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, cùng Thủy Nhạn Ngọc cũng đi tới cửa vị trí, đến xem náo nhiệt .
 
 	Trên đường lại đây mười mấy người, đều là hắc y trang điểm, mỗi người lộ ra hung tàn khí tức, nhưng phải đều là Sơn Hà Cảnh, không có một cái đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Đây là đương nhiên, Nhật Nguyệt Cảnh, coi như là Tiểu Cực Vị, đặt ở Hoàng Đô đều có thể xưng một tiếng cao thủ, có thể tiến vào Xích Thiên Học Viện đảm nhiệm chức trưởng lão, ở bất luận cái nào gia tộc đều là trụ cột vững vàng giống như tồn tại.
 
 	Bến tàu Phách Phủ  chung quy chỉ là một cái địa phương nhỏ, đâu có thể nào tùy tiện đánh chống liền điều động Nhật Nguyệt Cảnh? Thật như điều động cao thủ như vậy ,vậy nói rõ là quyết tâm, muốn đánh nhau chết sống.
 
 	Hiển nhiên, ngũ đại thế lực chắc chắn sẽ không đi đến một bước này, không phải vậy liều cái lưỡng bại câu thương, hay hoặc là là thắng thảm ,vậy cũng đúng vì người khác làm gả y, còn lại ba bang nhất định sẽ liên thủ trấn áp, chia cắt lợi ích.
 
 	Hắc Ngũ Bang người đứng ở cửa khách sạn, bởi vì Đại Thừa Bang người đã đi ra ngoài đón, không cho bọn họ tiến thêm một bước nữa.
 
 	"Bọn rác rưởi của Hắc Ngũ Bang tới nơi này làm gì, cút về cho lão tử!"
 
 	"Lăn, bằng không đánh nổ các ngươi!"
 
 	Đại Thừa Bang nhân chủ động khiêu khích, bởi vì đối phương đều bắt nạt đến địa bàn của bọn họ tới.
 
 	Trong Hắc Ngũ Bang, đoàn người tách ra, đi ra một người trẻ tuổi, cũng không có mặc áo đen, mà là một thân tao bao cẩm y, đủ mọi màu sắc phảng phất hoa hồ điệp vậy. Tướng mạo của hắn cũng không phải dựa vào, tế bì nộn nhục, môi hồng răng trắng, trong tay còn cầm đem quạt giấy.
 
 	Đùng, người trẻ tuổi này đem quạt giấy mở ra, nhẹ nhàng lắc lắc, nói: "Ngày hôm qua có người đánh đệ tử của Hắc Ngũ Bang ta, ngày hôm nay bản thiếu là cố ý tìm đến người này, người không liên quan. . . Đều cút ngay cho thiếu gia ta !"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: