Thương mà không chết, không hổ là Sinh Hoa Cảnh Vương cấp Đại Yêu, ngạnh kháng Linh Anh Cảnh một đòn mà chỉ là bị trọng thương, cái này quá kinh người.
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, vung kiếm mà ra, hướng về đầu kia Đại Yêu giết tới.
 
 	Chỉ cần cho nó thời gian, Đại Yêu nói không chắc sẽ khôi phục mấy phần, mà nếu để cho nó trốn vào trong hồ, này càng là không có cách nào tìm được.
 
 	Cái này gọi là nhân lúc hắn ốm, đòi mạng hắn!
 
 	Xèo, hai con nắm đấm màu vàng óng nổ ra cái này sau một đòn, cũng tuyên cáo dập tắt, dù sao đây chỉ là Linh Anh Cảnh niêm phong ở pháp chỉ trong một đòn mà thôi.
 
 	Lăng Hàn phi thân mà ra, dường như giết tới.
 
 	Đại Yêu lộ ra vẻ phẫn nộ, nó nhưng là cấp bậc vương giả, một vẻn vẹn Thần Thai Cảnh Nhân tộc võ giả lại dám hướng về nó chủ động phát động tấn công, đây là cũng quá không đem nó để ở trong mắt.
 
 	Nếu là nó còn ở thời điểm toàn thịnh, này đánh ra một đạo dao băng liền có thể đem Lăng Hàn đánh giết, có thể hiện tại nó đang đứng ở đứng đầu suy yếu nhất thời khắc, liền cánh đều là không cách nào công kích, như thế nào đánh cho ra dao băng đến?
 
 	Nó tự nhiên không cam lòng bó tay chờ chết, mở trừng hai mắt, phát sinh một đạo ý chí võ đạo, hướng về Lăng Hàn xung kích mà đi.
 
 	Chỉ cần bị cỗ ý chí võ đạo này va vào, bảo đảm cái tiểu tử loài người này biến thành ngớ ngẩn!
 
 	Đại Yêu vô cùng tự tin, nó nhưng là Sinh Hoa Cảnh cấp bậc vương giả, ý chí võ đạo thật đáng sợ.
 
 	Nhưng nó lập tức lộ ra vẻ mặt cực kỳ khiếp sợ, bởi vì Lăng Hàn thế tiến công không đình hoãn chút nào, trong trường kiếm dương động, thậm chí đánh ra mười đạo kiếm khí, hướng về nó đối lập yếu đuối cái cổ đánh tới.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Nó nếu như sẽ nói tiếng người, khẳng định lập tức kinh ngạc thốt lên, nhưng giờ khắc này nó suy yếu đến liền há mồm đều là không thể, cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn mười đạo kiếm khí điên cuồng chém mà tới.
 
 	Phốc phốc phốc phốc!
 
 	Những cái kiếm khí này có thể đều là cấp mười linh khí kích thích ra đến, lực phá hoại hết sức kinh người, dù cho Sinh Hoa Cảnh vương giả Đại Yêu đều là không cách nào dựa vào thân thể phòng ngự ăn, mười đạo kiếm khí tàn phá mà qua, cổ của nó nhất thời xuất hiện một đạo sâu sắc vết thương.
 
 	Nhưng đây cũng không phải là trí mạng nhất.
 
 	Ma Sinh Kiếm chém tới, đây mới là đứng đầu đáng sợ nhất công kích, cấp mười linh khí là sắc bén cỡ nào? Liền Kiếm Khí đều có thể đem cơ thể của nó chém ra, huống chi là Ma Sinh Kiếm đánh ra trực tiếp công kích.
 
 	Đại Yêu lộ ra vẻ sợ hãi, nó vạn vạn không muốn chết, càng không muốn chết ở một cái Thần Thai Cảnh Nhân tộc trong tay.
 
 	Phốc!
 
 	Một chiêu kiếm gọt qua, một cái đầu hổ nhất thời phóng lên trời, Lăng Hàn ra tay tặc nhanh, một phát bắt được thân thể của Đại Yêu, trực tiếp thu vào trong Hắc Tháp, miễn cho lãng phí. Nhưng hắn ra tay tuy nhanh, vẫn có rất nhiều máu me tung tóe đi ra ngoài.
 
 	Xèo, một bóng người xuyên ra, càng là nắm lấy cái đầu hổ bay lên kia, quay đầu liền đi.
 
 	Thật can đảm!
 
 	Lăng Hàn lập tức triển khai thân hình, hướng về người kia đuổi tới, cái này lại dám kiếp hắn hồ? Sau lưng hắn, từng khối từng khối đá vụn chậm rãi hội tụ đến đồng thời, thạch linh chính đang gây dựng lại.
 
 	Này cướp đồ người tốc độ cực kỳ nhanh, bằng không hắn cũng không dám làm chuyện như vậy, hiển nhiên là đối với ở thân pháp của chính mình có tuyệt đối tự tin, lúc này mới dám ra tay.
 
 	Chỉ là, hắn đánh giá cao mình, cũng đánh giá thấp Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn sử dụng thân pháp cũng đổi thành Địa Cấp, tên là Bách Biến Thiên Huyễn, không chỉ ở lúc chiến đấu có thể biến ảo ra rất nhiều tàn tượng đến mê hoặc đối thủ, dùng để truy kích hoặc là thoát thân vậy cũng là tiêu chuẩn nhất định, nhanh đến mức kinh người.
 
 	Cùng Lăng Hàn so với thân pháp? Ngoại trừ Hổ Nữu loại quái vật này ở ngoài, cùng cấp bên trong còn có ai Đi?
 
 	Chỉ là mấy cái lên xuống sau đó, Lăng Hàn liền đuổi theo người kia.
 
 	"Hừ, còn ngươi!" Người kia ngược lại cũng thẳng thắn, thấy đi không thoát, trực tiếp tay phải rung lên, đem đầu hổ xa xa mà ném ra ngoài, hiển nhiên là muốn thừa dịp thời điểm Lăng Hàn đi kiếm, lại nhân cơ hội đào tẩu.
 
 	Lăng Hàn tay trái vung một cái, đánh ra Hấp Huyết Nguyên Kim, đem đầu hổ cuốn lấy kéo về, thu vào Hắc Tháp, thân hình nhưng là không thay đổi chút nào, tiếp tục hướng về người kia đuổi theo, ánh mắt như kiếm, điềm nhiên nói: "Có chuyện tiện nghi như vậy?"Hắn vung kiếm liền chém.
 
 	"Lăng đại sư, đoạt bảo chính là chuyện rất bình thường, hà tất để ở trong lòng?" Người kia ngược lại cũng không yếu, múa đao chống đỡ, có bảy đạo đao khí dương động.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Nếu như ngươi cũng tham dự giết đầu đại yêu kia, này quả thật có tư cách phân phối chiến lợi phẩm. Nhưng rõ ràng chỉ là tiểu nhân đi trộm cướp việc, càng còn dám nói khoác không biết ngượng, thật là khiến người ta chuyện cười!"
 
 	Leng keng leng keng, đao kiếm va chạm, đốm lửa bắn ra bốn phía, ý chí võ đạo đồng dạng bính tránh ra chói mắt thần quang.
 
 	Lăng Hàn là sức chiến đấu cỡ nào? Chỉ là mấy chiêu sau đó, người kia liền ngơ ngác biến sắc, hoàn toàn không địch lại.
 
 	Hắn liền vội vàng kêu lên: "Ta chính là đệ tử của Hàn Thủy Tông Phong Cảnh Thắng, coi như ngươi là Thiên Cấp Đan sư, cũng không thể xằng bậy!"
 
 	"Ngu ngốc!" Lăng Hàn mắng một câu, kiếm thế không dứt.
 
 	Hắn là Thiên Cấp Đan sư, còn sợ cùng ai trở mặt sao? Cũng chỉ có Thiên Thi Tông loại này trời sinh thế lực cất bước ở trong bóng ma, mới sẽ không sợ một tên Thiên Cấp Đan sư, bằng không chỉ cần bình thường "Trộn lẫn" tông môn, lại có ai không thể nào ở ở bề ngoài cho Thiên Cấp Đan sư mặt mũi?
 
 	"Ta cùng ngươi liều mạng!" Phong Cảnh Thắng hét lớn, từ giới tử trong nhẫn lấy ra một tờ linh phù, làm dáng liền muốn ném ra, "Đây là liệt diễm thiêu trời phù, chính là bản tông một vị Sinh Hoa Cảnh cường giả làm ra, có thể đánh ra tương đương với hắn một phần mười sức chiến đấu, ngươi không nên buộc ta!"
 
 	Lăng Hàn lúc này liền mắng đều là lại, trường kiếm chém cái liên tục.
 
 	"Chết!" Phong Cảnh Thắng đập ra linh phù, oanh, nhất thời, một đạo liệt diễm từ linh phù trong dương động mà ra, hóa thành một cái biển lửa thiêu hướng về phía Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn hơi cảm ứng một hồi, đem Lôi Đình Chiến Giáp phát động, nhất thời, một tia chớp hàng rào sinh thành, đem hắn hộ ở trong đó, vọt thẳng ra biển lửa, lại chém một chiêu kiếm.
 
 	"Cái gì!" Phong Cảnh Thắng lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng , vậy cũng là Sinh Hoa Cảnh một đòn a, có thể lại bị Lăng Hàn cản lại, đây cũng quá không chân thực! Chỉ là hắn thứ hai ý nghĩ vẫn không có chuyển qua, Ma Sinh Kiếm đã là gọt đến, từ trên xuống dưới đập tới, hắn cả người nhất thời bị đồng loạt chém thành hai đoạn.
 
 	Lăng Hàn thu kiếm, lấy hắn lúc này sức mạnh toàn lực thôi thúc Lôi Đình Chiến Giáp bên dưới, chặn cấp thấp Sinh Hoa Cảnh một đòn vẫn là thừa sức.
 
 	Tất cả mọi người là dùng kiêng kỵ mắt chỉ nhìn hắn, ánh mắt hết sức phức tạp.
 
 	Chỉ là một thân phận của Thiên Cấp Đan Sư sẽ không có người dám ở ở bề ngoài đối phó hắn, mà bản thân hắn sức chiến đấu càng là nghịch thiên giống như mạnh mẽ. Cùng Lăng Hàn sinh ở cùng một thời đại, quả thực là trời lớn bất hạnh.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không lưu ý người khác làm sao đối xử cho hắn, hắn hướng về Nhạc Khai Vũ cười cợt, nói: "Buổi tối lại có Vương cấp yêu thú bù thịt ăn."
 
 	Nhạc Khai Vũ ngẩn ra, Lăng Hàn mới vừa nói "Lại", lẽ nào trước hắn đã ăn qua như vậy vật đại bổ? hắn không dám tin tưởng, chỉ cho rằng Lăng Hàn là nói sai, lúc này cười to, nói: "Lãng phí một bàn Linh Anh Cảnh pháp chỉ mới đánh giết, nhất định phải ăn trở về!"
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn, nói: "Trên người ngươi tuyệt không chỉ một tấm Linh Anh Cảnh pháp chỉ, không muốn giả nghèo."
 
 	Nhạc Khai Vũ khà khà cười, hiển nhiên là bị Lăng Hàn nói trúng rồi, phản bác: "Ngươi cho rằng Linh Anh Cảnh pháp chỉ rất tiện nghi sao? Cái này giấy, cái này mặc, còn có tác dụng bút, vậy cũng đều là tài liệu vô cùng quý giá! Hơn nữa, chính là thái gia gia ta vẽ một bàn pháp chỉ đều muốn khôi phục mấy tháng!"
 
 	Lăng Hàn nhưng là mặc kệ hắn, ánh mắt nhìn chằm chằm hồ nước, nói: "Hàn ý chính đang biến mất, lẽ nào cái nơi tuyệt lạnh này là bởi vì con Đại Yêu này mà hình thành?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: