Đây là một tên người đá, trước cuộn mình đứng lên thể, như một khối ngoan thạch, có thể hiện tại nhưng là đột nhiên bạo động, đập một cái liền đem một kiều hoa vậy mỹ nữ đập thành thịt nát, tình cảnh có chút thê thảm.
 
 	Người đá không rất cao lớn, liền khoảng một mét, hạnh kiểm xấu bên trong thân thể thò ra đầu cùng tứ chi, cũng đúng từng khối từng khối Thạch Đầu tích lũy lại.
 
 	"Thạch linh." Lăng Hàn nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Thiên địa có linh, có thể đản sinh ra đủ loại sinh linh, có thật nhiều hoàn toàn không phải thân thể máu thịt.
 
 	Tỷ như thụ nhân, vậy thì là thực vật thông linh sau hóa thành chủng tộc, tỷ như Dị Hỏa, này cũng tương tự là một loại sinh linh, đại thành Dị Hỏa có thể hoá thành hình thái người, thậm chí bình thường võ giả căn bản vô pháp cãi đừng cùng chân chính Nhân tộc khác nhau.
 
 	Mà trước mặt vị này, nhưng là thạch linh.
 
 	Ngũ hành sinh linh có cùng nhau đặc điểm, vậy nếu không có bình thường sinh linh cảm giác đau, cũng phi thường phi thường khó có thể giết chết.
 
 	Như Dị Hỏa căn bản không có thực thể, không bị trọng lực gây thương tích, chỉ có dùng hệ "thủy" công pháp mới có thể khắc chế. Mà thạch linh đặc điểm chính là sức phòng ngự đáng sợ, loại như Lăng Hàn trước Nham Thạch Thể, tuy rằng không thể so cùng cảnh giới trân kim, tuy nhiên mạnh mẽ cực kỳ.
 
 	Đập chết cô gái kia sau đó, thạch linh ngược lại đối mặt Lăng Hàn, rõ ràng không có ngũ quan, nhưng vẫn như cũ dành cho Lăng Hàn một loại cảm giác bị nhìn chằm chằm.
 
 	"Nơi này mặc dù là Thánh Địa tu luyện, tuy nhiên đồng dạng là một khối hiểm địa!" Lăng Hàn lẩm bẩm nói, "Có điều, nếu có thể thu lấy mấy con thạch linh, đến thời điểm ta đến cái 'Tát đậu thành Binh', nói vậy có thể làm cho người ta rất lớn kinh hỉ."
 
 	Thiên Thi Tông như vậy khát vọng trong tay hắn có thể chứa đựng vật còn sống "Không gian linh khí", là không phải là đem đại quân núp ở bên trong, đến thời điểm phát động kỳ tập kích, hiệu quả tuyệt đối kinh người.
 
 	Ngay ở hắn thất thần thời điểm, vị này người đá đã là vọt tới, một đấm nổ ra, vừa nhanh vừa mạnh, nhanh đến mức đánh vỡ tốc độ âm thanh, nhất thời ở quả đấm của nó phía sau hình thành từng cái từng cái mắt trần có thể thấy không khí vòng, tiếng nổ làm loạn.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, cũng đúng một quyền đón nhận, nói: "Chẳng lẽ lại sợ ngươi, ngược lại muốn xem xem quả đấm của người nào cứng!"
 
 	Oành!
 
 	Hai quyền đối đầu, một đạo sóng trùng kích nhất thời bắn ra, sau đó liền thấy vị này người đá bị trực tiếp đánh bay ra ngoài, toàn bộ cánh tay phải đều là bị chấn động đến mức nát tan.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, cú đấm này hắn cũng không có lưu lực, chỉ là không có dùng tới võ kỹ cùng quyền khí thôi, có thể lại cũng chỉ là đem người đá đánh nát một cái cánh tay, mà cũng không phải là hoàn toàn bể mất, có thể thấy được người đá sức mạnh có cỡ nào mạnh mẽ, mà thể chất cũng đúng cỡ nào cứng rắn.
 
 	Đối phó người đá, không cần lưu lực.
 
 	Bởi vì ——
 
 	Người đá kia bị đánh nát cánh tay, hóa thành vô số hòn đá nhỏ rơi xuống đất, nhưng lập tức lại lăn chuyển động, thật giống mỗi một người đều có độc lập sinh mệnh, ở hội tụ đến người đá dưới chân thời điểm, dồn dập bay lượn đến, liên tiếp đến nó tay cụt trên.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, người đá cánh tay liền khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Dị Hỏa không có thực thể, man lực không thương, mà người đá nhưng là mạnh mẽ thể phách lại thêm sức khôi phục đáng sợ.
 
 	"Ngang!" Người đá đầu mở ra, dường như nứt ra rồi một há to mồm, phát sinh gầm lên giận dữ, nó chưa từng có bị thiệt thòi lớn như vậy, lại bị người đánh nổ cánh tay.
 
 	Hừng hực hừng hực, nó nhanh chân hướng về Lăng Hàn vọt tới, mỗi một bước giẫm xuống, mặt đất đều là nhẹ nhàng run lên, cho thấy nó đáng sợ phân lượng.
 
 	Nó lần thứ hai nổ ra một quyền.
 
 	"Đánh không phục ngươi?" Lăng Hàn cười, cũng đúng đấm ra một quyền, oành, người đá cánh tay phải lần thứ hai bị đánh nát, lần này, Lăng Hàn cũng không có ngồi đợi nó khôi phục, mà là nhằm vào đi tới một trận loạn đánh.
 
 	Người đá thân thể phi thường kiên cố, không thể so cùng cấp trân kim gần như ít, nhưng chung quy không thể đánh đồng với nhau, bằng không nó chính là người sắt mà không phải người đá.
 
 	—— thạch linh so với Kim Linh đến, phòng ngự hơi không đủ, nhưng năng lực hồi phục mạnh mẽ.
 
 	Liền chịu mười mấy quyền sau, người đá này nhất thời oanh thành hoàn toàn mảnh vỡ, rải rác một chỗ. Nhưng những cái này hòn đá nhỏ rồi lập tức lăn chuyển động, bắt đầu gây dựng lại, Lăng Hàn cũng không ngăn cản, chỉ là ở sắp hết gây dựng lại hoàn thành thời điểm, hắn đấm ra một quyền, đùng, đó là một chỗ đá vụn.
 
 	Người đá lại bắt đầu gây dựng lại, nhưng mỗi lần đều ở gây dựng lại đem hoàn thành trong nháy mắt lần thứ hai bị Lăng Hàn đánh tan, liên tiếp năm lần sau đó, nó cuối cùng không lại xây lại, mấy trăm khối đá vụn dồn dập ngọ nguậy, càng là đã biến thành mấy trăm người đá nhỏ!
 
 	"Ngang!" Những người đá này cùng nhau gào thét, nhất thời, cái này hoang vu trên vùng bình nguyên từng khối từng khối nằm Thạch Đầu đều là "Đứng" lên.
 
 	Tất cả đều là người đá!
 
 	"Đệt!" Lăng Hàn đều là hơi kinh ngạc, hắn lại rơi xuống trong sào huyệt của người đá, đây thực sự là vận may kém đến cực hạn, vẫn là tốt đến cực hạn?
 
 	"Ngang!" Hết thảy người đá dồn dập ngửa mặt lên trời gào thét, tiến hành đáp lời.
 
 	"Ha ha!" Lăng Hàn cười to, nhiều người đá như vậy, có thể vì hắn thành lập một nhánh đại quân cường lực. hắn vẫy vẫy tay, nói: "Sắp tới trong bát đến."
 
 	Oành oành oành, nơi này có ít nhất chừng trăm cái người đá lớn, dồn dập hướng về Lăng Hàn vọt tới, mà cái kia bị đánh nát người đá cũng nhân cơ hội hoàn thành gây dựng lại, loại sinh linh này sức sống cùng sức khôi phục thực sự là mạnh đến nỗi có chút quá đáng.
 
 	Lăng Hàn đón nhận, quay về những người đá này triển khai đánh tung, sức chiến đấu của hắn quá khủng bố, một quyền liền biết đánh nhau phi một tên người đá, có thể những người đá này nhưng là không mất một sợi tóc, lập tức lại giết trở về.
 
 	Không dễ đối phó a!
 
 	Vừa vặn, đem ra mài giũa một hồi quyền pháp của hắn.
 
 	Lăng Hàn triển khai Chiến Tượng Quyền, bảy đạo kình khí phun trào, cộng diễn hóa ra tám con thượng cổ chiến tượng, hướng về những người đá này đấu đá lung tung mà đi. hắn cái này một quyết tâm, sức chiến đấu lập tức bão táp, chiến tượng nghiền ép, chỉ cần đụng vào một bộ người đá sẽ đem oanh thành mảnh vỡ.
 
 	Nhưng điều này cũng chỉ là đem người đá áp chế, cũng không có cách nào phá hoại những người đá này mạnh mẽ năng lực hồi phục, bọn nó vẫn là ở gây dựng lại, lần thứ hai gia nhập chiến đấu.
 
 	Lăng Hàn cân nhắc qua đưa chúng nó thu vào Hắc Tháp, nhưng một vị người đá đều có tự mình ý thức, dù cho là đánh nát sau đó cũng là như thế, làm sao cũng không cách nào thu vào Hắc Tháp.
 
 	Xem ra, không cho chúng nó điểm lợi hại nếm thử là không biết giáo huấn.
 
 	Lăng Hàn lấy ra Ma Sinh Kiếm, lấy cấp mười linh khí lực phá hoại, cái này muốn chém trên một chiêu kiếm, những người đá này còn có thể khôi phục lại được sao?
 
 	Ma Sinh Kiếm vừa ra, nhất thời, cấp mười linh khí hung uy dật đãng, những người đá này hung tính lớn liễm, càng là chần chờ lên. Phải biết bọn chúng vừa nãy nhưng là cực kỳ hung tàn, không có mảy may kiêng kỵ.
 
 	"Ha ha, các ngươi cũng sẽ biết sợ sệt sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Những người đá này chung quy trời sinh hung tàn, lập tức vừa nặng chấn khởi hung uy, hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Lăng Hàn triển khai Ma Sinh Kiếm, nhất thời chín đạo kiếm khí khuấy động, hướng về những người đá kia quét tới.
 
 	Người đá trí tuệ không thế nào cao, nhưng có đối với nguy hiểm bản năng trực giác, mỗi người đều là tránh né Ma Sinh Kiếm phong mang, nhưng cuối cùng không cách nào đem Kiếm Khí hoàn toàn tránh khỏi, phốc phốc phốc, nhất thời có thật nhiều người đá bị Kiếm Khí bắn trúng, bị không có chút hồi hộp nào mà một gọt là hai.
 
 	Lần này, người đá gây dựng lại liền trở nên chậm rất nhiều, đây chính là cấp mười linh khí bổ ra đến Kiếm Khí, nắm giữ lực sát thương đáng sợ, chính là lấy người đá năng lực hồi phục đều là không cách nào ngay lập tức hoàn thành gây dựng lại.
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai lấy sức lực một người đè xuống hết thảy người đá, thể hiện ra Thần Thai Cảnh phong thái vô địch.
 
 	"Ngang!" Những người đá này dồn dập lui về phía sau, sau đó nhào đến cùng một chỗ, xếp lên la hán đến.
 
 	Nhìn những người đá này không ngừng xuyên lọt vào trong thân thể của đối phương, Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, bật thốt lên: "Sẽ không phải, những người đá này đều là từ trên người một cái đại thạch linh phân liệt đi ra chứ?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: