Chương 2166: Sứ giả Trình gia
 
 	Nếu như đổi thành Lăng Hàn, hắn làm sao yêu cầu Trình Dịch Phong quay đầu lại chuyển ý, trực tiếp một quyền liền đập chết.
 
 	Có thể nếu Lăng Nguyệt Ngôn một cái gân liền khăng khăng một mực, hắn cũng chỉ đành đến cái quanh co.
 
 	Cái uy này một lập ,vậy sao chỉ cần hắn còn ở một ngày, Trình gia sẽ cầm Lăng Nguyệt Ngôn xem là tổ tông bình thường cung cấp, không dám có mảy may ngạo mạn.
 
 	"Hàn Nhi, ngươi càng ngày càng tiền đồ." Nhạc Hồng Thường thở dài nói.
 
 	Là con trai đưa nàng từ trong lao ngục giải cứu ra, để bọn họ vợ chồng đoàn tụ, cũng đúng Lăng Hàn để bọn họ có thể tiến vào Tiên Vực, lấy tư chất bình thường bước vào Sáng Thế Cảnh, đây là bọn hắn trước đó muốn cũng không dám nghĩ.
 
 	Hiện tại, Lăng Hàn lại một lần nữa thành trụ cột trong nhà, chịu đựng được gió, che được mưa.
 
 	"Lăng Hàn của Nữu khỏe nhất đấy!" Hổ Nữu treo ở trên lưng của Lăng Hàn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là kiêu ngạo cùng thỏa mãn.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết các nữ cũng đúng trong mắt thần thái liên tục, quyến rũ như nước.
 
 	"Khặc, bản vương liền không quấy rầy các ngươi." Thái Âm Vương xoay người rời đi.
 
 	"Bổn cô nương cũng chạy." Dực Song Song cũng thức thời rời đi.
 
 	Vợ chồng Lăng Đông Hành, Lăng Nguyệt Ngôn đều là rời đi gian phòng, đem không gian để cho Lăng Hàn một đống lớn hồng nhan.
 
 	"Phu quân!" Các nữ lập tức đều là đánh tới, điên cuồng hôn môi ngay Lăng Hàn.
 
 	Hơn một vạn năm, muốn chết các nàng.
 
 	Lăng Hàn ôm ấp đề huề, cũng đúng trong lòng cảm khái cực kỳ, đi qua nhiều năm như vậy, cuối cùng một nhà đoàn tụ.
 
 	Chúng nữ khóc vừa cười, nở nụ cười vừa khóc, để Hổ Nữu cực kỳ đến khinh bỉ, thực sự là tiểu hài tử đấy.
 
 	Bọn họ cũng không có làm cái gì sự tình xấu hổ, chính là nói những năm này trải qua, nói chuyện chính là ba ngày, người của Trình gia rốt cục đến rồi.
 
 	—— người trở lại báo tin kia có điều Sơn Hà Cảnh, một đường vượt núi băng đèo vẫn là cần một quãng thời gian, bởi vậy hắn trở lại liền bỏ ra thời gian hơn một ngày, sau đó Trình gia bởi vì đột nhiên xuất hiện Lăng Hàn lại thương lượng thời gian hơn một ngày, rốt cuộc muốn lấy sách lược thế nào, đến ngày thứ ba sắp hết lúc kết thúc, bọn họ mới rốt cục có quyết định, phái người lại đây.
 
 	Trình gia cũng không có điều động trận chiến quá to lớn, mà chỉ là bảy người mà thôi, sáu cái ông lão, một cái người thiếu niên.
 
 	Sáu cái ông lão đều là tộc lão của Trình gia, rất sớm liền đột phá Trảm Trần, càng có ba người đạt đến Tứ Trảm. Cuối cùng tên thiếu niên kia nhìn qua dáng vẻ chỉ có mười tám, mười chín, có thể tản mát ra khí tức nhưng là thình lình đạt đến Trảm Trần Cảnh.
 
 	Hắn gọi Trình Vô Nhai, chính là Trình gia thiên tài đời trước, chỉ dùng 30 triệu năm liền bước vào Trảm Trần, cái này là thành tích phi thường kinh người, cũng đúng thiên tài số một Trình gia từ trước tới nay.
 
 	Bảy đại Trảm Trần cùng xuất hiện, gần như là Trình gia hai phần ba  sức mạnh hàng đầu, có thể thấy được đối với Lăng Hàn có coi trọng đến đâu.
 
 	Đương nhiên, bọn họ vẫn không có toàn lực ứng phó, bởi vì ông tổ nhà họ Trình ở trước đây không lâu đột phá Phân Hồn, hắn cũng không có tới, nói rõ Trình gia cho rằng bảy vị Trảm Trần Lão tổ đủ để trấn áp Lăng Hàn.
 
 	"Cuồng đồ lớn mật, lăn ra đây!" Trình gia một tên tộc lão lớn tiếng quát, hắn ở trong xếp hạng tộc lão xếp ở vị trí thứ ba.
 
 	Ngũ tộc lão nhưng là nhìn thấy gặp trấn áp Trình Chi Long, không khỏi lộ ra vẻ đau lòng, bởi vì hắn là Lão tổ trực hệ của Trình Chi Long, mà Trình Chi Long cũng đúng hi vọng tương lai của hắn mạch này, hi vọng ngay hắn kế thừa vị trí của chính mình.
 
 	Hắn vội vã hạ xuống thân hình, đưa tay liền theo ở trên tảng đá lớn, phải đem đá di chuyển đi, đem hậu nhân giải cứu ra.
 
 	Trình Chi Long nguyên vốn đã gặp chơi đùa uể oải, liền âm thanh kêu đau đều là dường như muỗi gọi, có thể nhìn thấy thân tổ tông đến rồi, không khỏi kích động vạn phần, lại tinh thần cũng đánh tới đến rồi, kêu lên: "Lão tổ tông, cứu ta! Nhanh cứu ta! Còn có, nhất định phải giết cái ác đồ kia, phải đem hắn nát thi thể vạn đoạn!"
 
 	Lại để hắn chịu ba ngày dằn vặt dường như như Địa ngục, hắn nhất định phải báo thù, không báo thù này, hắn thề không làm người!
 
 	Lăng Hàn đã đi ra, hai tay ôm cánh tay, liền như vậy dựa ở trên khung cửa, cũng không ngăn cản, mà là lạnh nhạt nói: "Xem ra, đầu óc của các ngươi có chút vấn đề, ta nhưng là nói rồi, để Trình Dịch Phong một bước một quỳ mà tới."
 
 	Tam tộc lão xem thường nhìn Lăng Hàn, nói: "Ngươi là ăn gan tiên long sao, lại dám cùng Trình gia chúng ta là địch!"
 
 	"Hỏi một đằng trả lời một nẻo, xem ra muốn giáo huấn một hồi." Lăng Hàn thong thả nói rằng.
 
 	"A!" Một bên khác, ngũ tộc lão nhưng là hoàn toàn biến sắc.
 
 	Hắn nguyên bản rất là tùy ý đi lấy tảng đá kia, có thể hơi dùng sức mới phát hiện, khối đá này thật giống cùng đại địa liên thành một thể, lao không thể động, hắn thậm chí ngay cả giơ lên từng tia một đều là không cách nào làm được.
 
 	Hắn tự nhiên hoảng hốt, làm sao cũng không có phát hiện khối đá này như là bảo vật a, làm sao biết trầm trọng đến như là một viên tinh thể —— không, so với tinh thể còn trầm trọng hơn, lấy sức mạnh của Trảm Trần Lão tổ, nâng lên tinh thể đều là là điều chắc chắn.
 
 	Sáu tên tộc lão khác cũng phát hiện dị dạng của hắn, không khỏi dồn dập quay đầu nhìn lại.
 
 	Tam tộc lão hơi nhướng mày, nói: "Lão Thất, ngươi đang làm gì?"Hắn bất mãn hết sức, lúc này chính là sĩ khí như cầu vồng, ngươi lại tại kia ân a ồ a, lại không phải táo bón, rất mất mặt!
 
 	"Ta, ta không xê dịch nổi!" Ngũ tộc lão sắc mặt đỏ chót mà nói rằng, để hắn xấu hổ chết mất.
 
 	"Cái gì!" Sáu tên tộc lão khác đều là không tin, khối đá này trên vẫn dài ra mấy khối cỏ xỉ rêu, hiển nhiên không thể là cái bảo cụ gì , mà chỉ là đá bình thường mà thôi. ngươi thậm chí ngay cả tảng đá đều không xê dịch nổi, đầu óc ngươi động kinh sao, lại nói lên như vậy đần độn nói đến.
 
 	"Ta đến!" Lục tộc lão nhảy ra ngoài, bọn họ xếp hạng là căn cứ thời gian đột phá Trảm Trần đến xếp, nhưng có mấy người cái sau vượt cái trước, cảnh giới càng cao hơn cũng không nhất định.
 
 	Xem ngũ tộc lão chỉ là Tam Trảm, nhưng lục tộc lão nhưng là Tứ Trảm.
 
 	Ngũ tộc lão tránh ra, đổi lục tộc lão lên, có thể kết quả là giống nhau, mặc cho lục tộc lão ức đến nét mặt già nua đỏ chót, thậm chí còn kìm nén ra một cái vang lên rắm đến, có thể tảng đá lớn vẫn như cũ, vẫn không nhúc nhích.
 
 	Lần này, bảy tên tộc lão đều là sắc mặt kinh biến, biết cái này không phải là ngũ tộc lão đầu óc có bệnh, mà là khối đá này có vấn đề.
 
 	Trình Chi Long cũng không kêu, hắn ngơ ngác mà nhìn, ánh mắt không có tập trung, thật giống choáng váng.
 
 	"Ta đến!" Trình Vô Nhai nói rằng, sắc mặt âm trầm.
 
 	Hắn là Trình gia thập tộc lão, cũng đúng người thứ nhất hiện tại trong Trảm Trần Cảnh, tương lai vô cùng có khả năng đột phá làm Phân Hồn. Bởi vậy, đừng xem hắn xếp hạng cuối cùng, có thể phân lượng nhưng là mười phần.
 
 	"Lão thập, ngươi đến." Sáu cái người khác dồn dập nói rằng.
 
 	Trình Vô Nhai cũng không có đưa tay đi giơ lên đá, mà là hít một hơi thật sâu, bắt đầu vận chuyển tiên pháp.
 
 	Hắn muốn trực tiếp đánh bay khối đá này.
 
 	Lần này, Trình Chi Long nhất thời sợ, lập tức liền từ ngây người như phỗng, sinh không thể tình ái dáng dấp trở nên kích động vạn phần, còn kém khua tay múa chân: "Thập tộc lão, ta còn ở phía dưới! Ta còn ở phía dưới!"
 
 	Tiên pháp oanh kích bên dưới, hắn khẳng định cũng vậy gặp đánh giết thành cặn bã.
 
 	Trình Vô Nhai nhưng là ngoảnh mặt làm ngơ, hiện tại không phải là vấn đề sinh tử của một tên tộc nhân, mà là mặt mũi của Trình gia.
 
 	Liền tảng đá đều là không làm gì được, mất mặt ném đến chân trời đi tới.
 
 	"Bạo cho ta!"Hắn ầm ầm ra quyền, trên nắm tay phóng ra tiên văn, uy lực ngập trời.
 
 	Sáu tên tộc lão khác đều là âm thầm hoảng sợ, đều là Trảm Trần, có thể không nhai chính là mạnh hơn bọn họ, hơn nữa mạnh đến nỗi không phải nhỏ tí tẹo, ở đòn đánh này trong hiển lộ hết hoàn toàn.
 
 	Ầm!
 
 	Quyền lực dâng lên, có thể trên tảng đá nhưng là có một đạo tiên quang hơi hơi phát sáng, dường như "vạn pháp bất xâm", đừng nói đá không hư, chính là phía dưới đè lên Trình Chi Long cũng đúng bình yên vô sự.
 
 	Chuyện này. . . Trình gia bảy đại tộc lão lần này đều là ngơ ngác.