"Sơn Hà Thạch!" La gia ông lão nhưng là nhìn chằm chằm bảy khối Sơn Hà Thạch trên tảng đá lớn màu đen, ánh mắt hừng hực.
 
 	Ròng rã bảy khối Sơn Hà Thạch thuộc tính đặc biệt , đây muốn toàn tiêu ở trên người một người, sẽ vì La gia bồi dưỡng được một cái thiên tài siêu cấp!
 
 	Không giống hắn, mặc dù là Tứ Tinh Thiên Tài, nhưng vĩnh viễn chỉ có thể dừng lại ở trên Tiểu Cực Vị , đây chỉ là vì Thiên Hải bí cảnh mạnh mẽ bồi dưỡng được đến "Quái thai", ở chổ này cái Thần cấp cường giả đầy đất bên trong thế giới, Trung Cực Vị đỉnh cao sức chiến đấu lại tính là gì?
 
 	La gia cần đương nhiên là Nhật Nguyệt Cảnh, thậm chí sức chiến đấu của Tinh Thần Cảnh!
 
 	Bảy khối Sơn Hà Thạch thuộc tính đặc biệt, có thể để người ta sức chiến đấu tăng lên một tinh —— từ một tinh đến Nhị Tinh là không có chút hồi hộp nào, nhưng từ Nhị Tinh đến tam tinh, tam tinh đến Tứ Tinh liền không nhất định.
 
 	Cái này tại điểm đến mức trên lại nghĩ muốn tăng lên ,vậy tự nhiên càng là khó khăn, đối với Tứ Tinh ngày tới nói, có thể bảy khối Sơn Hà Thạch liền rưỡi tinh sức chiến đấu tăng lên đều là không có.
 
 	Bất kể nói thế nào, Sơn Hà Thạch thuộc tính đặc biệt chính là chí bảo, cũng đúng bọn họ trọng điểm chuyến này.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, La gia bốn người cũng không đi kỳ quái đầu kia Thú Vương đi nơi nào, mà Lăng Hàn đó là làm sao lại xuất hiện tại nơi này.
 
 	Bọn họ không để ý!
 
 	"Hạo Dân, đi lấy Sơn Hà Thạch!" La gia ông lão phân phó nói.
 
 	La Hạo Dân liền vội vàng gật đầu, nói: "Vâng, Thất thúc!"Hắn cất bước liền hướng tảng đá lớn màu đen kia đi đến, trên mặt có không ngừng được kích động.
 
 	Hắn là La gia trọng điểm bồi dưỡng nhân tài, muốn so với La Phách, La Liệt đều là sớm ngàn thanh năm, nhưng từ thiên phú mà nói, hắn kỳ thực muốn so với La Phách hơi kém một chút, ở gia tộc trọng điểm trong đối tượng bồi dưỡng, hắn xếp thứ tự ở La Phách sau đó.
 
 	Nhưng hiện tại La Phách đã chết, hắn bài vị liền lên đi tới , đây đặc thù Sơn Hà Thạch. . . hắn có tư cách hưởng dụng!
 
 	"Này này này, không phải đồ vật của chính mình liền không muốn duỗi móng vuốt ,vậy không phải kẻ trộm chính là giặc cướp." Lăng Hàn cười nói, thân hình lấp lóe, so với La Hạo Dân còn nhanh hơn.
 
 	"Nếu lão phu ở đây, còn có phần của ngươi?" La gia ông lão cười gằn, hắn buông ra nắm cự lưới tay, thân hình nhảy ra, hướng về Lăng Hàn đoạn đi qua.
 
 	Hắn căn bản không có đem Lăng Hàn để ở trong mắt, chỉ là Phá Hư Cảnh mà thôi, coi như quét ngang vô địch thì lại làm sao ,vậy chỉ là giới hạn ở phàm cấp độ người  mà thôi. Chỉ khi nào bước vào Thần Cảnh ,vậy thực sự là không một chút nào đủ xem.
 
 	Lăng Hàn cũng không lấy ra cung tên, chính là lấy thân là cung, lấy nguyên lực là tiễn, hướng về La Hạo Dân bắn tới.
 
 	Hắn hiện tại là sức mạnh cỡ nào? Trung Cực Vị tiếp cận đỉnh cao, bởi vậy lấy công pháp Diệt Long Tinh Thần Tiễn đến sai khiến mũi tên này, dù cho không có cung cùng tiễn, một đòn chi uy cũng đạt đến Trung Cực Vị đỉnh cao!
 
 	La Hạo Dân cũng đồng dạng không đem Lăng Hàn để ở trong lòng, huống mà còn có "Thất thúc" ở phía sau phối hợp, trong mắt hắn chỉ có này bảy khối Sơn Hà Thạch , đây là một món của cải kinh người, thành thật mà nói, chính là đem hắn bán cũng không sánh được.
 
 	Hắn căn bản không có làm để ý tới, chính là vút nhanh về phía trước.
 
 	Diệt Long Tinh Thần Tiễn là nhanh bực nào?
 
 	Phốc!
 
 	La Hạo Dân nhất thời trúng tên, tiễn nguyên lực từ phía sau lưng bắn tiến vào, sau đó lại từ ngực đánh ra , đây thì, nguyên lực mới đã tiêu hao gần như, lóe lên, cả nhánh tiễn nhất thời biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	La Hạo Dân chậm rãi xoay người lại, đưa tay ra muốn muốn nắm cái gì, nhưng tay mới duỗi ra một nửa thân thể cũng đã về phía sau ngã tới.
 
 	Oành, hắn ngã trên mặt đất, khí tức cứt đứt.
 
 	Đường đường Tiểu Cực Vị đỉnh cao, càng là Nhất Tinh Thiên Tài, lại bị một đòn đánh giết.
 
 	La gia ông lão vừa giận vừa sợ, hắn đã đuổi theo Lăng Hàn, trong một tiếng hét lớn , cổ quyền quay về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Ngươi giết người của ta ,vậy ta liền giết ngươi!
 
 	"Chết!"Hắn quát.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi còn không làm được!"Hắn cũng đồng dạng nhô lên một quyền, hướng về đối phương đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Bên dưới  một đòn, La gia ông lão nhất thời bị đánh bay trở lại, hắn là Tiểu Cực Vị đỉnh cao không giả, Tứ Tinh Thiên Tài cũng không giả, nhưng tuyệt không là sức mạnh của hắn liền có thể đạt đến Trung Cực Vị, cùng Lăng Hàn chính diện đấu ,vậy không phải tìm ngược?
 
 	Lăng Hàn thu quyền, dù bận vẫn ung dung, tiếp tục hướng về khối này màu đen tảng đá lớn đi đến.
 
 	La gia ba người lúc này mới lộ ra vẻ khiếp sợ, bọn họ hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng, rõ ràng Lăng Hàn tiến vào bí cảnh thì mới chỉ là Phá Hư Cảnh, làm sao mười mấy ngày trôi qua, lại mạnh đến nỗi liền trong Sơn Hà Cảnh cực vị đỉnh cao sức chiến đấu đều có thể một quyền oanh lui.
 
 	"Sơn Hà Thạch!" La gia ông lão lập tức hiểu được, chỉ có Sơn Hà Thạch mới có thể làm cho Phá Hư Cảnh dễ như ăn bánh thẳng tiến Sơn Hà Cảnh, đồng thời tinh tiến như bay, ở đạt đến Tiểu Cực Vị đỉnh cao trước hoàn toàn không có bình cảnh.
 
 	Tê , tiểu tử này là đạt được bao nhiêu Sơn Hà Thạch?
 
 	La gia hai tên người trẻ tuổi cũng hiểu được, không khỏi đố kị đến phát rồ, bọn họ tiến vào nơi này đã không xuống mấy chục lần, có thể gộp lại cũng mới được ba khối Sơn Hà Thạch, hơn nữa còn là phổ thông.
 
 	"Dùng Xích La Tỏa Địa Võng!"
 
 	"Bắt hắn!"
 
 	La gia ông lão không dám tiếp tục khinh thường Lăng Hàn, tiểu thế giới này giun dế ở Phá Hư Cảnh liền cực kì mạnh mẽ, hiện tại bước vào Sơn Hà Cảnh, dù cho là dựa vào Sơn Hà thạch tăng lên tới, có thể ở Trung Cực Vị trước nhưng cùng chân chính Sơn Hà Cảnh không hề khác nhau.
 
 	Phải biết tiểu tử này ở tiến vào Xích Thiên Học Viện thời điểm, nhưng là thông qua tám tháp, nắm giữ Tứ Tinh Thiên Tài tiềm lực!
 
 	Ba người mở ra tấm võng lớn kia, hướng về Lăng Hàn tráo đi qua.
 
 	Lăng Hàn trước tiên đem bảy khối Sơn Hà Thạch cất đi , đây là vạn vạn không thể sai sót. Chỉ là bởi vậy, hắn cũng không có thời gian lại đi né tránh, bị võng lớn tráo vững vàng.
 
 	Hắn hơi hơi kinh ngạc, bởi vì võng lớn toả ra ngay một luồng bí lực, đem tu vi của hắn mạnh mẽ đánh xuống đi. hắn vốn là đã tiếp cận Tiểu Cực Vị đỉnh cao, có thể hiện tại nhưng là liền tiền kỳ đều là miễn cưỡng, miễn cưỡng xem như là Sơn Hà Cảnh đi.
 
 	"Ha ha ha!" La gia ba người nhưng là phát ra cười to.
 
 	Đây chính là Xích La Tỏa Địa Võng, chính là nhằm vào Dong Nham Thú Vương mà chế, vì thế đi tìm La gia không biết bao nhiêu tài lực. Nhưng chỉ cần có thể bắt đầu kia Thú Vương, trả giá to lớn hơn nữa đánh đổi đều là đáng giá.
 
 	Bởi vì lần này, lần sau, xuống lần sau, bọn họ liền có thể cuồn cuộn không ngừng được Sơn Hà Thạch thuộc tính đặc biệt!
 
 	Liền Thú Vương đều là không ngăn được, huống chi là Lăng Hàn?
 
 	Người đã tiến vào lưới ,vậy chính là cua trong rọ.
 
 	"Tiểu tử, bé ngoan đem Sơn Hà Thạch giao ra đây, bản thiếu tâm tình tốt một chút, nói không chắc có thể tặng cho ngươi một cái thống khoái." Một người thanh niên nói rằng, hắn gọi La Kiếm.
 
 	"Hừ, dám to gan giết người của La gia ta, phần vụn thi thể vạn đoạn đều không quá đáng, chỉ tiếc, không thể truyền tin." La gia ông lão có chút đáng tiếc mà nói, bí cảnh giết người, đó là bởi vì không có chứng cứ, có thể công nhiên sát hại đệ tử của học viện Xích Thiên?
 
 	Này trừ phi La gia không muốn ở Loạn Tinh Hoàng Triều tiếp tục sống.
 
 	"Vậy thì chậm rãi luyện hóa hắn!" La Kiếm lộ ra nụ cười tàn nhẫn, hắn biết thể phách của Lăng Hàn cực kỳ cứng cỏi, có thể so với cấp một thần thiết.
 
 	"Giết!"
 
 	La gia ông lão lấy ra một thanh kiếm, trên thân kiếm có từng đạo từng đạo hoa văn, ở hắn thôi thúc bên dưới tỏa ra kinh người ánh sáng.
 
 	Đây là đem cấp một Thần khí, là vì bí cảnh hành trình mới bị gia tộc ban tặng.
 
 	Hắn lên cao kiếm hướng về trái tim của Lăng Hàn đâm tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: