Nghiêm Thiên Chiếu hừ một tiếng, nói: "Lăng Hàn, vật kia trước hết ký gửi ở trong tay ngươi, ngày sau ta sẽ thu hồi lại!"
 
 	"Còn có ngày sau?" Lăng Hàn sát khí như sôi, trực tiếp giết tới, "Ngày hôm nay liền muốn ngươi chết!"
 
 	"Ha ha, ngươi là nói chuyện viển vông sao?" Nghiêm Thiên Chiếu phản kích, nhưng lập tức phát sinh một tiếng ồ ngạc nhiên, "Ngươi lại đạt đến Thần Thai tầng tám?"Hắn lại hừ một tiếng, Thần Thai tầng tám thì lại làm sao, khoảng cách Sinh Hoa Cảnh vẫn có vô cùng vô tận khoảng cách.
 
 	Xèo xèo xèo, tiến vào bí cảnh người một vừa xuất hiện, Vũ Côn Lôn, rõ ràng hoà thuận cùng "Lão" thiên kiêu một đời bảng trên người tài ba không ai không bước vào Sinh Hoa. bọn họ hậu tích mà bạc phát, cuối cùng mượn bí cảnh trợ giúp bước ra gian nan nhất một bước.
 
 	Vừa vào Sinh Hoa liền thoát ly phàm thai, bởi vậy mỗi người bọn họ đều là tự tin tung bay, có một loại không nói ra được thần thái.
 
 	Bọn họ cũng đồng dạng nhìn Lăng Hàn, trước ở Giang gia luận võ chọn rể thời điểm, bọn họ đều bị Lăng Hàn cùng Nghiêm Thiên Chiếu bại, hiện ở tại bọn hắn bước vào Sinh Hoa, này đó là một lần tân thanh tẩy.
 
 	Đặc biệt là Lăng Hàn vẫn không có bước vào Sinh Hoa, hoàn toàn không có cùng bọn họ tư cách đánh đồng với nhau .
 
 	"Tiểu Tháp, cho ta rót lực!" Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, tuy rằng Thần Thai tầng chín rót lực mới là nhất có lời, nhưng hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là chém giết Nghiêm Thiên Chiếu, triệt để chấm dứt hắn gieo xuống quả.
 
 	Oanh, khí tức của Lăng Hàn thẳng tắp tăng vọt, trong nháy mắt liền đột phá Sinh Hoa Cảnh, sau đó một đường đi lên trên mạnh, dường như chống đỡ Sinh Hoa tầng tám.
 
 	"Hả?" Hết thảy Sinh Hoa Cảnh cường giả đều là đối với Lăng Hàn liếc nhìn, chuyện gì thế này, cảnh giới của hắn làm sao có khả năng trong nháy mắt xuất hiện như thế khủng bố biến hóa?
 
 	Đặc biệt là Vũ Côn Lôn, nguyên bản còn tràn đầy tự tin, muốn cùng Lăng Hàn một trận chiến, lấy tẩy thoát trước hắn bất chiến trở ra sỉ nhục, nhưng là gặp phải một hồi như thế cảnh tỉnh, trong lòng bóng tối diện tích hướng về lớn liền có thể tưởng tượng được.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu biểu hiện không khỏi mà trở nên nghiêm túc, sức chiến đấu của Lăng Hàn quá mạnh mẽ, trước hắn liền lĩnh giáo qua, ở hắn cảnh giới dẫn trước tình huống, hai người hãy còn đánh thành hoà nhau, nhưng hiện tại nhưng là Lăng Hàn ở cảnh giới chiếm ưu, hơn nữa còn không phải nhỏ tí tẹo, một trận tuyệt đối khó đánh.
 
 	"Chết!" Lăng Hàn vung kiếm, oanh, mười đạo kiếm khí ngang dọc.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu phản kích, hắn đối với sức mạnh khống chế đạt đến tình trạng xuất thần nhập hóa, hoàn toàn có thể đem một thành sức mạnh đánh ra mười phần hiệu quả, dù sao hắn có thể coi như là một cái khác loại thần linh, há cùng tầm thường.
 
 	Chỉ là Lăng Hàn quá bất phàm, Ma Sinh Kiếm vung chém bên trong, uy lực mạnh đến nỗi đáng sợ, huyễn lệ ánh kiếm đem hắn hoàn toàn bao phủ, lại thêm về sức mạnh hoàn toàn ưu thế, để hắn rơi vào hạ phong.
 
 	"Ha ha, ngươi chỉ là sức mạnh mạnh mẽ tăng lên tới Sinh Hoa, cũng không phải là chân chính Sinh Hoa Cảnh!" Nghiêm Thiên Chiếu ánh mắt cỡ nào độc ác, lập tức nhìn ra Lăng Hàn nhược điểm.
 
 	Sinh Hoa Cảnh mạnh nhất chính là cái gì? Có thể thuyên chuyển bốn phía thiên địa linh khí đến cường hóa tự thân, đem một thành lực công kích phóng to đến mười phần, thậm chí bách thành! Lăng Hàn chỉ là nắm giữ Sinh Hoa tầng tám sức mạnh, nhưng cũng không có biện pháp thuyên chuyển thiên địa linh khí.
 
 	Đây là cảnh giới miễn cưỡng tổn thương.
 
 	Chỉ là Sinh Hoa Cảnh mỗi cách biệt một cái cảnh giới nhỏ, sức mạnh chênh lệch thực sự quá to lớn, bởi vậy Sinh Hoa tầng tám đủ để bù đắp gấp mười lần thậm chí gấp trăm lần thiên địa linh khí tăng cường hiệu quả, để Lăng Hàn vẫn như cũ về mặt sức mạnh chiếm thượng phong.
 
 	Nhưng như vậy thượng phong đã không phải tầng tám đối với tầng một rõ ràng như vậy, nhiều nhất chỉ là tầng hai đối với tầng một.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu không sợ, cùng Lăng Hàn triển khai đấu, hắn đối với sức mạnh khống chế quá mạnh mẽ, rất nhanh đem thế cuộc ổn định, chỉ là đối mặt Ma Sinh Kiếm sắc bén, hắn vẫn là không dám gắng đón đỡ, vẫn là ở thế yếu.
 
 	Cái này đã nhìn ra chúng Sinh Hoa Cảnh đánh răng, hai người này sức chiến đấu chí ít đạt đến Sinh Hoa lục tinh, đem rất nhiều lâu năm Sinh Hoa Cảnh đều là áp chế xuống.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không thể giết đến ta, vẫn là thu tay lại đi, hảo hảo đem mệnh giữ lại, cùng đã đến giờ, ta sẽ tìm đến ngươi!" Nghiêm Thiên Chiếu cười to nói.
 
 	Hắn cái gọi là đã đến giờ, tự nhiên là hắn bước vào Phá Hư Cảnh, có tư cách phá hư thành thần thời điểm, cùng bắt được tọa độ, trở lại Đại Phạm Thiên, liền có thể đi mở ra Thiên Hà Vương phát hiện thần tàng.
 
 	"Không có sau này, ngày hôm nay ngươi hẳn phải chết!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, trước hắn vẫn ở súc lực, lúc này Huyền Diệu Tam Thiên đã là chuẩn bị xong xuôi, một chiêu kiếm đâm ra, hóa thành ngàn một luồng ánh kiếm.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu biến sắc, chiêu kiếm này quá mạnh mẽ, hắn căn bản không dám gắng đón đỡ, lập tức xoay người rời đi. Sinh Hoa Cảnh có thể phi hành, hắn tự nhiên vọt người vào không, nói: "Lăng Hàn, ngươi chờ!"
 
 	"Không cần chờ!" Lăng Hàn thu kiếm, làm ra một cái giương cung tư thế, rõ ràng trong tay không cung, có thể một đạo mũi tên nhưng là đột nhiên xuất hiện, chính là thiên địa linh khí ngưng tụ thành, hắn lại phát động Chân Thị Chi Nhãn, dò xét Nghiêm Thiên Chiếu nhược điểm.
 
 	Xèo, một đạo hàn quang bắn ra, nhanh đến quá mức.
 
 	"A!" Nghiêm Thiên Chiếu kêu thảm thiết, sườn trái của hắn đã là xông tới một mũi tên, màu xanh lục máu tươi tung toé, vô cùng quỷ dị. Cái này sườn trái là chỗ yếu hại của hắn, lúc này bị linh khí biến thành mũi tên nhọn xuyên thủng, nhất thời để trong cơ thể hắn nguyên lực một tiết như chú, thân hình xiêu xiêu vẹo vẹo, càng là từ giữa bầu trời hoạt rơi xuống.
 
 	Lăng Hàn vung kiếm mà truy, đợi đến Nghiêm Thiên Chiếu hạ xuống thời gian, đó là một cái Huyền Diệu Tam Thiên nổ ra.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu trong con ngươi lóe lên hoảng sợ, thời khắc này hắn thật đang cảm giác đến Tử Vong áp sát. hắn không muốn chết, hắn thu được thần linh ký ức, hắn tương lai có chín mươi phần trăm chắc chắn thành thần.
 
 	Thậm chí, hắn còn có thật nhiều thủ đoạn không có triển khai, cùng Lăng Hàn liều chết một trận chiến, còn không biết hươu chết vào tay ai.
 
 	Có thể hiện tại, hết thảy đều chậm, ngàn một chiêu kiếm quang đâm lại đây, chính là sát chiêu mạnh nhất của Lăng Hàn, nhưng hắn nhưng là chỗ yếu bị thương, hơn nữa còn là từ giữa bầu trời hoạt rơi xuống, căn bản không có cách nào né tránh.
 
 	Bản năng cầu sinh bên dưới, hai tay hắn kết ấn, đánh ra từng đạo từng đạo màu xanh lục lưới, ở trước người đan dệt, làm hết sức ngăn cản Lăng Hàn.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, ánh kiếm như mưa, trong nháy mắt liền đem lục lưới xé ra, chí ít năm trăm đạo ánh kiếm ầm ầm ở Nghiêm Thiên Chiếu trên người, thịt nát không ngừng bay lượn, đem hắn miễn cưỡng gọt thành một bộ khung xương.
 
 	Hừng hực đằng, Nghiêm Thiên Chiếu rút lui, ổ bụng trong có ruột cùng nội tạng không ngừng trượt ra đến, mà trên đầu cũng xuất hiện từng đạo từng đạo vết kiếm, hiện ra sâu sắc vết thương.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, Nghiêm Thiên Chiếu đầu đã là bị đánh nổ, hiện tại chỉ là kéo dài hơi tàn, nhiều nhất mấy tức bên trong tất nhiên sẽ chết.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu kinh ngạc mà nhìn Lăng Hàn, tròng mắt của hắn tử đã rơi mất đi ra, hiện tại chỉ còn dư lại hai cái tối tăm rậm rạp mắt động, đặc biệt khiếp người. hắn vẫn là không cách nào tin tưởng, một cái khinh địch, hoặc là nói, chỉ là không muốn cùng Lăng Hàn liều mạng, lại liền để hắn vạn kiếp bất phục.
 
 	Không thể buông tha dũng sĩ thắng, hắn thậm chí ngay cả điểm ấy đều đã quên!
 
 	"Ha ha ha ha, Lăng Hàn, ta chết mất, ngươi cũng đừng nghĩ dễ chịu!"Hắn lấy lại bình tĩnh, lớn tiếng nói, "Người này trước được chìa khoá của Giang gia, mở ra Xạ Thủ Cung, vậy cũng là quan hệ một cái thần tàng, bí bảo liền thần linh đều muốn động tâm! Mặt khác, hắn còn có một cái Bảo khí, có thể thu nhận —— "
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn một chiêu kiếm đâm tới, triệt để kết thúc tính mạng của hắn.
 
 	Nhưng mà, hạt giống đã mai phục, Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, chỉ thấy vô số người đang dùng hừng hực mắt chỉ nhìn hắn, hận không thể đem hắn nuốt sống phệ.
 
 	Thần tàng!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: