Lăng Hàn huyết chiến, hắn Luyện Thể bảy tầng sức mạnh là dựa vào bị thương đến duy trì, như một con sói cô độc bị thương, càng là bị thương liền càng là bất khuất.
 
 	Mọi người bắt đầu còn ôm xem cuộc vui tâm tình, có thể nhìn Lăng Hàn không ngừng bị thương, nhưng không ngừng phản kích, tâm tình không biết tính sao đều chịu đến cảm hoá.
 
 	Coi như đây là một cái phế vật, cũng là một cái đáng giá tôn kính phế vật!
 
 	Ai có như vậy cứng cỏi ý chí?
 
 	Huyết chiến bất khuất, bất khuất kiên cường!
 
 	Trong lúc vô tình, mọi người trong lòng thiên bình đều là hướng về Lăng Hàn nghiêng, âm thầm hi vọng hắn có thể thắng lợi.
 
 	—— ở võ giả bên trong thế giới, người yếu không đáng đồng tình, nhưng bất khuất đấu sĩ nhưng có thể thu được tôn trọng, Lăng Hàn dùng huyết cùng ý chí vì hắn tránh đến rồi kiếp trước khát vọng nhất đồ vật.
 
 	Tôn nghiêm!
 
 	Cái này cũng là tại sao Lăng Hàn kiên trì muốn đánh này một hồi nguyên nhân, hơn nữa còn lựa chọn như vậy "Ngốc" phương thức, cứng đối cứng.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ có chính hắn mới biết, tình huống của hắn còn lâu mới có được mọi người thấy như vậy nát, bởi vì Bất Diệt Thiên Kinh vẫn ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, không ngừng khôi phục thương thế của hắn.
 
 	Bất quá, bị thương dù sao không phải giả, thống ý như lửa, bị bỏng linh hồn của hắn, nhưng dù là này cỗ thống ý để hắn bùng nổ ra vượt quá cảnh giới sức chiến đấu.
 
 	Hắn không ngừng thôn về nguyên đan, lại muốn đấu sức lại muốn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, đối với nguyên lực tiêu hao quá lớn.
 
 	Lăng Hàn một lần lại một lần bị đẩy lui, nhưng một lần lại một lần giết trở về, máu tươi tùy ý, ý chí kiên cường cảm hoá ở đây đại bộ phận phân người, có chút nữ sinh thậm chí lưu nổi lên nước mắt đến, la lên để Lăng Hàn không muốn lại đánh.
 
 	"Ngã cho ta!" Trình Hưởng càng đánh càng là hoảng hốt, đối phương làm sao liền như vậy ngoan cường đây, đánh như thế nào đều là không chịu ngã xuống, cho hắn áp lực lớn lao. Hơn nữa, Luyện Thể bảy tầng sức mạnh cũng đủ để tạo thành uy hiếp đối với hắn, không ngừng đối đầu bên dưới, trong cơ thể hắn nội tạng cũng là sôi trào một mảnh, khó chịu đến không được.
 
 	Hắn rống to một tiếng, song quyền tề oanh, rốt cục dùng ra võ kỹ, phải nhanh một chút phóng tới Lăng Hàn.
 
 	Một trong tuyệt kỹ Trình gia, Thông Tí Quyền.
 
 	Song Phong Quán Nhĩ!
 
 	Đối với võ giả tới nói, có cần hay không võ kỹ có thể nói là hai loại hoàn toàn khác nhau sức chiến đấu. Cùng công pháp như thế, võ kỹ cũng chia làm thiên,, huyền, hoàng bốn cái đại đẳng cấp, qua loa tới nói, Hoàng Cấp võ kỹ có thể tăng lên võ giả tối nhiều gấp đôi sức chiến đấu.
 
 	Mà mỗi cái đại đẳng cấp có thể chia làm thượng trung hạ ba cái tiểu phẩm giai, như Hoàng Cấp hạ phẩm võ kỹ sức chiến đấu tăng lên ở khoảng ba phần mười, trung phẩm nhưng là bốn đến sáu phần mười, thượng phẩm vì là bảy đến mười phần.
 
 	Thông Tí Chưởng chính là Hoàng Cấp trung phẩm võ kỹ, sức chiến đấu tăng lên ở khoảng năm phần, mà ba thức cuối cùng tuyệt chiêu có thể mang sức chiến đấu tăng lên sáu phần mười, đoan đến lợi hại.
 
 	Lăng Hàn nắm giữ võ kỹ đương nhiên đếm không xuể, chính là hiếm thấy Thiên Cấp thượng phẩm võ kỹ cũng nhiều đến bảy loại, mỗi một môn võ kỹ đều có thể tăng lên gấp mười lần sức chiến đấu! Nhưng là, giới hạn ở thực lực bây giờ, hắn căn bản là không có cách sử dụng.
 
 	Không chỉ Thiên Cấp không được, chính là Địa Cấp, Huyền Cấp cũng không được , tương tự thực lực không đủ.
 
 	Chỉ có Hoàng Cấp võ kỹ.
 
 	—— Huyền Cấp võ kỹ ít nhất phải Dũng Tuyền Cảnh có khả năng sử dụng.
 
 	Hai tay hắn nắm tay, bày ra một cái tiến công tư thế.
 
 	Hoàng Cấp thượng phẩm võ kỹ, Báo Đột Quyền!
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng trùng hưởng bên trong, hai người đã trao đổi một đòn, tốc độ thật nhanh, ngoại trừ Lưu Vũ Đồng ở ngoài, liền chỉ có mấy cái Luyện Thể tầng chín học sinh nhìn rõ ràng chi tiết nhỏ. Mà đại bộ phận phân người chỉ nhìn thấy này sau một đòn, Trình Hưởng càng là bị chấn động bay ra ngoài.
 
 	Tê, tất cả mọi người đều là thất thanh.
 
 	Trình Hưởng lại bị Lăng Hàn đánh bay, đây là cỡ nào chuyện khó mà tin nổi?
 
 	Trái lại Lăng Hàn, tuy rằng cả người cũng đã máu me đầm đìa, nhưng chỉ là lùi lại mấy bước mà thôi.
 
 	Tình thế xuất hiện đại nghịch chuyển!
 
 	Chuyện gì thế này, Trình Hưởng có thể vẫn chiếm cứ thượng phong, dùng như thế nào trên võ kỹ sau khi ngược lại bị thảm bại cơ chứ?
 
 	Nhưng mặc cho mọi người làm sao dám nghĩ, đều sẽ không đi suy đoán Lăng Hàn vừa nãy dùng Hoàng Cấp thượng phẩm võ kỹ.
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ, chính là Thương Vân Trấn hai nhà giàu có cũng chỉ có điều nắm giữ Hoàng Cấp trung phẩm võ kỹ mà thôi, người bình thường có thể học được một môn Hoàng Cấp hạ phẩm võ kỹ là có thể cười trộm.
 
 	Chỉ có Lưu Vũ Đồng đôi mắt đẹp tia chớp, nàng nhưng là rõ ràng biết, Lăng Hàn truyền cho nàng ba âm huyền công chính là Thiên Cấp công pháp, đã như vậy, như vậy Lăng Hàn sẽ Hoàng Cấp thượng phẩm võ kỹ lại có cái gì kỳ quái đây?
 
 	Trình Hưởng rên rỉ lên muốn bò lên, có thể Lăng Hàn cú đấm kia lực sát thương thật là đáng sợ, hơi động bên dưới chỉ là để hắn không ngừng thổ huyết.
 
 	Phải biết trước hắn cùng Lăng Hàn đấu thì trong cơ thể nội tạng cũng đã chịu đến to lớn rung động, hiện tại đòn đánh này liền đem trước chịu đến đả kích tất cả làm nổ, đây là từ lượng biến đến biến chất tính quyết định một đòn.
 
 	"Không, không thể!" Trình Hào nhưng là tỏ rõ vẻ không thể tin tưởng, ca ca của hắn nhưng là Luyện Thể tầng chín cao thủ, làm sao có khả năng thua với một cái phế vật?
 
 	Này nhất định không phải thật sự!
 
 	Lăng Hàn hướng đi Trình Hưởng, vết thương trên người đang lấy tốc độ cực nhanh khép lại, chờ đi tới trước người đối phương thì, có miệng vết thương đã hoàn toàn khép lại, hiển lộ hết Thiên Kinh oai.
 
 	"Ta, ta thua!" Dưới con mắt mọi người, Trình Hưởng cũng không cách nào vô lại, hắn tàn bạo mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trên mặt tràn ngập sự không cam lòng, đến hiện tại đều là không cách nào nghĩ rõ ràng sở hạo là thế nào đánh bại chính mình.
 
 	Lăng Hàn chậm rãi nhấc chân, chuyển qua Trình Hưởng phía trên.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn thế nào?" Trình Hưởng không khỏi lộ ra vẻ mặt sợ hãi, Lăng Hàn đây là muốn giẫm mặt của hắn sao, "Ngươi không muốn làm được thật quá mức rồi!"
 
 	"Quá mức?" Lăng Hàn hừ một tiếng, một cước đã là đạp ở Trình Hưởng trên mặt, "Một mình ngươi Luyện Thể tầng chín người đánh với ta, liền không kêu lên phân? Đệ đệ ngươi vừa mở miệng liền để ta lăn, ngươi vừa lên đến liền chỉ trích ta dùng thủ đoạn, này liền không quá mức?"
 
 	"Chỉ cho phép các ngươi muốn làm cái gì thì làm cái đó? Trên đời há có đạo lý như vậy!"
 
 	"Tài nghệ không bằng người, vậy thì ít nói nhảm!"
 
 	Hắn hơi nhún chân, Trình Hưởng lập tức phát sinh rên, nhưng càng nhiều vẫn là mất mặt, lại bị người đạp ở dưới bàn chân, hơn nữa người này còn là một công nhận phế vật. Đương nhiên, sau ngày hôm nay Lăng Hàn nhất định sẽ tẩy đi tên phế tài , có thể giẫm trên mặt của hắn, nhưng là để Trình Hưởng càng thêm không thể nào tiếp thu được.
 
 	Bốn phía mọi người cũng là hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	Trước đó, bọn họ chỉ là hi vọng Lăng Hàn có thể thắng lợi mà thôi, nhưng ai có thể thật phải tin tưởng đây?
 
 	Bọn họ không khỏi nghĩ đến Lưu Vũ Đồng, trong vòng ba tháng, bọn họ đều sẽ ngước nhìn Lăng Hàn!
 
 	Có thể, cũng không cần ba tháng, hiện tại cũng đã có thật nhiều người chỉ có thể ngước nhìn hắn.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi nhất định sẽ hối hận!" Trình Hưởng dùng tràn ngập oán độc âm thanh nói rằng, lại bị một cái phế vật đạp ở dưới chân, đây là hắn một đời đều không thể cọ rửa sỉ nhục.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn cười nhạt, loại này uy hiếp dưới cái nhìn của hắn hoàn toàn không có ý nghĩa."Xin tha đi!" Hắn nói rằng, "Thái độ thành khẩn, ta sẽ tha ngươi, bằng không ngươi liền phải ở chỗ này nằm trên rất lâu."
 
 	"Ngươi ——" Trình Hưởng tức giận đến quả thực muốn nổ tung, lại muốn hắn trước mặt mọi người xin tha?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: