Vừa ăn kinh, mọi người vẫn là rút đi hải đảo, hướng về Khung Vân Đảo bước đi.
 
 	Trên đường tiêu tốn năm ngày thời gian, mà khi bọn họ đến thời điểm, Hách Liên Thiên Vân lại đột phá một cảnh giới lớn, trở thành Linh Hải Cảnh tồn tại.
 
 	Tu vi như thế đương nhiên sẽ không đặt ở trong mắt cường giả, có thể ngăn ngắn năm ngày liền hoàn thành đột phá, cái này nhưng là cực kỳ kinh người sự tình, phỏng chừng trở lại cái mười ngày hắn liền có thể bước vào Thần Thai, một tháng sau thành Sinh Hoa, hai tháng là Linh Anh, bốn tháng tiến hóa thần, một năm sau đó chính là Thiên Nhân Cảnh, bắt đầu xung kích Phá Hư.
 
 	Hắn vốn là này một đời thiên hạ đệ nhất cao thủ, bây giờ cơ sở chỉ có càng mạnh hơn, trong thời gian ngắn nhất trở lại đỉnh cao cũng không kì lạ, đương nhiên, các loại tài nguyên tu luyện nhất định phải đuổi tới, bằng không liền không phải một năm sự tình, mà là mười năm thậm chí trăm năm.
 
 	Ở Hách Liên Thiên Vân mãnh liệt kiến nghị cùng dưới sự yêu cầu, còn kém lăn lộn đầy đất mà năn nỉ, Lăng Hàn cuối cùng đồng ý đem nhi tử ở lại Hải tộc.
 
 	Lăng Kiến Tuyết Chân Long huyết mạch cực kỳ tinh khiết, bởi Hách Liên Thiên Vân từ nhỏ chỉ điểm, hắn mới có thể thu được đến tốt nhất trưởng thành.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết tuy rằng không muốn, nhưng vì nhi tử tiền đồ, cũng chỉ có buông tay. Dù sao, Đại Lăng Triều ít không được nàng thống trị, nếu như giao cho Lăng Hàn, chính nàng liền không yên lòng.
 
 	Hết thảy đều là vì nhi tử, nàng thầm nghĩ như thế, sau này khai thiên sau đó, Lăng Kiến Tuyết chính là Thần giới nhị thế tổ.
 
 	Lăng Hàn đem khối này to lớn nhất Chân Long huyết thạch lưu lại, theo Hách Liên Thiên Vân lời giải thích, Lăng Kiến Tuyết huyết mạch đã đủ tinh khiết, Long Huyết Thảo sự giúp đỡ dành cho hắn cũng không phải rất lớn, cũng chỉ có Chân Long huyết thạch còn có thể tạo được một ít tác dụng.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn đem trong Hắc Tháp cái khác bảo vật lưu lại rất nhiều, Hách Liên Thiên Vân sẽ vì Lăng Kiến Tuyết phối chế tôi thể thuốc, bảo đảm để hắn thu được điều kiện trưởng thành tốt nhất.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên yên tâm, Hách Liên Thiên Vân nhưng là lão tổ tông của Hách Liên gia, làm sao có khả năng không tận tâm là nhi tử suy nghĩ đây?
 
 	Hắn cùng Hách Liên Tầm Tuyết quyết định một năm sau đó lại trở về, đến thời điểm lưu mới dược liệu cũng gần như dùng hết, đến bổ sung một hồi.
 
 	Hách Liên Dung nhưng là cản mất môn thần giống nhau đem hai người nổ ra Khung Vân Đảo, hắn không thể chờ đợi được nữa mà phải cho Lăng Kiến Tuyết tẩy não —— ta là ông ngoại ngươi, trên đời này người thương ngươi nhất, so với cha mẹ ngươi còn muốn thân!
 
 	Tẩy não sau khi thành công, sau này Lăng Kiến Tuyết không phải là Hách Liên gia người?
 
 	Lăng Hàn làm sao không biết cái ý nghĩ này của cha vợ, trong lòng cười thầm, đợi được nhi tử dài đến năm tuổi trái phải thì, vậy khẳng định sẽ mang về ở bên người, ngươi nói ông ngoại lại thân lại hơn được cha mẹ sao?
 
 	Hai người đều là mỗi người một ý, ha ha ha mà cười to một trận, phân biệt xoay người rời đi.
 
 	"Ngươi cùng phụ vương đều cười đến tốt mượn!" Hách Liên Tầm Tuyết vạch ra nói.
 
 	"Muốn cướp con trai của ta, chính là cha vợ thì lại làm sao?" Lăng Hàn cười nói, "Nhanh đi về, rời đi lâu như vậy không biết trong triều có hay không lộn xộn!"
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết lườm hắn một cái, nói: "Ngươi một trăm năm không trở về đi đều không có chuyện gì, ta không trở về đi mới sẽ lộn xộn."
 
 	Lăng Hàn hãn như vậy, nói: "Ngươi nói như vậy, ta sẽ rất chột dạ."
 
 	Nghề này có thể nói là có thu hoạch bất ngờ.
 
 	Có Hách Liên Thiên Vân tọa trấn, Bắc Hải nhất thống đó là chuyện chắc như đinh đóng cột, nhưng tin tưởng Ngao Gia tuyệt sẽ không dễ dàng uỷ quyền, nhất định sẽ nghi vấn Hách Liên Thiên Vân Tổ Long thân phận, hoàn toàn lên tứ hải hướng về Binh hoàn toàn Đi chinh phạt.
 
 	Đáng tiếc chính là, Hải tộc là cái coi trọng nhất huyết mạch địa phương, Hách Liên Thiên Vân xác thực huyết mạch tinh khiết đến thẳng tới Chân Long mức độ, xưng một tiếng Tổ Long đại nhân cũng không quá đáng.
 
 	Bởi vậy, tứ hải nhất thống là ngay trong tầm tay, so với Trung Châu Ngũ Tông thân thiết đối phó.
 
 	Hắn nguyên bản lo lắng Hải tộc cùng Trung Châu Ngũ Tông liên thủ, sẽ nhấc lên bất ngờ biến số, có thể hiện tại liền muốn đến phiên Trung Châu Ngũ Tông đau đầu, Hải tộc nhưng là không thiếu Phá Hư Cảnh Cường Giả, hơn nữa bởi Hách Liên Thiên Vân thống ngự, khẳng định mỗi người trung tâm, đây là một luồng có thể hoàn toàn ngưng đến đồng thời sức mạnh.
 
 	Lăng Hàn lần đầu cảm thấy, khai thiên cử chỉ có tính thực chất tiến triển.
 
 	"Tiếp đó, chính là tiêu diệt Ngũ Tông cùng Thiên Thi Tông." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, chỉ cần đem hai cỗ thế lực này xử lý, này thiên hạ thái bình liền ngay trong tầm tay.
 
 	Đó là mấy ngày sau, bọn họ trở lại Bắc Hoang, Hỏa Quốc cổ khu mỏ quặng hiện tại đã trở nên địa ngục giữa trần gian giống như vậy, sương mù màu đen bốc lên trong, hóa thành từng cái từng cái tiếng rít hình người, như ác quỷ.
 
 	Có người nói, mỗi ngày đêm khuya thời điểm cái này tiếng quỷ hú liền nguyên Hoàng Đô bên kia đều có thể nghe được rõ ràng, đã để rất nhiều người rời khỏi Hoàng Đô, thực là sởn cả tóc gáy. Mà lưu lại người trong, cũng đúng thường thường sinh bệnh, để càng ngày càng nhiều ứng cử viên chọn dọn nhà.
 
 	Lăng Hàn chau mày, đây là một cái biến số, phía dưới mai táng chí ít trăm cái Phá Hư Cảnh, tu luyện Minh Giới công pháp, muốn mượn dưới nền đất âm khí, miễn cưỡng đem người sống thân thể luyện thành Âm Thi.
 
 	Đứng đầu muốn chính là, cũng không ai biết những người này mạnh mẽ đến mức nào, nếu như cùng Hải tộc một cấp độ, vậy chỉ cần để Hải tộc điều động liền có thể đối kháng, có thể nếu như mỗi người cũng giống như Thái Âm Vương như vậy, vậy thì là một luồng cực kỳ đáng sợ sức mạnh.
 
 	"Không cần quan tâm nhiều, suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, ta chỉ cần đem thực lực của chính mình tăng lên, quản hắn là ai, ta đều có thể trấn áp."
 
 	Bọn họ trở lại Hoàng Đô, mà lúc này phía trước trận tuyến cũng truyền đến lượng lớn báo cáo, mở ra nhìn, đều là tin chiến thắng, Tây Vực đã cơ bản nhất thống, xuyên vào Đại Lăng Triều cờ xí.
 
 	Sau đó chính là cân nhắc đánh Đông Vực vẫn là Nam Vực vấn đề, đối với bây giờ Đại Lăng Triều mà nói cái này đều không là vấn đề.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng cảm giác được, quốc thế mạnh mẽ một đoạn.
 
 	Một là bởi vì cương vực mở rộng, quốc dân tăng cường, hai là Đại Lăng Triều hình tượng cũng thâm nhập bách tính trong lòng, thắng được quảng đại dân chúng tán đồng. Dân tâm quy nhất, quốc gia vận thế tự nhiên cũng càng ngày càng lớn mạnh.
 
 	Hắn bắt đầu luyện hóa Chân Long huyết thạch, Huyết Hòe Thụ Tâm. Tuy rằng to lớn nhất một khối ở lại Bắc Hải, nhưng bọn họ sau đó ở trong Quỷ Long Quật lại được vài khối, thu hoạch đó là tương đương hướng về phong.
 
 	Ẩn chứa máu rồng tinh hoa, đối với tất cả mọi người trợ giúp, nhưng giới hạn ở số lượng, vẫn là chỉ do Lăng Hàn cùng Hách Liên Tầm Tuyết luyện hóa, ở trên người bọn họ bảo vật như vậy mới có thể phát huy ra đứng đầu đến hiệu quả hoàn mỹ.
 
 	Phá Hư hai mươi tinh cường giả lưu lại máu rồng tinh hoa quả nhiên trâu bò, Lăng Hàn Cửu Long Bá Thể thuật tăng lên cực nhanh, vẻn vẹn chỉ là sau mười mấy ngày, Lăng Hàn liền phát hiện hắn man lực chạm được Hoá Thần Cảnh cực hạn.
 
 	Sau đó, hắn có thể trước tiên đem thể thuật xông lên Thiên Nhân Cảnh, cái này đồng dạng sẽ mang đến Bất Diệt Thiên Kinh biến chất, đem thể phách của hắn tăng lên tới cấp mười trân kim cấp bậc, như vậy trên đời này có thể bị thương hắn người thực sự là có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	Hắn quyết định, phải nhanh một chút đem thể thuật xông lên Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Cái này một chuyến Hải tộc hành trình, còn có một cái trọng đại thu hoạch, đó chính là hắn thu được công pháp tầng thứ mười, có thể để cho nguyên lực của hắn  cấp độ bước vào Thiên Nhân Cảnh đỉnh cao sau, sửa tu môn công pháp này, dựa vào cái này xông lên Phá Hư Cảnh.
 
 	Phần này công pháp tự nhiên là từ cha vợ nơi đó lừa gạt đến, hướng về phía Hách Liên Tầm Tuyết cùng Lăng Kiến Tuyết tử, lại thêm còn có Hách Liên Thiên Vân vị lão tổ tông này, Hách Liên Dung như thế nào tốt từ chối đây?
 
 	Lăng Hàn nhằm vào tình huống của chính mình, luyện chế ra rất nhiều đan dược, để hắn càng tốt mà tự mình điều tiết, tăng lên thể thuật cấp độ.
 
 	Đó là một tháng sau, hắn cuối cùng đem thể thuật đẩy mạnh Thiên Nhân Cảnh cấp độ.
 
 	Mà liền lúc này, Trung Châu Ngũ Đại Tông Môn cường giả lại một lần nữa giết tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: