Lăng Hàn chỉ là có chút suy nghĩ, liền đoán ra mấu chốt trong đó.
 
 	Lí Hạo có thể tiến vào Hổ Dương Học Viện, ngày sau khẳng định rất nhiều tiền đồ, Chu gia là lo lắng Lí Hạo kiến thức Hoàng Đô xa hoa đồi trụy sinh hoạt sau thay đổi tâm, cho nên mới để Chu Tuyết Nghi theo lại đây.
 
 	Có điều, đôi trai gái này tựa hồ đã chọc thủng tầng kia giấy cửa sổ, cảm tình đã nước chảy thành sông, nhìn ra Lăng Hàn âm thầm gật đầu, cũng mừng thay cho bọn họ.
 
 	"Lăng ca, ta tiến vào học viện sau đó vẫn đang tìm ngươi, có điều không có tìm được." Lí Hạo có chút chột dạ nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, cười trêu nói: "Sợ là vô dụng bao nhiêu thời gian, vẫn tại cùng Tuyết Nghi lời chàng ý thiếp, mới không có tìm được chứ?"
 
 	Lí Hạo nhất thời mặt đỏ như xích, hắn cùng Chu Tuyết Nghi trước đây chỉ là có mông lung cảm giác, mọi người đều không có vạch trần, đến Hoàng Đô sau đó, cô nam quả nữ, lại rời xa nơi chôn rau cắt rốn, tự nhiên cảm tình đột nhiên tăng lên, hận không thể lúc nào cũng dính chung một chỗ.
 
 	"Lăng ca ngươi sẽ chế nhạo người!" Chu Tuyết Nghi làm nũng nói, thay Lí Hạo hóa giải lúng túng.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, Lí Hạo làm người có chút chất phác, Chu tuyết nghị liền muốn linh hoạt hơn nhiều, hai người phối hợp vừa vặn bổ sung.
 
 	"Ồ, quỷ nghèo?" Đang lúc này, chỉ nghe một khẽ ồ lên thanh ở sau lưng của bọn họ vang lên, một người thanh niên bước nhanh tới, lại là Khổng gia đại thiếu. hắn nhìn thấy Lăng Hàn sau đó, không khỏi lộ ra cười gằn, nói: "Thực sự là vừa vặn, lại để ta ở đây gặp phải ngươi!"
 
 	Hắn bị Lăng Hàn lừa gạt đi tới một trăm lạng bạc ròng, chút tiền này đối với hắn mà nói đương nhiên không tính là gì, then chốt là khó chịu a, chỉ là sau đó chính là cho phép hân loạn vào, để hắn không lo lắng tìm Lăng Hàn tính sổ.
 
 	"Khổng ít, cái tên này là ai nhỉ?" Một tên trang điểm lộng lẫy nữ nhân dính tới, tựa ở Khổng gia đại thiếu trong lồng ngực, mị nhãn như tơ.
 
 	"Há, một quỷ nghèo thôi." Khổng gia đại thiếu phất phất tay, có vẻ khinh bỉ cực kỳ.
 
 	"Ngươi nói ai quỷ nghèo đây?" Lí Hạo trẻ tuổi nóng tính, lập tức không nhịn được phản bác.
 
 	Khổng gia đại thiếu tại Lí Hạo cùng Chu Tuyết Nghi trên người đảo qua một vòng, nhất thời lộ ra vẻ khinh thường, nói: "Các ngươi là gần đây vừa mới đến Hoàng Đô chứ?"
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Lí Hạo bật thốt lên.
 
 	"Ha ha, xem các ngươi một thân sự quê mùa, khẳng định là từ đâu cái ở nông thôn góc bên trong chạy đến!" Khổng gia đại thiếu vẻ khinh thường càng nồng, con mắt nhìn chằm chằm Chu Tuyết Nghi,nói,, "Có điều, xã này xuống nữu đúng là dáng dấp không tệ, hảo hảo trang phục một hồi, còn có chút chơi đầu."
 
 	"Nói láo!" Lí Hạo nào cho phép người yêu chịu nhục, lúc này rất quyền hướng về Khổng gia đại thiếu đánh tới.
 
 	"A!" Nữ tử yêu diễm lập tức rít gào lên.
 
 	"Một bên đợi đi!" Khổng gia đại thiếu hai tay đẩy một cái, đem nữ tử yêu diễm này đẩy qua một bên, hai tay rung lên, hướng về Lí Hạo đến đón.
 
 	Oành oành oành, hai người đánh lên.
 
 	Lí Hạo là Tụ Nguyên tầng bốn, Khổng gia đại thiếu nhưng là Tụ Nguyên tầng năm, trên lý thuyết hắn muốn càng mạnh hơn, nhưng hắn hiển nhiên là bị các loại tài nguyên tích tụ ra đến, võ đạo cơ sở căn bản không vững chắc, sức chiến đấu vẻn vẹn bốn sao.
 
 	Bởi vậy, hai người nhưng là đánh hoà nhau, trong khoảng thời gian ngắn chiến đến kịch liệt, ai cũng không có chiếm được thượng phong.
 
 	"Ha ha ha, không nghĩ tới một ở nông thôn tiểu tử còn có chút thực lực!" Khổng gia đại thiếu cười nói, "Nhà quê, đem nữ nhân ngươi mượn thiếu gia ta chơi thêm mấy ngày làm sao? ngươi không nên cảm thấy là chịu thiệt, tại thiếu gia ta dạy dỗ bên dưới, nữ nhân ngươi có thể học được rất nhiều chiêu thức, để ngươi xã này ba lão nếm thử mới mẻ tư vị."
 
 	Nghe hắn lần thứ hai ô nhục người đàn bà của chính mình, Lí Hạo con mắt đều đỏ, giận dữ rút đao, hướng về Khổng gia đại thiếu chém tới.
 
 	"Tốt ngươi cái tiểu tử, dám đối bản thiếu động hung khí?" Khổng gia đại thiếu hừ một tiếng , tương tự rút kiếm ở tay, cùng Lí Hạo liều lên.
 
 	Lí Hạo gào thét, đao khí cuối cùng dùng tới, như một cái Nộ Long hướng về Khổng gia đại thiếu múa đãng mà đi.
 
 	Khổng gia đại thiếu chính là mạnh mẽ tăng lên tới Tụ Nguyên tầng năm, làm sao có khả năng chống đỡ đao khí, nhất thời lộ ra vẻ kinh hoàng, chỉ là ba lạng chiêu công phu, trên người hắn đã bị đao khí vẽ ra mấy vết thương, đau đến hắn oa oa kêu thảm thiết.
 
 	"Dừng tay! Dừng tay!"Hắn kinh hô, vội vã ngừng chiến, hắn không phải là ý chí kiên định người.
 
 	"Xin lỗi!" Lí Hạo thu đao, hướng về Khổng gia đại thiếu quát lên.
 
 	Khổng gia đại thiếu sắc mặt tái xanh, muốn hắn hướng về một nhà quê xin lỗi, bị người ta biết hắn mặt mũi còn đâu? Có thể cái này nhà quê hiển nhiên là cái lăng tiểu tử, mạnh mẽ chống đỡ hắn thật có thể gặp xui xẻo.
 
 	Hắn đang định tạm thời cúi đầu, ánh mắt quét qua, trên mặt nhất thời lộ ra sắc mặt vui mừng, nói: "Đàm đại ca, cứu ta!"
 
 	Một tên vóc người thon dài người trẻ tuổi chính bước chậm đi tới, tướng mạo đẹp trai, nhất cử nhất động trong lúc đó biểu lộ tự tin mãnh liệt. hắn gọi Đàm Vĩ, là Hoàng Đô một trong các gia tộc thế hệ tuổi trẻ.
 
 	Tại Hoàng Đô, gia tộc lớn chỉ có tám gia, cần phải có Thần Thai Cảnh cường giả tọa trấn, trong các gia tộc liền muốn nhiều hơn nhiều, bởi vì chỉ cần có Linh Hải Cảnh cường giả tọa trấn, chí ít gia tộc nhỏ thì càng thêm nhiều vô số kể, Dũng Tuyền Cảnh liền có thể.
 
 	Như Khổng gia đại thiếu tuy rằng bị người tôn xưng làm đại thiếu, trên thực tế chỉ là xuất thân gia tộc nhỏ mà thôi, chỉ là Khổng gia đời đời kinh thương, tuy rằng không từng ra mấy cường giả, nhưng gia cảnh giàu có, so với rất nhiều trong các gia tộc còn muốn có tiền.
 
 	Bởi vậy, Khổng gia đại thiếu nhận thức không ít trong các gia tộc công tử ca, cái này cũng là hắn tư bản.
 
 	Đàm Vĩ vừa bắt đầu cũng không có nhận ra Khổng gia đại thiếu, bởi vì đối phương hiện tại vô cùng chật vật, tỉ mỉ nhìn lên mới nhận ra. hắn không khỏi kinh ngạc, nói: "Khổng Văn Huy?"
 
 	"Đàm đại ca, chính là ta a!" Khổng Văn Huy vẻ mặt đưa đám nói.
 
 	"Ngươi tại sao chật vật như vậy?" Đàm Vĩ không khỏi bật cười, bởi vì hắn phát hiện Khổng Văn Huy đối thủ vẻn vẹn chỉ là Tụ Nguyên tầng bốn.
 
 	Khổng Văn Huy hung tợn nhìn Lí Hạo một chút, nói: "Chính là xã này ba lão, ỷ vào tu ra một đạo đao khí, lại dám tại Hoàng Đô bên trong hung hăng."
 
 	"Ồ?" Đàm Vĩ tại Lí Hạo trên người quét một vòng, không khỏi lộ ra vẻ khinh thường, hắn tự nhiên cũng một chút nhìn ra, đây là một người ngoại lai, loại kia ở nông thôn khí tức quả thực phả vào mặt.
 
 	Như là Hoàng Đô Hào Môn, bất kể là Khổng Văn Huy vẫn là Đàm Vĩ, đều có một loại trời sinh tự kiêu, vô cùng xem thường từ chỗ khác đến người.
 
 	"Nhà quê, quỳ xuống đến cắn đầu xin lỗi!" Đàm Vĩ cũng không hỏi hai người là làm sao lên xung đột, lập tức hướng về Lí Hạo uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không có điều kiêng kị gì, một nhà quê thôi, tại Hoàng Đô có thể có bối cảnh gì?
 
 	Lí Hạo không dám có chút bất cẩn, người này cho hắn áp lực muốn vượt xa Khổng Văn Huy, chí ít cũng đúng Tụ Nguyên hậu kỳ tu vi. Đao khí của hắn miễn cưỡng có thể tăng lên một tinh sức chiến đấu, nhưng tuyệt đối không cách nào ngang hàng Tụ Nguyên tầng bảy.
 
 	Trừ phi Đàm Vĩ cũng đúng như Khổng Văn Huy như vậy hàng lởm, chỉ có cảnh giới mà thôi.
 
 	"Chỉ là Tụ Nguyên tầng bốn, ta một ngón tay liền có thể trấn áp!" Đàm Vĩ lạnh rên một tiếng, ngạo nghễ nói, "Ta nhưng là Tụ Nguyên tầng chín!"
 
 	Lí Hạo hoàn toàn biến sắc, dù cho đối phương cũng đúng cái hàng lởm, có thể Tụ Nguyên tầng chín làm sao cũng có thể có thất tinh sức chiến đấu, vẫn như cũ nghiền ép cho hắn.
 
 	"Hạo ca, quên đi thôi!" Chu Tuyết Nghi tập hợp tới nói. Đối phương quá mạnh mẽ, mà thôi Lăng Hàn thực lực tuy rằng có thể không sợ Tụ Nguyên tầng chín, nhưng nơi này dù sao cũng là Hoàng Đô, ai biết mỗi một người đều có bối cảnh gì.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: