Chương 2073: Không chỗ nào không cần (canh tư xong xuôi)
 
 	Cái gì!
 
 	Hạ Hậu Thông suýt chút nữa phun ra ngoài, Kỷ Vô Danh giết lão tổ tông nhà bọn họ?
 
 	Trên thực tế, Hạ Hậu gia là huyết mạch của Câu Trần không biết bao nhiêu đời, cũng chỉ có Tại trên người của Hạ Hậu Thông, huyết mạch đột nhiên phản tổ, lại thêm bản thân hắn thiên phú võ đạo kinh người, cuối cùng trở thành siêu cấp Đế giả.
 
 	Hạ Hậu Thông tự nhiên liền Câu Trần một chưa từng gặp mặt bao giờ, nhưng hắn nhưng là biết, lão tổ tông chính là một trong nhân vật mạnh mẽ nhất trên đời này, Tiên Vương tầng chín!
 
 	Một cái nho nhỏ Phân Hồn Cảnh, lại dám nói khoác không biết ngượng nói giết lão tổ tông của hắn, đây là chuyện cười cỡ nào?
 
 	Có thể câu nói này là từ trong miệng Kỷ Vô Danh nói ra, nhưng không có một người dám đảm đương thành là chuyện cười.
 
 	Kỷ Vô Danh thì có lực tín phục như vậy.
 
 	"Ngươi, đến cùng là ai?" Hạ Hậu Thông trầm giọng hỏi, tỉ mỉ cảm ứng bên dưới, hắn thình lình lực lượng Câu Trần của mình càng là Tại đối với Kỷ Vô Danh khuất phục.
 
 	Đây là trong thiên địa một loại lực lượng cảm ứng nào đó.
 
 	Tỷ như, hai đại Nguyên Thú phát sinh đại chiến, trong đó một phương bại vong ,vậy sao đời sau của một phương bại vong gặp phải phe thắng lợi, sẽ có một loại trời sinh gặp áp chế.
 
 	Cái này càng là một loại số mệnh, Nguyên Thú đáp lại mệnh trời mà sinh, bởi vậy đang bị đánh giết sau đó, thiên địa cũng vậy tái giá số mệnh, dường như số mệnh.
 
 	Đương nhiên, cường giả có thể khắc phục áp bức như vậy, nghịch thiên cải mệnh.
 
 	Có thể Hạ Hậu Thông nhưng là thình lình phát hiện, mình lực lượng Câu Trần Tại Kỷ Vô Danh trước mặt quả thực như là con chuột gặp phải mèo, gặp hoàn toàn áp chế, run rẩy như khang.
 
 	Đây là thiên địa số mệnh áp chế, hơn nữa tuyệt không là đời sau đối với đời sau, mà là đời sau gặp phải giết tổ Giả!
 
 	Phân Hồn làm sao có thể giết đến Tiên Vương tầng chín, cái này không phải đang nói đùa sao?
 
 	Bởi vậy, Hạ Hậu Thông không nhịn được liền hỏi lên.
 
 	Kỷ Vô Danh cười nhạt: "Câu Trần năm đó Tại hắc ám chi triều đến thì, cự không xuất chiến, ta một tức giận liền đem hắn làm thịt, mới ổn định lòng quân, đề chấn sĩ khí. Bằng không, nói không chắc lần đó hắc ám chi triều cũng đã toàn diện xâm lấn."
 
 	"Không nghĩ tới ta chuyển thế sống lại, lại muốn giết một lần Câu Trần đời sau."
 
 	Lời này. . . Để lộ ra đến tin tức suy tính quá kinh người.
 
 	Hắc ám chi triều đột kích, lại yêu cầu Tiên Vương tầng chín đến chống lại? Hơn nữa, còn không phải một cái Tiên Vương tầng chín, mà là vài vị! Thậm chí, có Tiên Vương tầng chín ra tay đều là nguy hiểm tầng tầng, để Câu Trần đều là khiếp chiến.
 
 	Sau đó, Kỷ Vô Danh liền đem Câu Trần tiêu diệt ở quân Tiền, đề chấn lòng quân.
 
 	Câu Trần khả năng cam tâm nhận lấy cái chết sao? Nhất định sẽ liều mạng phản kích. Nhưng mà, hắn vẫn bị tàn sát.
 
 	Kỷ Vô Danh lại nhiều lắm mạnh?
 
 	Câu Trần nhưng là Nguyên Thú, hơn nữa còn là trong đó người xuất xắc, nhưng vẫn bị Kỷ Vô Danh xoá bỏ, lúc trước Kỷ Vô Danh lại hung hăng đến mức độ cỡ nào?
 
 	"Chín, Tiên Vương tầng chín chuyển thế!" Hạ Hậu Thông sợ vãi tè rồi.
 
 	Hắn mặc dù đối với mình tràn ngập tự tin, tuyệt đối có thể đạt đến Tiên Vương tầng năm, nhưng lên trên nữa liền muốn xem vận khí xem cơ duyên, không phải là bằng vào bản thân thiên phú, nỗ lực liền có thể đạt thành.
 
 	Tiên Vương tầng chín. . . hắn chỉ dám ngẫm lại.
 
 	Có thể coi là Tiên Vương tầng chín thì lại làm sao, hắn lão tổ tông đều bị người ta giết.
 
 	Tiên Vương như vậy chuyển thế, liền hỏi thế gian ai có thể ngang hàng?
 
 	Chẳng trách đối phương xúc động chí tôn thiên đạo, Kỷ Vô Danh kiếp trước Tại trong Tiên Vương tầng chín tuyệt đối là số một số hai tồn tại, chân chính Tiên Vực chí tôn!
 
 	Như vậy, Lăng Hàn đâu?
 
 	Hạ Hậu Thông không khỏi hướng về Lăng Hàn nhìn lại, cái tên này cũng xúc động chí tôn thiên đạo.
 
 	"Ta không phải là Tiên Vương chuyển thế." Lăng Hàn cười nói, nếu Kỷ Vô Danh không vội ngay ra tay, hắn tự nhiên cũng không vội. Hơn nữa, hắn hiện tại càng nhiều chính là đang suy tư hắc ám chi triều, đến cùng là một luồng tai nạn thế nào, lại muốn để rất nhiều Tiên Vương đồng loạt ra tay chống lại, hơn nữa tựa hồ còn không cách nào bình định.
 
 	Hóa ra không phải a, Hạ Hậu Thông thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng cái này cũng không thể thay đổi hiện trạng.
 
 	Kỷ Vô Danh nhưng là nở nụ cười, nói: "Hắn không phải Tiên Vương chuyển thế, nhưng là một vị Thiên Tôn truyền nhân. Thiên Tôn, chính là Tiên Vương tầng chín tiến thêm một bước tồn tại, chân chính Chí Tôn chúa tể."
 
 	Phốc!
 
 	Hạ Hậu Thông chấn kinh đến con ngươi đều là xông ra ngoài.
 
 	Cái gì, bên trên Tiên Vương tầng chín còn có càng mạnh hơn tồn tại?
 
 	Chí tôn thiên đạo!
 
 	Lẽ nào, chỉ có có thể thành tựu Thiên Tôn người mới có thể xúc động toà cầu rồng này sao?
 
 	Xèo!
 
 	Thừa dịp Hạ Hậu Thông đờ ra thời điểm, Kỷ Vô Danh đột nhiên ra tay, một kiếm xẹt qua, Hạ Hậu Thông đầu người nhất thời mà lên, hắn chết không nhắm mắt mà nhìn chằm chằm Kỷ Vô Danh.
 
 	Ngươi nhưng là Tiên Vương tầng chín chuyển thế a, tại sao có thể như vậy đê tiện vô liêm sỉ, đối với một tên tiểu bối ăn trộm hạ sát thủ?
 
 	Có thể gặp Tiên Khí chém xuống đầu, cái này còn sống thế nào?
 
 	Đừng nói hắn không được, chính là Thăng Nguyên Cảnh đại năng đều không sống nổi.
 
 	Muốn nói Hạ Hậu Thông trong cơ thể lực lượng Câu Trần tuy rằng gặp Kỷ Vô Danh áp chế, có thể siêu cấp Đế giả thực lực bày biện ở đàng kia, chỉ cần tản mất lực lượng Câu Trần, hắn cùng Kỷ Vô Danh, Lăng Hàn tuyệt đối có thể liều một trận.
 
 	Nhưng hắn gặp Kỷ Vô Danh nói ra đồ vật sợ rồi, thất thần hướng về chiêu tiếp theo chết ngay, xác thực oan uổng, không cam lòng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hướng về Kỷ Vô Danh liếc mắt nhìn, vị chủ này vì đạt được mục đích thực sự là không để ý dùng thủ đoạn gì.
 
 	Hắn cố ý nói ra Câu Trần tên, lại nói một cái làm người ta kinh ngạc tin tức, mục đích chính là vì kinh sợ Hạ Hậu Thông, nhân cơ hội lạnh lùng hạ sát thủ.
 
 	Tàn nhẫn, cay, vô tình, hơn nữa hoàn toàn không biết xấu hổ.
 
 	Đối thủ như vậy, ai gặp gỡ đều sẽ hô to vướng tay chân.
 
 	Kỷ Vô Danh nhưng là quay đầu lại nhìn Lăng Hàn một chút, nói: "Yên tâm, ta như muốn giết ngươi, tất sẽ đường đường chính chính."
 
 	Thật sao?
 
 	Lăng Hàn trong lòng lắc đầu, hắn bây giờ đối với Kỷ Vô Danh thực sự là một chữ đều không thể tin được.
 
 	Người này quá quái lạ, có lúc đối với người tín nhiệm đến quả thực mù quáng, tỷ như cùng Lăng Hàn liên thủ ,vậy liền hoàn toàn đem phía sau lưng giao cho Lăng Hàn, không chút nào sợ Lăng Hàn sẽ nhân cơ hội đâm hắn một đao.
 
 	Nhưng bọn họ hiện tại rõ ràng chiếm thượng phong, nhưng còn muốn dùng tới loại này khá là âm thủ đoạn.
 
 	Chỉ có thể nói, vì đạt được mục đích, không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Kiêu hùng!
 
 	"Tiếp tục!" Kỷ Vô Danh xoay người, bọn họ chỉ chém xuống một cái siêu cấp Đế giả, còn sót lại ba cái đây.
 
 	Mặc cho Thiên Thanh Nguyệt ba người làm sao có thể chạy, có thể tranh đoạt chiến một khi bắt đầu, thời gian mười ngày ít hơn ai cũng không thể trở ra đi. Như vậy, hẻm núi liền lớn tí tẹo như thế, có thể trốn đến nơi đâu đây?
 
 	Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh triển khai tìm tòi, bọn họ chỉ cần nhìn chằm chằm này tam đại siêu cấp Đế giả là được, dư tử tầm thường, phần lớn người đều sẽ gặp hình người màu đen bị đánh giết.
 
 	Hai người Tại trong hẻm núi bước chậm, tuy rằng cũng có hình người màu đen đang đuổi giết bọn họ, nhưng đối với hai người này mà nói, loại cấp bậc này công kích hoàn toàn là chút lòng thành, tùy tiện một đòn liền có thể đem hình người màu đen chấn động hội.
 
 	Kém không nhiều sau nửa canh giờ, bọn họ phát hiện Chúc Tuệ Vân, chính đứng ở một tảng đá lớn bên trên, gió núi thổi qua, làn váy của nàng hơi hơi lên cao động, như Thiên Tiên.
 
 	Nàng liền như thế đối mặt Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh, tựa hồ muốn ở chỗ này cùng bọn họ quyết một trận tử chiến.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt quét qua, khối đá này hai bên trái phải đều là trống trải một mảnh, không thể ẩn náu có người, nhưng Chúc Tuệ Vân dưới chân đá nhưng là hơi lớn, phía sau nếu như giấu những người này. . . Thừa sức.
 
 	Đây là thị lực không bằng chỗ, nhưng không có quan hệ, Lăng Hàn lên cao động thần thức, chỉ cần thần thức nhìn quét ,vậy hãy cùng tận mắt nhìn không hề khác gì nhau.
 
 	Hắn không có "Xem" đến bất kỳ dị dạng.
 
 	Có thể Chúc Tuệ Vân lại ở chỗ này chờ hai người bọn họ, cái này không hợp lý.
 
 	"Giết chết là được!" Kỷ Vô Danh nhanh chân mà đi, tựa hồ phía trước chính là đầm rồng hang hổ cũng không thèm để ý.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: