Nữ Hoàng giơ giơ lên tay, làm dáng lại muốn đánh.
 
 	Thái Miểu vội vã chạy đi liền chạy, nhưng hắn mới hơi động, nhưng phát hiện mình lại tiến vào một cái hoàn toàn đóng kín không gian, trời cao không cửa, dậy dược không đường. hắn ngẩn ra thời khắc, đã là lần thứ hai trở lại bình thường không gian, có thể trước mặt nhưng nhiều hơn một người.
 
 	Lăng Hàn.
 
 	Hắn nhất thời càng ngày càng bạo, Nữ Hoàng nghiễm nhưng đã thành bá chủ trong bá chủ, hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, có thể Lăng Hàn có điều là Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, làm sao có khả năng là hắn cái này bá chủ đối thủ.
 
 	"Liền bắt ngươi khai đao!"Hắn hướng về Lăng Hàn tóm tới, ở trên người nữ hoàng thất ý đều muốn ở trên người Lăng Hàn đòi lại.
 
 	Lăng Hàn một trận khổ não, hắn hiện tại nắm giữ năng lực thực sự quá nhiều, cũng không biết nên dùng một loại nào đến bắt chuyện Thái Miểu.
 
 	Sát trận? Cửu Thiên Hỏa? Lôi Đình Kiếm Pháp? Tuế Nguyệt Thiên Thu? Cực Dạ Chi Ám? Phi Long Tàn Ảnh Thủ?
 
 	Ai, hắn khe khẽ thở dài.
 
 	Vẻ mặt này ở Thái Miểu xem tới đương nhiên là yếu thế, hắn không khỏi cười gằn , tiểu tử này thực sự là không biết mùi vị, cũng đã không còn Thánh Vương tinh huyết, còn dám cùng mình hò hét? Hừ, ******!
 
 	Hắn hận Lăng Hàn, có Thánh Vương tinh huyết chí bảo như thế lại đem ra trổ tài khí phách nhất thời, nếu để cho hắn, đương nhiên phải dùng ở bên trong di tích cổ tầm bảo —— đều cần Thánh Vương tinh huyết mới có thể đắc thủ ,vậy đó là chí bảo cỡ nào?
 
 	Lãng phí! Lãng phí rất lớn!
 
 	Vì lẽ đó hắn hận cực kỳ Lăng Hàn, một chưởng nhấn ra trong, sát trận lưu chuyển, hắn sẽ không giết Lăng Hàn, nhưng muốn làm cho đối phương nếm nhiều nhức đầu.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, quay về Thái Miểu chỉ tay một cái, một luồng không cách nào hình dung đến tối tăm ám nhất thời đem Thái Miểu vây quanh đến, rõ ràng chỉ có ba trượng khu vực mà thôi, có thể Thái Miểu ngẫn là bị nhốt ở trong đó, làm sao chạy không thoát đến.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, Lăng Hàn đây là thành Thánh sao, làm sao chỉ là chỉ tay mà thôi, Thái Miểu liền bị vây ở trong bóng tối, cũng không còn xuất hiện! Hơn nữa, vừa nãy hắn để Thái Miểu thần bí biến mất, cái này đó là pháp thuật gì?
 
 	Mới đi qua mấy năm mà thôi, bọn họ cùng Lăng Hàn chênh lệch thật giống liền lớn đến mức độ không cách nào hình dung.
 
 	Mấy năm trước, bọn họ còn có thể nói là Lăng Hàn vận chuyển Thánh Vương tinh huyết, không sánh được cũng bình thường, nhưng hiện tại đây?
 
 	Có mấy người chính là trâu bò cực kỳ, luôn có thể sáng tạo kỳ tích, khiến người ta chỉ có thể cúng bái.
 
 	"Lăng sư huynh!" Tất cả mọi người là hoan hô đến, Võ Giả sùng bái cường giả, Lăng Hàn dùng thực lực thắng được tôn trọng của mọi người.
 
 	Lăng Hàn cười gật đầu, cùng hai nữ cùng một chỗ tiến vào Vũ Viện, nhiều học viên dồn dập theo ở phía sau, mồm năm miệng mười mà nói, đại bộ phận phần là đang hỏi Lăng Hàn mấy năm qua tao ngộ, đương nhiên, cũng có chút người muốn biết Lăng Hàn là làm sao trở nên cường đại như thế.
 
 	Lăng Hàn cũng không có ẩn giấu, hắn nói đến bị Hồ Phong truy sát, trốn vào Minh Giới, rồi lại ở nơi đó ăn sung mặc sướng, thậm chí còn cùng hai vị Ma Chủ có giao tình, để tất cả mọi người là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nếu như đổi thành là bọn họ, căn bản sắc không tới quy tắc chuyển đổi hoàn thành, sớm đã bị cường giả Minh Giới nhìn chằm chằm giết chết.
 
 	Đương nhiên, liên quan với sự tình chủ yếu, tỷ như Tiên Vực, tỷ như Hắc Tháp, Lăng Hàn đương nhiên không thể thổ lộ, có một số việc vẫn để cho Tinh Sa Đại Thánh đến quyết định có muốn hay không tuyên bố.
 
 	"Ngươi trở về." Minh Tâm Thánh Nhân xuất hiện, quay về Lăng Hàn gật gật đầu, trên mặt di động ngay vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Hai mươi bảy tòa sát trận, hơn nữa còn là bên dưới cấp Thánh mạnh nhất Sâm La Cửu Tuyệt Trận!
 
 	Tiểu tử này là quái vật a!
 
 	"Bái kiến Thánh Nhân!" Lăng Hàn ôm quyền hành lễ, Minh Tâm Thánh Nhân có thể coi một tiếng thầy tốt bạn hiền.
 
 	"Đến!" Minh Tâm Thánh Nhân mang theo Lăng Hàn đi gặp Tinh Sa Đại Thánh.
 
 	Hồ gia uy hiếp cũng không có giải trừ, Lăng Hàn làm sao dám vào lúc này trở về, không muốn sống?
 
 	Lăng Hàn chỉ nói hắn có thủ đoạn trong khoảng thời gian ngắn nắm giữ thực lực của Thánh Vương, không cần lo lắng Hồ gia, mặt khác, hắn nhưng là hướng về hai vị Thánh Nhân thổ lộ bí mật của Tiên Vực, hắn ngày mình tiến vào Tiên Vực thời điểm, hắn cũng không ngại mang theo mấy người.
 
 	Hai vị Thánh Nhân đều là khiếp sợ, đừng nhìn bọn họ tại Thần Giới đã đứng đỉnh cao, hóa ra phóng tới Tiên Vực đi, bọn họ liền cao thủ cũng không đáng xưng là.
 
 	Điều này làm cho bọn họ có chút mất mát, thậm chí khó có thể tiếp thu, nhưng Thánh Nhân dù sao cũng là Thánh Nhân, tự nhiên không thể liền cái này chút dũng khí đều không có, rất nhanh tỉnh lại lên —— bọn họ có thể ở Cổ Giới tu luyện tới tầng thứ cao nhất, chứng minh thiên phú của bọn họ kinh người ,vậy sao tiến vào Tiên Vực sau phải cũng không kém gì người khác.
 
 	Trở lại tám viện sau, Lăng Hàn đặc biệt hướng về Minh Tâm Thánh Nhân thỉnh giáo trận đạo, đây là một vị lấy trận nhập đạo Thánh Nhân, nói đến đối với trận pháp lý giải, hắn cách xa ở Tinh Sa Đại Thánh bên trên.
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân đối với Lăng Hàn cũng vô cùng thưởng thức, trong lòng hắn cảm khái, lúc trước phải có thể thu Lăng Hàn làm đệ tử thân truyền là tốt rồi, có thể bây giờ đối phương biểu hiện ra tiềm lực, thực lực đều là để hắn thán phục, tự giác không có tư cách thu Lăng Hàn làm đệ tử.
 
 	—— Lăng Hàn rất sớm trước liền có thể chém giết Hồ Anh Mộc, nhưng hắn nhưng liền đối với mới một chiêu đều không đón được!
 
 	Hơn nữa, Lăng Hàn có nhiều vấn đề để hắn cũng đúng dẫn dắt rất lớn, liên tiếp có linh nghĩ diệu ngộ, tiếp tục như vậy, có thể không cần mấy ngàn năm hắn liền có thể bước vào Trung Thánh.
 
 	Hắn không khỏi đối với Lăng Hàn càng là yêu thích, cũng càng thêm tiếc hận đây cũng không phải là mình đệ tử.
 
 	Lăng Hàn thu hoạch càng to lớn hơn, ở trận đạo cơ sở nắm giữ lên, Minh Tâm Thánh Nhân vượt xa hắn, với hắn nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải ngay, để hắn rộng rãi sáng sủa, tự giác chỉ cần mình có thể đặt chân Thánh Đạo, khi có thể rất nhanh nắm giữ trận pháp cấp Thánh.
 
 	Thời gian lặng yên mà qua, loáng một cái đã là mấy tháng trôi qua.
 
 	. . .
 
 	Bát Thạch cấm địa, Hồ gia.
 
 	Khi Lăng Hàn tiến vào Thần giới trong nháy mắt, Hồ Lạc lập tức mở hai mắt ra, trên mặt né qua một đạo tức giận cùng vẻ đau xót: "Phong nhi dĩ nhiên chết mất!"Hắn bấm chỉ suy tính, qua thật một lúc sau, hắn không khỏi mà râu tóc đều dựng, tựa hồ đến khiếp sợ cực hạn.
 
 	"Là cái ác tử kia!"
 
 	"Làm sao có khả năng! Theo lão phu suy tính, trên người hắn phải đã không có Thánh Vương tinh huyết, mà Phong nhi nhưng đến lão phu ban tặng một giọt tinh huyết, làm sao có khả năng sẽ chết ở ác tử này trên tay?"
 
 	"Chuỗi nhân quả không thể làm giả!"
 
 	"Âu Dương Thái Sơn ngươi cái lão thất phu, nhất định đúng ngươi!"
 
 	Hồ Lạc đột nhiên vỗ bàn một cái, sức mạnh đáng sợ cuốn qua, oanh, nơi hắn gian phòng nhất thời bị chấn động đến mức nát tan, mà một tên thị nữ, một tên đạo đồng liền tiếng kinh hô đều không có phát ra, theo gian phòng cùng một chỗ hóa thành bột mịn.
 
 	Hắn cuối cùng cũng coi như còn khống chế một hồi tâm tình, nếu không thì, liền không phải một toà gian phòng vấn đề, mà là toàn bộ Bát Thạch cấm địa cũng có thể gặp xui xẻo.
 
 	"Lão tổ!"
 
 	"Lão tổ!"
 
 	"Lão tổ!"
 
 	Sáu tên Thánh Nhân lập tức xuất hiện, dồn dập dùng mang theo ánh mắt kính sợ nhìn Hồ Lạc. Tuy rằng Hồ gia còn có hai vị Thánh Vương, nhưng chỉ có Hồ Phong một người đạt đến tầng thứ cao nhất, mà sức chiến đấu càng là cấp bậc bá chủ.
 
 	Đây là Hồ gia Định Hải thần châm, có thể Lão tổ lại động Lôi Đình Chi Nộ, tự nhiên để những người khác người chấn kinh rồi.
 
 	"Chuỗi nhân quả!"
 
 	"Hồ Phong!"
 
 	Bọn họ rất nhanh liền biết rồi nguyên nhân Hồ Lạc nổi giận, không khỏi mỗi người cũng âm giận tái mặt, Hồ Phong quá ưu tú, tin tưởng cho dù phóng tới Tiên Vực đi vậy có thể xưng một tiếng thiên tài, có thể hiện tại lại bị người làm thịt!
 
 	"Âu Dương Thái Sơn trước làm ác tử này từng làm thuyết khách, hiện tại Phong nhi nhưng đã chết ác tử này trong tay, lão phu tin tưởng, cái này nhất định đúng Âu Dương Thái Sơn trọng thương Phong nhi ,vậy ác tử nhân cơ hội lạnh lùng hạ sát thủ." Hồ Lạc uy nghiêm đáng sợ nói rằng, sát ý đều là hóa thành thực chất.