Lăng Hàn rất nhanh tìm tới Lưu Vũ Đồng vị trí khách sạn của bọn họ , vừa vặn phải là, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền chính mang theo Hổ Nữu từ trên lầu đi xuống, nhìn dáng dấp là dự định ăn một chút gì, thời gian cũng không còn nhiều lắm đến vào lúc giữa trưa, có thể ăn cơm trưa.
 
 	"Oa, hai cái đại mỹ nữ!" Nhạc Khai Vũ lập tức thổi tiếng huýt sáo.
 
 	Lăng Hàn lườm một cái, nói: "Người ta trên mặt đều che lại lụa trắng, ngươi đây cũng biết các nàng là mỹ nữ?"
 
 	"Khà khà, tin tưởng ánh mắt của ta, ta nói rằng mỹ nữ, liền nhất định là mỹ nữ!" Nhạc Khai Vũ vỗ vỗ  vai của Lăng Hàn, cười nói, "Ngươi ở đây chờ, để Vũ ca cho ngươi lộ hai tay, làm sao tán gái."
 
 	Lăng Hàn vẻ mặt quái lạ, nói: "Ngươi muốn đi tán hai người bọn họ?"
 
 	"Một không chê ít, hai cái không chê nhiều, ngươi học một chút —— ai, dung mạo ngươi đen như thế , tuy rằng cũng không xấu, có thể cách anh tuấn cũng kém hơn quá nhiều, bản lĩnh của Vũ ca  ngươi cũng học không được." Nhạc Khai Vũ lắc lắc đầu.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi nói như vậy, cũng không sợ đâm bị thương tâm linh yếu đuối của ta ?"
 
 	"Làm người đi quan trọng nhất chính là đối mặt hiện thực, ngươi xác thực dáng dấp không kiểu gì, cùng Vũ ca ta cái anh tuấn tiêu sái này  kém hơn quá nhiều. Tính vào, không nói cho ngươi, trước tiên xem  thực lực của Vũ ca tán gái." Nhạc Khai Vũ nhanh chân hướng về Lưu Vũ Đồng ba nữ đi đến.
 
 	Nhưng chỉ là một hồi, hắn liền hôi nhìn lựu mà trở về, một bộ dáng dấp xơ xác bơ phờ .
 
 	"Làm sao, nếm mùi thất bại?" Lăng Hàn nhìn lướt qua, chỉ thấy Hổ Nữu còn hãy còn hướng về phía Nhạc Khai Vũ giương nanh múa vuốt, nhưng tóm lại ánh mắt của hắn thì, tiểu nha đầu không khỏi nghiêng cổ, hướng về phía hắn trái phải nhìn chăm chú lại.
 
 	Trực giác của nha đầu này  có chút đáng sợ, sau khi hắn dịch dung  dáng dấp liền Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là không có nhìn ra đến một chút khác thường , có thể Hổ Nữu tựa hồ phát hiện hắn dị dạng, chỉ là vẫn không có khẳng định mà thôi.
 
 	"Khỏi nói, chúng ta uống rượu, không say không về!" Nhạc Khai Vũ một bộ dáng vẻ thất tình .
 
 	Lăng Hàn mỉm cười nói: "Có muốn hay không ta cũng lộ hai tay, để ngươi xem một chút cái gì mới tuyệt kỹ nghiêm túc tán gái ?"
 
 	"Ha, ha!" Nhạc Khai Vũ tự nhiên không tin, hướng về phía hắn ngoài cười nhưng trong không cười hai tiếng, "Ngươi phải có thể cùng các nàng ngồi cùng một chỗ, vậy ta phục ngươi rồi !"
 
 	"Chuyện này có khó khăn gì?" Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn nói "Ngươi trước tiên đi tìm cái chỗ ngồi xuống , chờ sau đó ta dẫn các nàng đồng thời lại đây."
 
 	Phốc!
 
 	Nhạc Khai Vũ cười phun ra ngoài, nói: "Hàn sư đệ a Hàn sư đệ, sức chiến đấu của ngươi ta phi thường khâm phục, nhưng cái trình độ khoác lác này nhưng thật giống như càng thêm trâu bò! Đi, ngươi nếu có thể đem các nàng mang tới, sau này ta quản ngươi gọi ca!"
 
 	"Đây chính là ngươi nói, không phải hối hận." Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	"Ta nói, ngươi đi đi!" Nhạc Khai Vũ một bộ dáng dấp tạm biệt không tiễn .
 
 	Lăng Hàn không nói hai lời, liền hướng về vị trí một bàn Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền các nàng  đi tới, Nhạc Khai Vũ nhưng là một bên nhìn, một bên tìm cái bàn trống ngồi xuống, tự nhiên có tiểu nhị tới hỏi dò hắn món ăn yếu điểm gì đó .
 
 	Khách sạn tửu lâu có thể lớn bao nhiêu, chỉ là vài bước trong lúc đó Lăng Hàn liền đi tới Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền một bàn phía trước này.
 
 	"Hai vị cô nương, ta có thể ngồi xuống sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền cùng nhau lộ ra vẻ không vui, nào sợ các nàng trên mặt che lại lụa trắng, tuy nhiên có thể nhìn thấy lông mày đều là cau lên đến. các nàng không phải là không có gặp kẻ xấu xa, có thể gan lớn đến trực tiếp muốn cùng các nàng ngồi đồng thời người nhưng vẫn là cái đầu tiên.
 
 	"Không thể." Lý Tư Thiền lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lưu Vũ Đồng nhưng là trực tiếp duỗi ra ngón tay ngọc nhỏ dài, chỉ vào phương hướng cửa lớn , ý tứ tự nhiên là "Lăn" .
 
 	Nhạc Khai Vũ cười ha ha, hắn đụng một cây đinh, tự nhiên không tin Lăng Hàn cái gia hỏa da dẻ đen đen lại bề ngoài xấu xí này có thể thực hiện được, không phải vậy há không phải nói hắn mị lực quá sai, liền Lăng Hàn cũng không bằng sao?
 
 	Lăng Hàn cũng không nhụt chí, nhìn về phía Hổ Nữu, nói: "Tiểu mỹ nữ, ta có thể ngồi ở ngươi bên cạnh sao?"
 
 	Hổ Nữu không nói hai lời, trực tiếp đem cái mông xê dịch lại, đem nguyên bản một người chiếm cứ băng ghế dài đằng ra đến một vị trí .
 
 	Phốc!
 
 	Lần này đến phiên Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền phun ra ngoài, các nàng nguyên tưởng rằng Hổ Nữu không bạo phát cũng sẽ không thèm để ý, thậm chí các nàng đã làm tốt đồng thời kéo Hổ Nữu chuẩn bị, miễn cho tiểu nha đầu hại người.
 
 	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, tiểu nha đầu lại sẽ là cái phản ứng này.
 
 	Cái này cái này cái này, Hổ Nữu đây là trúng tà sao?
 
 	Ở hai nữ trợn mắt ngoác mồm trong, Lăng Hàn ngồi xuống, hắn biết Hổ Nữu đã đem mình nhận ra được. hắn cười hì hì, khơi dậy Hổ Nữu đến, tiểu nha đầu cũng hết sức phối hợp, rất nhanh chen vào trong ngực của hắn, làm bừa bắt đầu kiêu đến.
 
 	Đùng, đôi đũa trong tay Nhạc Khai Vũ  không khỏi rơi đến trên bàn, da mặt cũng đánh chuyển động.
 
 	Sát, thiên toán vạn toán, nhưng lọt một tiểu nha đầu.
 
 	Đại mỹ nữ xác thực sẽ không thích Lăng Hàn loại da dẻ đen đen này , ngoại hình bề ngoài xấu xí , có thể bé gái nhưng nào có biết vì sao kêu anh chàng đẹp trai a! Không nghĩ tới Hàn sư đệ lại còn có duyên đứa nhỏ như thế  .
 
 	Cũng còn tốt, hắn chỉ là ngồi ở hai cái đại mỹ nữ trên một cái bàn, căn bản không thể có thể đưa các nàng mang tới.
 
 	Không cần gọi Lăng Hàn ca.
 
 	Hô, suýt chút nữa lật thuyền trong mương.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền hết sức kỳ quái, Hổ Nữu nhưng là cực kỳ mà bài xích người xa lạ, nếu không có bởi vì quan hệ với Lăng Hàn, liền các nàng cũng không thể tiếp cận nha đầu này. Nhưng vì cái gì một nam tử xa lạ sẽ làm Hổ Nữu không có phòng bị như vậy , làm nũng nhiệt tình như thế , thật giống đối phương là Lăng Hàn vậy.
 
 	Ồ, lẽ nào?
 
 	Hai nữ đôi mắt đẹp đều là sáng ngời, các nàng đều biết Lăng Hàn dịch dung đi tới Đông Nguyệt Tông, này trước mặt thiếu niên này?
 
 	"Lăng Hàn xấu xa, đi rồi lâu như vậy, không bồi Nữu chơi!" Lúc này, chỉ nghe Hổ Nữu cắn  tay của Lăng Hàn, bất mãn hết sức mà nói.
 
 	Quả nhiên!
 
 	Hai nữ cuối cùng bừng tỉnh, cũng thầm kêu xấu hổ, các nàng đối với Lăng Hàn khuynh tình cực sâu, có thể người yêu ngay ở trước mặt nhưng là không nhìn được, ngược lại là Hổ Nữu một chút liền nhận ra được, cái này làm cho các nàng làm sao chịu nổi?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, xoa đầu của Hổ Nữu  phát nói: "Được, sau này ta  bồi Nữu Nữu chơi nhiều."
 
 	Hổ Nữu sẽ làm nũng, có thể chắc chắn sẽ không khóc lóc om sòm, lập tức mặt giãn ra, cho Lăng Hàn một nụ cười ngọt ngào.
 
 	Dựa vào, nha đầu này lẽ nào là hồ ly tinh biến, cũng quá giảo hoạt đi, bởi vậy, Lăng Hàn nhất định sẽ phát lên áy náy, sau này càng muốn sủng nha đầu này.
 
 	Hai nữ nhìn nhau một cái, không ai không lòng sinh cảnh giác, ngàn vạn không thể bởi vì Hổ Nữu nhỏ mà sơ sẩy, bởi vì bé gái chẳng mấy chốc sẽ biến thành đại cô nương, lấy máu ghen của Hổ Nữu , đến thời điểm hai người bọn họ phỏng chừng liền Lăng Hàn mười mét đều tiếp cận không được.
 
 	Lăng Hàn hướng về hai nữ gật gù, nói: "Ta hiện tại gọi Hàn Lâm, bên kia gia hỏa là biểu ca ta, nhưng cũng không biết thân phận của ta, các ngươi đi theo ta."
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền nhất thời e thẹn không ngớt, nhưng là cùng nhau đứng dậy, theo Lăng Hàn hướng đi Nhạc Khai Vũ.
 
 	Đùng, Nhạc Khai Vũ mới vừa kiếm lên chiếc đũa không bao lâu  lại rơi đến trên bàn, da mặt uốn tới ẹo lui, con ngươi đều muốn trừng đi ra.
 
 	Cái này, làm sao, khả năng!
 
 	Thật bị cái tên này đem người đã lừa gạt đến rồi? Tê, cái này Hàn sư đệ nhìn chung quanh đều không có điểm địa phương nào đặc sắc  a? Lẽ nào nữ nhân bây giờ đều yêu thích loại hình đen sì phổ thông này?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: