Lăng Hàn giết Tiên Vu Thành cùng Tiên Vu Đông Minh, hơn nữa còn là trước mặt mọi người xử trảm, đối với Tiên Vu Vương tộc mà nói, đây là vô cùng nhục nhã, mỗi người đều là đem Lăng Hàn hận tới tận xương, coi là tử địch.
 
 	Hiện tại cái tử địch này xuất hiện, Âu Bất Lạc phải có sắc mặt tốt mới gọi kỳ quái.
 
 	Đoàn người rơi xuống trên đảo, nơi này cư dân hoặc là là Tiên Vu Vương tộc, hoặc là là thế lực lớn lệ thuộc Vương tộc, bởi vậy thực lực đều là tương đương mà bất phàm.
 
 	Nhưng lại bất phàm thì lại làm sao, ở trước mặt Phá Hư Cảnh đại năng căn bản liền đại khí đều không thở, Lăng Hàn một nhóm đi qua, tất cả mọi người đều là run rẩy đau lòng, hầu như liền đứng đều là đứng không vững.
 
 	Ở Âu Bất Lạc dẫn dắt đi, bọn họ đi tới Tiên Vu tộc vương cung.
 
 	Tuy rằng bọn họ cũng xưng vương, nhưng cũng không có lập quốc, chỉ là lấy tam đại Vương tộc tương xứng, cái này cùng tứ hải hướng về Vương Ngao Gia tương đồng, xưng hoàng tộc, nhưng là không lập quốc, chỉ là tọa trấn điều khiển, tứ hải cộng khâm.
 
 	"Hách Liên đại nhân!" Tiên Vu Vương tộc thủ lĩnh Tiên Vu Thông ra đón, vóc người của hắn vô cùng thon dài, nhưng trên đầu cũng không có như Hách Liên Dung giống nhau mọc ra bọc nhỏ đến, mà là một cánh tay trên che kín vảy, bàn tay cũng hoàn toàn khác hẳn với người thường, dường như vuốt rồng.
 
 	Nhiều đại vương tộc đều là có Chân Long huyết mạch, khác biệt ở chỗ tinh khiết trình độ, nhưng bình thường đều là lấy sừng rồng là ngoại hình đặc thù, như hắn như vậy mọc ra  một con vuốt rồng có thể nói là tương đương tương đương mà ít ỏi.
 
 	Hiển nhiên, Tiên Vu Thông có thể trở thành Tiên Vu Vương tộc thủ lĩnh, cùng một cái vuốt rồng này là không thể tách rời, cái này giao cho hắn lực lương huyết mạch mạnh mẽ, trở thành một trong tam đại Chí Cường giả Bắc Hải.
 
 	Nhưng hắn muốn cùng Hách Liên Dung gộp lại mới có thể ngang hàng Văn Nhân Kiệt, vị kia thực lực của người chủ thực sự là sâu không lường được.
 
 	"Tiên Vu đại nhân!" Hách Liên Dung chắp tay.
 
 	"Tên nhân tộc này chính là hung thủ giết nhi tử của bản vương sao?" Tiên Vu Thông nhìn chằm chằm Lăng Hàn, biểu hiện trong lúc đó cực kỳ không quen.
 
 	Đây là tự nhiên, mối thù giết con không đội trời chung.
 
 	"Tiên Vu đại nhân, vừa lên đến liền nói như vậy, có chút không ổn đâu?" Hách Liên Dung từ tốn nói.
 
 	Tiên Vu Thông hừ một tiếng, nói: "Chuyện theo như lời ngươi nói tốt nhất không có nửa điểm giả tạo, bằng không bản vương trả giá bất cứ giá nào đều muốn đánh giết người này!"
 
 	"Tiên Vu đại nhân, ngươi cho rằng bản vương sẽ cầm chuyện như vậy đùa giỡn hay sao?" Hách Liên Dung cười nói.
 
 	"Vậy thì xin mời vào đi!" Tiên Vu Thông làm một cái tư thế mời khách, thái độ lạnh lẽo như cũ.
 
 	Cả đám tiến vào phòng khách, bởi vì việc thanh toán quá trọng đại, những người không có liên quan tự nhiên không có tư cách đến nghe, trong đại sảnh không chỉ chỉ có Phá Hư Cảnh Cường Giả, hơn nữa còn khởi động phòng ngự đại trận, đem cả hòn đảo nhỏ đều là che đến chặt chẽ.
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai nói một lần Thần Giới Ngũ Tông mưu tính, cũng trả lời Tiên Vu Vương tộc những người kia bàn hỏi, để mọi người sắc mặt đều là trở nên khó coi đến, phản ứng cùng trước Hách Liên Vương tộc giống nhau.
 
 	Từ khiếp sợ đến không thể tiếp thu, lại tới chậm rãi tiếp thu mà mất cảm giác, tin tức lớn như vậy chính là Phá Hư Cảnh đều có chút khó có thể chịu đựng.
 
 	Có thể một mực, bọn họ đều là tin tưởng.
 
 	Bởi vì điều này có thể hoàn mỹ giải thích lịch sử đứt gãy, cũng có thể giải thích tại sao bọn họ vừa nghĩ tới Phá Toái Hư Không liền có loại cảm giác nguy hiểm không tên.
 
 	Tiên Vu Thông duỗi ngón tay ở trên bàn gõ gõ, nói: "Hách Liên đại nhân, muốn kết minh có thể, nhưng bản vương có một điều kiện."
 
 	"Điều kiện gì?" Hách Liên Dung hỏi.
 
 	"Đầu người của cái nhân tộc này!" Tiên Vu Thông chỉ vào Lăng Hàn nói.
 
 	"Không được!" Hách Liên Dung kiên quyết từ chối, trước tiên không nói tiềm lực bản thân của Lăng Hàn, hắn còn hi vọng Lăng Hàn cùng Hách Liên Tầm Tuyết tiếp tục sinh một cái đời sau, tốt nhất là tổ huyết càng thêm tinh khiết, đem Hách Liên Vương tộc phát dương quang đại, thậm chí vượt qua hoàng tộc.
 
 	"Chỉ là một nhân tộc mà thôi!" Tiên Vu Thông hừ lạnh nói, "Hách Liên đại nhân, ngươi có thể suy nghĩ kỹ càng, thật muốn vì một nhân tộc giun dế mà phá hoại đồng minh giữa chúng ta sao?"
 
 	"Ha ha, nói thật hay như chỉ cần ngươi ra tay, ta sẽ mắc phải vậy." Lăng Hàn chen lời nói.
 
 	Hách Liên Dung cười cợt, nói: "Như vậy đi, Tiên Vu đại nhân phái ra một tên cao thủ, hạn định chiêu số, ở chổ này bên trong mấy chiêu, bản vương tuyệt không ra tay giúp đỡ, thế nhưng, qua mấy cái chiêu này, tất cả ân oán thanh toán xong!"
 
 	"Phụ vương ——" Hách Liên Tầm Tuyết vội vã kinh hô, nhưng cái này tự nhiên chỉ là làm dáng một chút cho Tiên Vu Thông xem, nhưng nữ nhân Thiên Nhân sẽ diễn kịch, nàng trên mặt hoảng loạn vẻ còn thật là nhìn không ra đến như mượn.
 
 	Hách Liên Dung đưa tay vẫy một cái, ra hiệu Hách Liên Tầm Tuyết không cần nhiều lời.
 
 	Tiên Vu Thông không khỏi kinh ngạc, cái nhân tộc này cảnh giới lại rõ ràng có điều, chỉ có Hóa Thần tầng năm, chống đỡ thiên cũng là sức chiến đấu Thiên Nhân Cảnh, ở trước mặt Phá Hư Cảnh, chính là mạnh mẽ đến đâu Thiên Nhân Cảnh cũng chỉ có nuốt hận thôi, đối phương đây là ý gì?
 
 	Lẽ nào Hách Liên Dung vì cùng hắn kết minh, dự định hi sinh cái nhân tộc này? Cũng đúng, thấp kém Nhân tộc mà thôi, chết thì đã có sao?
 
 	Tiên Vu Thông nhưng không hài lòng, giết Lăng Hàn cũng chỉ là báo mối thù giết con, có thể Hách Liên Tầm Tuyết đào hôn, để Tiên Vu Vương tộc trên mặt tối tăm, món nợ này lẽ nào liền thủ tiêu như thế?
 
 	Tuyệt đối không được.
 
 	"Được, vậy thì mười chiêu!" Tiên Vu Thông gật đầu, nói tóm lại, trước tiên đem cái nhân tộc này làm thịt, sau đó lại cùng Hách Liên Dung chậm rãi cò kè mặc cả, nói chung, Tiên Vu gia tuyệt không có thể chịu thiệt.
 
 	Mà Phá Hư Cảnh ra tay, nguyên bản phải một chiêu liền có thể làm được, tại sao muốn lấy mười chiêu làm hạn định đây? Tự nhiên là muốn trước mặt chín chiêu để Lăng Hàn chịu nhiều đau khổ, ở một chiêu cuối cùng trên lại giết chết Lăng Hàn.
 
 	Hắn phái người thông báo toàn đảo người đi vào Thiết Huyết Tràng, cái nhân tộc này lại dám giết Tiên Vu tộc người, nếu như không trước mặt mọi người xử tử, cơn giận này như thế nào tiêu đạt được?
 
 	Thiết Huyết Tràng là dùng để chiến đấu, không chỉ cấu trúc sử dụng vật liệu kiên cố cực kỳ, hơn nữa còn bày một cái phòng ngự đại trận, có thể chịu đựng gần như Phá Hư ngũ tinh chiến đấu xung kích, chuyên môn dùng để đối chiến.
 
 	Chiến đấu trong, võ giả mới có thể càng tốt hơn tăng lên tự mình, mà quan sát cường giả chiến đấu đồng dạng có chỗ tốt cực lớn, bởi vậy Thiết Huyết Tràng chỗ ngồi rất nhiều, đủ để chứa đựng mười vạn hướng về nhiều người, bình thường nơi này càng có đánh cược, thắng thua rất lớn.
 
 	Lăng Hàn, Tiên Vu Thông, Hách Liên Dung bọn người là đến nơi này, Lăng Hàn cố ý làm bộ một bộ dáng dấp thấy chết không sờn, để Tiên Vu tộc người đều là cười gằn, xem ngươi còn có thể đem trấn định như vậy duy trì tới khi nào , chờ sau đó sẽ khóc xin tha đi.
 
 	Hách Liên Dung trong lòng hiểu rõ, hắn trước đã dùng nói đem ở Tiên Vu Thông, đối phương là không thể ra tay, như vậy Tiên Vu Vương tộc còn có ai có thể bị thương Lăng Hàn? Lại nói, ai có thể nghĩ đến Lăng Hàn lại còn là một cái trận pháp đại sư?
 
 	Tiên Vu Thông hướng về một người gật gù, nói: "Tử Uyên, ngươi trên đi, nhất định phải mười chiêu thời gian mới giết chết người này!"
 
 	Người kia gật đầu, nói: "Vương huynh, ta rõ ràng!"
 
 	Người này gọi Tiên Vu Tử Uyên, là em ruột của Tiên Vu Thông, càng là Phá Hư tầng năm cường giả, sức chiến đấu cũng đạt đến ngũ tinh.
 
 	"Kết cục đi!" Tiên Vu Thông quay về Lăng Hàn cười lạnh nói.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Chỉ cần chặn mười chiêu sao?"
 
 	Sát, cái gì gọi là chỉ cần chặn mười chiêu, chính là một chiêu ngươi có thể chặn đến hạ xuống sao?
 
 	Người xung quanh đều là cười gằn, ngươi liền bây giờ còn có thể trêu chọc múa mép khua môi, lập tức liền sẽ khóc lóc xin tha.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: