Tinh thuyền tới đến Lăng Hàn phụ cận, nhưng cũng không có dừng lại, chỉ là đem tốc độ chậm lại.
 
 	Khởi động thời điểm, tinh thuyền tiêu hao Chân Nguyên Thạch là nhiều nhất, bởi vậy coi như đối phương chịu để Lăng Hàn lên thuyền ,vậy cũng hoàn toàn không cần thiết cố ý ngừng thuyền, hàng tốc liền có thể.
 
 	Lăng Hàn thân hình bay lượn, tinh thuyền cũng không có mở ra tấm chắn, cái này rất bình thường, không có gặp phải nguy hiểm mở cái gì tấm chắn, hoàn toàn đang lãng phí Chân Nguyên Thạch.
 
 	Hắn rơi vào trên boong thuyền, mặt trên đã có ba người đàn ông đang đợi ngay hắn.
 
 	"Các hạ xưng hô như thế nào?" Một tên nam tử hỏi, hắn là Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, khí tức cường đại, hình thành một loại áp chế trên cấp độ. hắn nguyên bản vô cùng thận trọng, nhưng cảm ứng được Lăng Hàn chỉ là khí tức của Sơn Hà Cảnh sau, liền lập tức thả lỏng ra.
 
 	Lăng Hàn ôm quyền, nói: "Tại hạ Hàn Lâm, trước gặp phải tinh hải cường đạo, may mắn đào mạng, nhưng mất đi tinh thuyền không cách nào đi tới chỗ cần đến, may là gặp phải chư vị cứu giúp."
 
 	Nếu người đánh lén kia cho rằng thành công, vậy tại sao không tạm thời đem thân phận bảo mật, cho mình một cái hoàn cảnh trưởng thành thong dong đây?
 
 	"Hóa ra là Hàn tiểu hữu." Nam tử kia gật gù, Lăng Hàn lời nói này tuy rằng không biết thật giả, có thể muốn nói đối phương chuyên là ở chỗ này chờ ngay bọn họ, bố trí cạm bẫy cái gì, hắn ngược lại cũng không tin, dù sao tinh hải thực sự quá to lớn, ai có thể nắm giữ đối phương đường hàng không?
 
 	"Tiểu hữu muốn đi nơi nào?"Hắn lại hỏi.
 
 	"Phi Vân Tinh." Lăng Hàn nói.
 
 	Nam tử kia không khỏi nở nụ cười, nói: "Cũng thật là vừa vặn, chúng ta cũng muốn đi Phi Vân Tinh ,vậy liền thuận tiện đưa tiểu hữu đoạn đường đi."
 
 	"Đa tạ!" Lăng Hàn vội vàng nói, ở thực lực này liền đại biểu tất cả Thần giới, một tên cường giả có thể giúp mọi người làm điều tốt, cái này kỳ thực phi thường không dễ dàng.
 
 	Nam tử kia phất phất tay, để một tên thủ hạ mang Lăng Hàn xuống nghỉ ngơi.
 
 	Lăng Hàn cùng người kia hàn huyên, biết được đây là thuộc về đội buôn của Mặc gia, vừa nãy tên kia đại hán gọi Mặc Cô, là Mặc gia một vị nhân vật trung kiên.
 
 	Mặc gia, bổn gia ở trên Nam Phong Tinh, nhưng bởi vì làm chính là Tinh Vũ mậu dịch chuyện làm ăn, bọn họ ở tất cả đại tinh cầu, tất cả trong Đại Hoàng Triều cũng có phần bộ phận, làm cho Mặc gia địa vị rất là siêu nhiên —— nếu là Nam Phong Hoàng Triều  muốn gây bất lợi cho bọn họ, bọn họ quá mức đổi chỗ khác, chế tạo lần nữa thành phẩm nhà.
 
 	Cái này một chuyến, bọn họ chính là vận chuyển lượng lớn hàng hóa đi tới Phi Vân Tinh, cũng thật là vừa vặn, bởi vì Lăng Hàn độ thiên kiếp gây nên sự chú ý của bọn họ, mới sẽ lệch khỏi đường hàng không đến nhìn một chút.
 
 	Lăng Hàn đem phần này ân tình âm thầm ghi vào trong lòng, người ta duỗi ra cứu viện thì khả năng chưa hề nghĩ tới muốn hắn báo lại, nhưng hắn nếu như cũng không biết cảm ơn, vậy thì thật là uổng là nam nhi.
 
 	Hắn xác thực xa xa lệch khỏi từ Hợp Ninh Tinh đến Phi Vân Tinh đường hàng không, có thể vận khí không tệ, khoảng cách Phi Vân Tinh cũng không phải quá xa, bởi vậy, chỉ cần lại đại khái bảy ngày thời gian, tinh thuyền liền có thể ở trên Phi Vân Tinh chạm đất.
 
 	Mặc Cô thân là Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, tự nhiên không thể quan tâm Lăng Hàn như vậy "Tiểu nhân vật", ở sau đó bảy ngày đều không có đến xem qua Lăng Hàn, cho đến khi tinh thuyền chạm đất, rời thuyền thời điểm Lăng Hàn mới nhìn thấy đối phương, lần thứ hai hướng về đối phương biểu đạt vẻ cảm kích.
 
 	Lăng Hàn ở trong thành mua tấm bản đồ, đối chiếu một hồi, phát hiện mình khoảng cách Lẫm Thiên Tông cũng không xa.
 
 	Phi Vân Tinh chỉ có hai cái Hoàng Triều, phân biệt là Tứ Hải Hoàng Triều cùng Thiên Quân Hoàng Triều, mà hai cái Hoàng Triều này tính gộp lại bản đồ cũng không có địa bàn lớn Lẫm Thiên Tông chiếm cứ.
 
 	Hết cách rồi, Tam Nguyên Thượng Nhân tuy rằng rõ ràng biểu thị đối với tranh bá thiên hạ không có hứng thú, có thể Lẫm Thiên Tông chính là chiếm địa bàn lớn như vậy, hai đại Hoàng Triều chẳng lẽ còn dám đi tấn công hay sao?
 
 	Ngược lại, Hoàng Triều còn có thể tồn tại là tốt lắm rồi. Còn nữa, địa bàn của Hằng Hà Cảnh so với Tinh Thần Cảnh còn nhỏ, cái này nói còn nghe được sao?
 
 	Bởi vậy hiện tại trạng thái này mọi phương diện đều có thể tiếp thu, cũng đều có thể thoả mãn.
 
 	Lăng Hàn hiện tại liền ở trong Thiên Quân Hoàng Triều, mà khoảng cách sơn môn của Lẫm Thiên Tông Thiên Phong Sơn có chừng một tháng lộ trình, cái này vẫn là lấy tốc độ của Phi Vân Toa đến tính toán, nếu như đổi thành hắn dùng hai cái chân chạy trốn, vậy ít nhất muốn nửa năm.
 
 	"Xuất phát!"
 
 	Lăng Hàn lấy ra Xuyên Vân Toa, hướng về Lẫm Thiên Tông xuất phát.
 
 	Sau bảy ngày, hắn liền tiến vào phạm vi thế lực của Lẫm Thiên Tông, nhưng lại là hai sau mười mấy ngày, hắn vừa mới đến sơn môn của Lẫm Thiên Tông dưới chân.
 
 	Tê, chẳng trách gọi Lẫm Thiên Tông!
 
 	Ở trước mặt của hắn, là một toà cao vút trong mây ngọn núi, chính là hắn mở ra Chân Thị Chi Nhãn cũng không cách nào nhìn thấy đỉnh núi, hướng về ít bên trong phỏng chừng cũng phải mấy vạn trượng cao.
 
 	Cái này chính là ngọn núi chính của Thiên Phong Sơn, Xuyên Vân Phong.
 
 	Ngoại trừ ngọn núi chính ở ngoài, còn có bảy toà thứ phong , tương tự cực cao, nhưng chằng chịt có hứng thú, không có một ngọn núi là giống nhau cao.
 
 	Đến nơi này liền có thể điều khiển Xuyên Vân Toa chạy loạn, Lăng Hàn hạ xuống phi toa cũng cất đi, đi bộ.
 
 	Đây chính là trọng địa của Lẫm Thiên Tông, rất nhiều nơi nghiêm cấm thông qua, bày xuống các loại cấm chế, càng có đệ tử trong tông phụ trách tuần tra.
 
 	Lăng Hàn lại không phải đến lừa bịp, bởi vậy hắn hoàn toàn không có lợi dụng Hắc Tháp tiến vào cấm địa dự định, mà là đi đại đạo, đi tới một toà thứ phong bên dưới.
 
 	Hắn hỏi thăm một chút mới biết, nguyên bản một chủ bảy lần tám phong đều là không đồng ý người ngoài tiến vào, nhưng mấy ngày nay không giống, trong tông có mấy vị hạt giống đang muốn chiêu thu người theo đuổi, hấp dẫn rất nhiều người đến đây tòng quân.
 
 	Trước đã nói, chỉ có hạt giống mới có tư cách chiêu thu người theo đuổi, mà trở thành người theo đuổi, ngoại trừ không thể được đến tài nguyên tu luyện, cái khác đãi ngộ kỳ thực cùng đệ tử chính thức không có khác nhau, thậm chí hạt giống khi chiếm được Tam Nguyên Thượng Nhân chỉ điểm thời điểm, vẫn có thể ở một bên bàng thính!
 
 	Hấp dẫn như vậy là lớn cỡ nào?
 
 	Đừng nói người tiến vào không được Lẫm Thiên Tông, chính là bên trong Lẫm Thiên Tông, rất nhiều đệ tử bình thường cũng đúng hao tổn tâm cơ muốn trở thành người theo đuổi của một cái nào hạt giống đó.
 
 	Lại nói, mỗi một cái hạt giống tương lai tất nhiên sẽ trở thành cường giả tuyệt thế —— chí ít cũng đúng tồn tại Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, Tinh Thần Cảnh ngưỡng cửa này xác thực quá khó vượt. Có thể Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn còn chưa đủ trâu bò sao?
 
 	Nếu có thể nương nhờ vào ở cường giả như vậy bên người, đối với mình ngày sau phát triển cũng có giúp đỡ cực lớn.
 
 	Nói tóm lại, hiện tại thứ phong một trong Bạch Vân Phong xuống là người đông như mắc cửi, đều là khát cầu ngay trở thành nào một tên hạt giống người theo đuổi.
 
 	Mỗi một tên hạt giống nhiều nhất chỉ có thể nắm giữ ba tên người theo đuổi, tự nhiên là nhiều người chúc ít, muốn cướp phá đầu.
 
 	"Tránh ra, tránh ra!" Chỉ nghe phía sau truyền đến âm thanh, bốn tên nam tử mở đường mà đến, phía sau nhưng là một cái người trẻ tuổi khuôn mặt âm trầm, khí huyết dồi dào, rất trẻ tuổi, có thể tu vi nhưng là thình lình đạt đến Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, phi thường kinh người.
 
 	"Đây là người nào nha, hung hăng bá đạo như thế, lẽ nào là đệ tử trọng điểm?" Phụ cận có người nói.
 
 	"Ngươi liền hắn cũng không biết?"
 
 	"Ta tại sao phải biết hắn?"
 
 	"Khà khà, hắn nhưng là Trương Đồng, người theo đuổi của Dương Hạo đại nhân."
 
 	"Cái gì, Dương Hạo! Chính là cái kia thiên tài siêu cấp, chỉ dùng chỉ là sáu trăm năm liền đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Dương Hạo Dương đại nhân?"
 
 	"Đương nhiên!"
 
 	"Tê —— có điều ,vậy trâu bò cũng đúng Dương đại nhân, cùng hắn có quan hệ gì?"
 
 	"Ngươi không biết đi, Trương Đồng đã từng là Lẫm Thiên Tông đệ tử trọng điểm, cố ý từ bỏ thân phận này mới cùng Dương đại nhân! Lúc trước rất nhiều người nói hắn ngốc, nhưng còn bây giờ thì sao, thậm chí có chút hạt giống thiên tài đều muốn đi theo Dương đại nhân, đáng tiếc Dương đại nhân căn bản khinh thường!"
 
 	"Thự sự không giả?"
 
 	Trong khi nói chuyện ,vậy bốn tên mở đường người đã đi tới phía sau Lăng Hàn, những người khác đều là ngoan ngoãn nhường đường, để Lăng Hàn có vẻ rất là đột ngột.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: