Đây là một cái người quái lạ phi thường.
 
 	Hắn vóc người vô cùng cao to, khuôn mặt cổ điển, trên mặt lại còn có một đạo hoa văn của Đạo, nhìn qua thật giống là trời sinh, nhưng đây cũng không phải là chỗ cổ quái, mà là trên đầu hắn lại mọc ra hai cái bánh bao nho nhỏ, thật giống nai con vừa muốn mọc sừng vậy.
 
 	Khí tức của Thiên Nhân Cảnh, hơn nữa còn là cấp cao, thậm chí đỉnh cao tồn tại.
 
 	"Tứ thúc, cùng cái Nhân tộc thấp kém này có cái gì tốt nói, trực tiếp đem tất cả mọi người bắt không phải?" Một người thanh niên cũng đi vào bên trong cung điện, thân mang năm màu chiến y, thật giống một cái Khổng Tước trang điểm lộng lẫy.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết tiến tới, đem âm thanh ép thành một cái sợi, nói: "Lớn chính là Tiên Vu Thành, tiểu nhân là Tiên Vu Đông Minh, đừng trêu chọc bọn hắn, đem bọn họ lừa gạt đi."
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, đây là Hải tộc!
 
 	Cũng thật là hung hăng, thật sự coi nơi này là địa bàn của bọn họ sao? Suy nghĩ thêm cũng khó trách, chỉ là Tiên Vu một cái Vương tộc thì có tiếp cận ba mươi Phá Hư Cảnh, đây là thế nào tích lũy? Cỡ nào thực lực khủng bố?
 
 	Ở trong mắt của Hải tộc, nơi này chính là thâm sơn cùng cốc đi.
 
 	Có điều, Tiên Vu Đông Minh?
 
 	Lăng Hàn hướng về này Khổng Tước nam nhìn sang, đây chính là vị hôn phu của Hách Liên Tầm Tuyết?
 
 	Hắn nghe Hách Liên Tầm Tuyết đã nói, Hách Liên cùng Tiên Vu hai nhà chính đang thương nghị sự tình liên hợp, lấy cùng nhau đối kháng Văn Nhân Vương Tộc. Bởi vì Bắc Hải trong  tam đại Vương tộ, lấy Văn Nhân mạnh nhất, thậm chí mạnh có thể sức một người tiêu diệt hai cái nhà khác trong tùy ý trình độ của một nhà.
 
 	Bởi vậy, hai nhà chỉ có liên hợp đối kháng.
 
 	Có thể làm sao bảo đảm mọi người đồng tâm cùng đức, sẽ không sau lưng đâm dao găm đây?
 
 	Thông gia a!
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết là nữ tử xuất sắc nhất trong Hách Liên Gia Tộc thế hệ tuổi trẻ, mà Tiên Vu Đông Minh nhưng là Tiên Vu gia đàn ông xuất sắc nhất, mặc dù so với Hách Liên Tầm Tuyết hay là muốn kém hơn một chút, nhưng cũng không có yếu quá nhiều, chỉ là Hách Liên Tầm Tuyết quá chói mắt.
 
 	Có thể Hách Liên Tầm Tuyết phát hiện sự tình thanh toán sau, liền có kế hoạch giành trớ chú chi bình, hơn nữa còn chỉ có thể lặng lẽ tiến hành, không phải vậy tội danh mưu sát Vương tộc một khi chụp vào đến cùng trên, nhưng là liền hoàng tộc đều tức giận hơn.
 
 	Không nghĩ tới bị đại tri chu màu bạc oanh một cái, ký ức hoàn toàn biến mất, từ đây hãy cùng Lăng Hàn chạy, sau đó giao hợp mới khôi phục ký ức. nàng trở lại Bắc Hải, lại phát hiện châu thai ám kết, liền lại không gả cho Tiên Vu Đông Minh tâm tư, lại trốn đi sinh ra hài tử.
 
 	Nhưng giấy không được hỏa, tin tức tiết ra ngoài, nàng tự nhiên chỉ có mang theo nhi tử thoát thân thôi.
 
 	Hiện tại. . . Hải tộc rốt cục đuổi theo.
 
 	Lăng Hàn thu hồi ánh mắt, từ hoàng tọa trên đứng lên, nhanh chân đi tới, nói: "Ta là có thể làm chủ, có gì chỉ giáo sao?"
 
 	Hắn cũng không sợ Tiên Vu gia hai người nhận ra Hách Liên Tầm Tuyết, bởi vì Hách Liên Tầm Tuyết không chỉ lấy Dịch Dung đan thay đổi diện mạo, còn sửa chữa cổ công của hắn, có thể thay đổi khí tức tu vi, hiện tại liền một Sinh Hoa cảnh mà thôi, làm sao đều sẽ không để cho người liên tưởng đến là Bắc Hải minh châu.
 
 	Tiên Vu Thành ánh mắt đảo qua, uy thế đáng sợ phân tán, có thể để cho Hoá Thần Cảnh da dẻ đều nứt toác. hắn có ý định cho Lăng Hàn một hạ mã uy, có thể để hắn thất vọng cùng kinh ngạc chính là, Lăng Hàn một bộ dáng dấp đang yên đang lành, nửa điểm cũng không có chịu ảnh hưởng.
 
 	Cái nhân tộc này có chút quái lạ!
 
 	Nhưng cũng chỉ là như vậy, Tiên Vu gia gốc gác quá thâm hậu, chính là đối mặt Ngũ Đại Thượng Cổ Tông Môn hắn đều có thể đem lưng ưỡn lên đến mức thẳng tắp, thậm chí ở trên cao nhìn xuống quát mắng, cái này chỉ là Hoá Thần Cảnh tiểu bối lại tính là gì?
 
 	Hắn mở miệng nói: "Bản tọa muốn ngươi tìm kiếm một người."
 
 	"Há, ai?" Lăng Hàn từ tốn nói, tuy rằng trong lòng hắn đã sớm biết là Hách Liên Tầm Tuyết.
 
 	Tiên Vu Thành giương cao tay ném ra một bức tranh, nói: "Cho bản tọa khuynh hết thảy sức mạnh, tìm kiếm nữ tử trên bức họa, tìm tới, bản tọa có thưởng, nếu như không tìm được. . . Khà khà, các ngươi cũng có thể coi chính mình chuẩn bị hậu sự!"
 
 	"Tứ thúc, nơi này hoàn cảnh rất tốt." Tiên Vu Đông Minh nhưng là ngồi vào  trên hoàng vị, lẫm lẫm liệt liệt, "Chúng ta liền ở nơi này cùng chứ?"
 
 	"Được!" Tiên Vu Thành hơi suy tính một chút liền gật đầu, Bắc Vực tuy rằng xa xa không có Bắc Hải lớn, tuy nhiên không phải hai người có thể tìm được đến, bọn họ chính là đông bôn tây bào cũng không có, không bằng ở chỗ này chờ tin tức.
 
 	Lại nói, tuy rằng hắn là trưởng bối, có thể Tiên Vu Đông Minh ở trong tộc địa vị nhưng là ở trên hắn, người này có tổ huyết phi thường tinh khiết, chỉ là vẫn chưa hoàn toàn thức tỉnh, tương lai thành tựu không thể đoán trước, được trong tộc rất nhiều Phá Hư Cảnh Cường Giả trọng điểm bồi dưỡng.
 
 	Vì lẽ đó chỉ cần không phải quá đáng quá mức, hắn đều sẽ tùy theo Tiên Vu Đông Minh.
 
 	"Bên kia cung nữ, đem bưng đồ vật lấy tới." Tiên Vu Đông Minh quay về đứng trang nghiêm ở hai bên cung nữ ngoắc nói, những cung nữ này trong tay bưng các loại trái cây, sắc thái hương diễm, mùi thơm nức mũi, khiến người ta thèm ăn nhỏ dãi.
 
 	Này vài tên cung nữ đều là hướng về Lăng Hàn nhìn lại, Lăng Hàn nhưng là trong ánh mắt phát lên một tia sát khí, nhưng nhìn một chút Hách Liên Tầm Tuyết sau, liền mạnh mẽ ấn xuống sát khí, gật gù, ra hiệu này mấy cái cung nữ làm theo.
 
 	Trong triều bách quan đều là cảm thấy khuất nhục, đây chính là bọn họ Đại Lăng Triều quyền lực đầu mối, đại diện cho Đại Lăng Triều mặt mũi, hiện tại lại bị một người ngoài chiếm hoàng tọa, tùy ý quát mắng.
 
 	Có thể có biện pháp gì, đối phương quá mạnh mẽ, luồng khí thế kia chính là Nguyên Thừa Hòa đều là không thể tả chịu đựng, ai có thể địch?
 
 	Mạnh mẽ trở mặt, con kia sẽ tự chịu diệt vong, lựa chọn như thế nào đơn giản tự nhiên.
 
 	Tiên Vu Đông Minh tiện tay cầm chút trái cây ăn, nhất thời mặt mày chầm chậm mở ra, nói: "Tứ thúc, những thứ đồ này thực sự là ăn ngon, ngươi cũng nếm thử!"Hắn ném qua một ít trái cây cho Tiên Vu Thành.
 
 	Tiên Vu Thành là lão cẩn thận, tự nhiên không giống Tiên Vu Đông Minh như vậy không để ý hình tượng, nhưng đối với mới có ý tốt, hắn nếu không được không khỏi cũng không còn gì để nói, liền hái được một viên cây nho bỏ vào trong miệng.
 
 	Nhất thời, hắn cũng lộ ra vẻ kinh ngạc, quá ngon, ăn quá ngon!
 
 	Hơn nữa, cây nho trong còn bao hàm một tia linh lực, có thể bị trực tiếp hấp thu, tuy rằng thật là ít ỏi, nhưng đối với cấp thấp võ giả mà nói nhưng là tuyệt đối thứ tốt. Nếu như Tiên Vu tộc có thể lượng lớn trồng trọt như vậy cây nho, này qua cái hai mươi, ba mươi năm, bổn tộc toàn bộ thực lực nhất định có thể tăng lên một cấp bậc!
 
 	Tiên Vu Đông Minh càng ngày càng mà làm càn, hắn nhìn chằm chằm vài tên cung nữ xem, không khỏi lộ ra dại gái nụ cười, nói: "Không nghĩ tới Nhân tộc nữ nhân cũng rất đẹp —— cho ăn, cái quản sự kia, sau này, mỗi tháng chuẩn bị cho ta một hòm hoa quả lớn như vậy, còn có loại cung nữ này, liền mười cái đi, tuy rằng Nhân tộc đê tiện, nhưng vui đùa một chút nhưng là không sao, mười cái liền được rồi, có thêm ta cũng chơi có điều đến."
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, nhưng là lạnh lẽo cực kỳ: "Ngươi chạy đến địa bàn của ta, đoạt vị trí của ta, còn muốn ta đưa tiền đưa nữ nhân cho ngươi?"
 
 	"Làm sao, ngươi còn không phục?" Tiên Vu Đông Minh cười gằn, thực sự là chuyện cười, hắn đường đường Bắc Hải Tiên Vu tộc thiên kiêu, chịu đến ngươi nơi này ngồi là để mắt ngươi, không phải vậy lấy Nhân tộc dơ bẩn hạ thấp, hắn đều ghét bỏ không muốn vào đây!
 
 	"Ta dự định ở đây ở một tháng trước, ở một tháng này trong lúc, ngươi tìm cho ta nữ nhân  trên bức tranh, nếu như tìm tới, ta liền rời đi, nhưng đừng quên mỗi tháng hoa quả cùng cung nữ, nếu như không tìm được, ngươi liền đi chết đi!"Hắn nói như vậy.
 
 	Lăng Hàn nụ cười trên mặt càng ngày càng óng ánh, nói: "Nhịn ngươi lâu như vậy, có thể ngươi nhất định ngồi tự tìm đường chết, vậy ta không thể làm gì khác hơn là đưa ngươi làm thịt! Thiên uy không thể phạm, đời sau ghi vào trong lòng!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: