"Xin hỏi đại đội trưởng, ta kháng chính là cái mệnh gì?" Lăng Hàn cười hỏi, hoàn toàn đến mạn không để ý.
 
 	Tạ Đông Lai không khỏi nghẹn lời, ở trước mặt mọi người, hắn không ngại ngùng nói để Lăng Hàn đi đốn củi sao? Cái này không phải chọc người cười sao, để đường đường Nhật Nguyệt Cảnh cường giả đi đốn củi, cái gì chuyện cười?
 
 	Hắn có thể trong âm thầm dằn vặt Lăng Hàn, nhưng đặt tới trên mặt đài nhưng không được, cái này cũng không cần người tinh tường, chỉ cần thông minh bình thường một chút người đều có thể nhìn ra hắn là đang cố ý làm khó dễ a.
 
 	Đây là một loại quy tắc ngầm, ta là cấp trên, ngươi là thuộc hạ, ta cho ngươi mặc tiểu hài ngươi phải mặc, như nếu không, ta sẽ ở sau này không ngừng làm khó dễ ngươi, cho đến khi ngươi nhượng bộ mới thôi.
 
 	Có thể nếu để cho một bước, sẽ có bước thứ hai, bước thứ ba, cho đến khi không thể lui được nữa.
 
 	Vì lẽ đó, thật muốn gặp phải loại này làm khó dễ người, hoặc là có thỏa hiệp đến cùng nhận mệnh, hoặc là chính là một bước không cho, chống lại đến cùng.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không thỏa hiệp, lựa chọn chính diện gắng gượng chống đỡ.
 
 	Tạ Đông Lai sắc mặt tái xanh, ở trước mặt mọi người bị thuộc hạ chống đối, để trong lòng hắn phi thường phi thường đến khó chịu.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi đây là xem không có quan trên!"Hắn lạnh lùng nói.
 
 	"Há, hỏi ngươi một hồi chính là xem không có quan trên, ngươi cũng thật là uy phong!" Lăng Hàn cười ha ha nói "Bên ngoài trăm dặm chính là đại quân Minh Giới, kính xin đại đội trưởng đi qua uy phong một hồi, đem bọn họ toàn bộ doạ chạy đi."
 
 	Muội ngươi a, đừng nói là hắn, chính là Tạ Tiền tự thân xuất mã, đại quân Minh Giới cũng không thể lui binh!
 
 	Tạ Đông Lai nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trong lòng thét lên một cái khó chịu, hắn cảnh giới chiếm ưu, sức chiến đấu chiếm ưu, bối cảnh chiếm ưu, thậm chí hiện tại ở địa vị trên cũng đúng áp chế lại Lăng Hàn, làm sao liền quản lý không được người này đây?
 
 	Hắn điềm nhiên nói: "Ngươi đã là Binh thủ hạ ta ,vậy ta liền tới chỉ giáo một chút ngươi, miễn cho ngươi lên chiến trường, bị người làm thịt!"
 
 	"Đại đội trưởng cũng thật là quan tâm săn sóc!" Lăng Hàn giễu cợt nói.
 
 	"Ít nói lải nhải, thân ta vì là quan trên của các ngươi, có nghĩa vụ chỉ đạo các ngươi tu luyện." Tạ Đông Lai chỉ cảm thấy rốt cục bắt được trọng điểm, nếu thực lực của hắn càng mạnh hơn ,vậy liền phải dùng sức mạnh đi nghiền ép Lăng Hàn.
 
 	"Không muốn tiếp thu chỉ đạo cũng được, đi chém 10 ngàn gánh củi đến. . . Trong vòng một ngày!"Hắn sợ Lăng Hàn lại âm nhận dương vi, liền bỏ thêm một cái thời gian hạn chế.
 
 	Lăng Hàn cười nhạo, nói: "Tạ đại thiếu muốn nhiều củi như vậy làm gì, muốn thiêu đốt sao? Vậy ngươi phải từ trong nhà nhiều mang mấy cái người hầu lại đây, đến quân doanh còn trêu chọc cái gì công tử ca uy phong, thực sự là chuyện cười."
 
 	"Thật ngươi cái đâm đầu, dám khiêu khích ta uy phong của người trưởng quan này, đến, để ta xem một chút, ngươi có hay không tư cách này!" Tạ Đông Lai ra tay, vù, bàn tay lớn duỗi ra, lại một phen, hướng phía dưới ép đi.
 
 	Nhất thời, áp lực đáng sợ đem Lăng Hàn bao phủ, phải đem hắn miễn cưỡng ép vỡ, thậm chí ép quỳ xuống.
 
 	Tu vi của hai người đầy đủ cách biệt hai cái cảnh giới nhỏ, sức mạnh này chênh lệch thực sự là vô cùng lớn cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn đứng ngạo nghễ, sức mạnh bao phủ bên dưới, hắn cả người tỏa ánh sáng, từng đạo từng đạo thần văn hiện lên, nhìn kỹ, càng là chín cái Thần Long, hơn nữa mỗi một con Thần Long dáng dấp cũng khác nhau.
 
 	Cửu Long Phách Thể Thuật!
 
 	Cái gọi là rồng sinh chín con, tất cả có sự khác biệt. Chín cái Thần Long hiện nay còn không phải hình thái Chân Long, có phế sừng, có thiếu trảo, theo Lăng Hàn thể thuật tiến bộ mà không ngừng mà hoàn thiện.
 
 	Cho đến khi chín cái Thần Long đều biến thành dáng dấp Chân Long ,vậy nói rõ Lăng Hàn Cửu Long Phách Thể Thuật cũng đạt đến đỉnh cao, bước vào cấp bậc thánh nhân.
 
 	"Cái gì, càng là chín cái không giống Chân Long!"
 
 	"Công pháp gì chỉ cần cùng Chân Long kéo lên một bên, vậy khẳng định lợi hại đến mức không được."
 
 	"Chẳng trách dám cùng Tạ Đông Lai chống đối mạo phạm, cũng thật là thật sự có tài."
 
 	"Có điều, chênh lệch cảnh giới quá to lớn, nhất định phải bị trấn áp."
 
 	"Lại nói cái Tạ Đông Lai này cũng thật là mưu mô, ở vào thời điểm này báo đáp thù riêng."
 
 	Mọi người xì xào bàn tán, có đối với Lăng Hàn đồng tình, cũng có xem thường Tạ Đông Lai mưu mô, nhưng chính là không có một người đi ra khuyên can.
 
 	Bọn họ đều là tán binh, bình thường nào có một chút xíu giao tình ,vậy hà tất liều lĩnh đắc tội Tạ Đông Lai nguy hiểm đi vì là Lăng Hàn ra mặt đây? Rất nhiều người trái lại tràn đầy phấn khởi mà xem ra náo nhiệt đến.
 
 	Cửu Long phát uy, phun ra nuốt vào ngay mây tía, tỏa ra thần uy, Lăng Hàn đứng ngạo nghễ như núi.
 
 	Hắn cũng không chỉ là tu luyện Cửu Long Phách Thể Thuật, thần cốt hướng về cứng đều sắp muốn tiếp cận cấp tám thần thiết, chỉ là Đại Viên Mãn áp lực đã muốn hạn chế hắn? Vậy thì thật là đùa giỡn.
 
 	"Tạ Đông Lai, ngươi ngón này lăn qua lăn lại, đó là nháo loại nào đây, lẽ nào thật sự muốn thiêu đốt?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Đáng chết!" Tạ Đông Lai tự nhủ một tiếng, đường đường Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả ra tay, lại không thể để cho một cái nho nhỏ Trung Cực Vị đi vào khuôn phép, hơn nữa còn có nhiều người như vậy bàng quan, để trên mặt của hắn làm sao mắc phải được?
 
 	Hắn biết Lăng Hàn quái lạ, chém giết Chu Lệ Vân, có thể đó là có hay không mặt thay hắn bảo vệ, còn trượng Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa chi uy, đối với Lăng Hàn bản thân sức chiến đấu, hắn là 10 ngàn cái xem thường.
 
 	Bởi vì hắn chính là Tứ Tinh Thiên Tài ,vậy tính vào mọi người đều là Tứ Tinh Thiên Tài được rồi, lẫn nhau trung hoà đi, hắn vẫn có hai cái cảnh giới nhỏ nghiền ép cấp ưu thế.
 
 	Ở hắn nghĩ đến, chỉ cần vượt qua xoay tay liền có thể trấn áp Lăng Hàn, cái thứ nhất này có thể đánh Lăng Hàn bạt tai, tiết xuống tư hận, thứ hai cũng có thể kinh sợ những cái này tán binh, để bọn họ không dám không tuân chính hắn một quan trên.
 
 	Không nghĩ tới, Lăng Hàn lại khó chơi như vậy, ngược lại làm cho hắn có chút tiến thoái lưỡng nan.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mọi người xuỵt thanh nổi lên bốn phía.
 
 	"Câm miệng!" Tạ Đông Lai nổi giận gầm lên một tiếng, hướng về Lăng Hàn giết tới, hai tay hóa thành trảo hình, hướng về Lăng Hàn vồ xuống.
 
 	Oanh, hắn hiển nhiên vận dụng một môn bí thuật, hai cái tay trảo thò ra trong, càng là hóa thành màu đen kịt ma trảo, có tới phòng ốc lớn nhỏ như vậy, trên móng vuốt nhưng là phản xạ ngay lạnh lẽo ánh sáng lộng lẫy, như kim loại.
 
 	"Tê, cái này chẳng lẽ là Hắc Kim Ma Ưng trảo?"
 
 	"Trong truyền thuyết, Hắc Kim Ma Ưng loại yêu cầm này cực kỳ đáng sợ, một trảo liền có thể xé rách thần thiết cùng cấp."
 
 	"Cái này một trảo nếu như xuống cái rắn chắc ,vậy gia hỏa liền thảm."
 
 	Ở đây nhiều người như vậy, luôn có biết hàng, lập tức nói ra Tạ Đông Lai vận dụng bí pháp.
 
 	Oanh, hai cái ma trảo hạ xuống, phảng phất không gian đều là phá nát, hiện ra từng mảng từng mảng không bình thường vòng xoáy màu đen.
 
 	Lăng Hàn không có ý định gắng đón đỡ, thân hình lóe lên, nhất thời đi vào trong đám người.
 
 	Tạ Đông Lai thúc đẩy ma trảo truy kích, oành, một tiếng nặng hưởng, ngừng gặp có thật là nhiều người bị đánh bay, từng cái từng cái thổ huyết thổ huyết, mắng người mắng người, tình cảnh trở nên là hỗn loạn không thể tả.
 
 	"Mọi người cùng ngươi không cừu không oán, ngươi lại xuống tay tàn nhẫn như thế, Tạ Đông Lai, ngươi chẳng lẽ là gian tế  của Minh Giới?" Lăng Hàn nhưng là như không có chuyện gì xảy ra, có nhiều người như vậy thay hắn chia sẻ đi tới áp lực, lấy thực lực của hắn cùng thể phách đương nhiên có thể ung dung hóa giải dư lực.
 
 	Tạ Đông Lai khí bạo, ngươi lại còn dám vu tội ta? hắn cũng lười nói chuyện, thúc đẩy ngay ma trảo tiếp tục truy kích Lăng Hàn.
 
 	"Gian tế Minh Giới giết người rồi!" Lăng Hàn chạy đi liền hướng trong đám người chạy, một bên nhưng là lên tiếng kêu to.
 
 	Oành oành oành, dọc theo đường quần chúng dồn dập biểu thị né tránh không tới, bị Tạ Đông Lai nổ đến bay đầy trời múa.
 
 	Hiện tại, dù là ai lại đây nhìn một chút, đều có thể rõ ràng mà "Nhìn thấy", Tạ Đông Lai chính phát rồ tự mà công kích người trong nơi đóng quân.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: