"Bản tọa nếu trở về, tứ hải hướng về Vương đương nhiên không phải bản tọa không còn gì khác!" Hách Liên Thiên Vân nói khoác không biết ngượng mà nói, "Cho bản tọa mời cáo thiên hạ, để Ngao Gia ai ai ai, lập tức lại đây bái kiến bản tọa, chuẩn bị nhường ngôi!"
 
 	Lời này nếu để cho Trung Châu võ giả nghe được, nhất định sẽ xem thường, chuyện cười hắn là người điên! Chỉ là Dũng Tuyền Cảnh lại dám để tứ hải Cộng Chủ nhường chỗ, cái này không phải trời lớn chuyện cười sao?
 
 	Có thể Hách Liên Dung bốn người nhưng là không chút nào cảm thấy buồn cười, trái lại cho rằng là chuyện đương nhiên.
 
 	Tổ Long đại nhân a, đó là tồn tại chí cao vô thượng cỡ nào? Tiếp thu  vị trí Hải hoàng mới đúng chuyện tất lẽ dĩ ngẫu, bằng không ai dám đem địa vị đặt Tổ Long bên trên, cái này không phải tạo phản sao?
 
 	Chỉ có Lăng Hàn biết, cái này không phải cái gì Tổ Long, mà là không biết bao nhiêu vạn năm trước Long tộc cường giả số một, đạt đến Á Long độ cao. Có điều, vị này Á Long đại nhân lấy răng của Chân Long Phục Sinh, chỉ lấy huyết mạch mà nói, xưng một tiếng Chân Long cũng không quá đáng.
 
 	"Tổ Long đại nhân, cái nhân tộc này giết Long tộc con cháu, cầu Tổ Long đại nhân đáp ứng, để ta đem hắn tiêu diệt." Mặc Nguyên vẫn không chịu buông tha Lăng Hàn.
 
 	Hách Liên Thiên Vân đem trừng mắt lên, nói: "Cái nhân tộc này là phụ thân của đồ đệ bản tọa, cũng chính là của bản tọa huynh đệ, ngươi muốn giết của bản tọa huynh đệ sao?"Hắn như thế trừng, long uy tràn ngập, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Mặc Nguyên nhất thời sợ đến ngã xuống, nói: "Không dám! Không dám!" Đường đường Phá Hư Cảnh Cường Giả càng dường như cừu bình thường run rẩy.
 
 	Cái này muốn ở thế giới của Nhân tộc là không chuyện có thể xảy ra, cái gọi là sĩ khả sát bất khả nhục, có thể đi tới Phá Hư Cảnh độ cao như vậy, người nào không phải kỳ tài ngút trời, vương giả trong vương giả, làm sao mất tiết tháo?
 
 	Có thể Hải tộc là thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch, bọn họ ở huyết mạch bổ trợ xuống, cường giả số lượng muốn nhiều hơn rất nhiều Nhân tộc, có thể nói đến sức chiến đấu hàng đầu  so đấu, nhưng là làm sao cũng không sánh bằng.
 
 	Không nói những cái khác, liền cầm Tử Nguyệt Hoàng Triều Bát Vương mà nói đi, người nào là Hách Liên Dung, Văn Nhân Kiệt có thể đối kháng?
 
 	Hải tộc ở cường giả về số lượng có rất lớn ưu thế, có thể nói đến đứng đầu nhất sức chiến đấu, nhưng là Nhân tộc muốn càng mạnh hơn. Nhìn Thiên Thi Tông liền biết rồi, còn dằn vặt ra một cái mười lăm mắt Thi Vương đến, Hải tộc có cái gì?
 
 	Ở Hải tộc xem ra, huyết mạch đẳng cấp mới đúng áp đảo tất cả, dù cho Hách Liên Thiên Vân thực lực bây giờ thấp đến đáng thương, có thể chỉ là long uy liền có thể làm cho bọn họ run rẩy, cái này vẫn chưa thể nói rõ tất cả sao?
 
 	Hách Liên Dung nhưng là da mặt co giật, Tổ Long đại nhân đem cháu ngoại của hắn thu làm đồ đệ, hắn tự nhiên không dám đem bối vị phóng tới Tổ Long bên trên, thậm chí ngay cả ngang hàng đều là không dám, như vậy hắn lại nên xưng hô như thế nào Tổ Long cùng Lăng Hàn đâu?
 
 	Rối loạn, toàn rối loạn!
 
 	"Còn không mau cút đi!" Hách Liên Thiên Vân quát lên, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tất cả đều là đắc ý, trước uất ức lâu như vậy, rốt cục có thể hãnh diện một hồi, để hắn thoải mái sững sờ.
 
 	Mặc Nguyên vội vã liên tục lăn lộn mà chạy, rắm cũng không dám thả một cái.
 
 	Văn Nhân Kiệt cùng Tiên Vu Thông cũng không dám phí lời, dồn dập mang theo tộc nhân rời đi, cái này Lăng Hàn lại thành Tổ Long đại nhân huynh đệ, còn có ai dám đối với hắn động suy nghĩ? Tiên Vu Thông càng là lớn hận, sớm trước không có kiên quyết Lăng Hàn cùng Tiên Vu Thải xứng đáng thành một đôi, vậy bây giờ liền có thể cùng Tổ Long đại nhân dính líu quan hệ nha.
 
 	Hối chết mất.
 
 	Tiên Vu Thải cũng đúng dùng ánh mắt khác thường nhìn Lăng Hàn, Quỷ Long Quật một nhóm, nàng đã đối với Lăng Hàn ấn tượng rất là thay đổi, thậm chí đang bị đối phương cứu sau đó phát lên hảo cảm, nhưng tuyệt đối không ngờ rằng, Lăng Hàn lại xuất hiện thời điểm lại thành Tổ Long đại nhân huynh đệ.
 
 	Không biết có bao nhiêu Hải tộc mỹ nữ nghĩ gả cho Lăng Hàn, liền nàng cái này cái minh châu hiện tại cũng chỉ có thể nói là trèo cao, hoàn toàn không có rụt rè tư cách.
 
 	Trong lòng nàng thở dài, người đàn ông này xưa nay liền không thuộc về nàng, sau này cũng đã quên đi. nàng theo Tiên Vu Thông rời đi, nước mắt nhưng là không hăng hái mà tràn mi mà ra.
 
 	"Ồ, ngươi làm sao còn không lăn?" Hách Liên Thiên Vân nhìn Hách Liên Dung, có chút buồn bực, lại không tuân mệnh của hắn lệnh?
 
 	Hách Liên Dung đương nhiên không dám không tuân, chỉ là bị Lăng Hàn kéo, không đi thành. Phải thay đổi trước đây, hắn tiện tay chấn động, đem Lăng Hàn đẩy lên một bên là được, Phá Hư Cảnh muốn rời khỏi, nho nhỏ Hoá Thần Cảnh cũng xứng ngăn cản?
 
 	Có thể hiện tại hắn lại nào dám đối với Lăng Hàn ra tay, đây chính là Tổ Long đại nhân huynh đệ a, hắn muốn ra tay chính là phạm thượng, bất luận cái nào Hải tộc đều có thể đối với hắn chinh phạt, đây là đại nghịch bất đạo!
 
 	Hải tộc, nhất chú trọng chính là huyết mạch, thật giống như Ngao Gia là tứ hải chi chủ, ai nếu không kính, vậy thì là toàn bộ Hải tộc kẻ địch.
 
 	Thấy Tổ Long đại nhân tức giận, Hách Liên Dung vội vàng hướng Lăng Hàn nhìn lại, ý tứ là ngươi đem ta kéo, hiện tại đương nhiên cũng đến bởi ngươi để giải thích.
 
 	Lăng Hàn ho khan một hồi, nói: "Giới thiệu cho ngươi một hồi, đây là nhạc phụ ta, ngươi đồ đệ ông ngoại. Mặt khác, hắn cũng lấy Hách Liên là họ, gọi Hách Liên Dung."
 
 	Phốc!
 
 	Hách Liên Thiên Vân nhất thời phun ra một cái nước đến, trực tiếp đánh vào Hách Liên Dung trên mặt, đáng thương Hách Liên Dung không chỉ không dám sinh phẫn nộ, thậm chí ngay cả sát cũng không dám sát, còn phải phối hợp một vệt khuôn mặt tươi cười.
 
 	"Cái gì, hắn cũng lấy Hách Liên là họ?" Hách Liên Thiên Vân trong lòng bay lên không ổn cảm giác, lập tức chỉ tay Hách Liên Tầm Tuyết nói "Nàng này đây, cũng đúng Hách Liên gia?"
 
 	"Sai, nàng là vợ ta, gả cho ta vậy thì là lão người Lăng Gia ." Lăng Hàn cười hắc hắc nói.
 
 	Hách Liên Thiên Vân nhất thời nổi trận lôi đình, nói: "Tiểu tử thúi, ngươi lại dám cho bản tọa đặt bẫy!" Lăng Kiến Tuyết rõ ràng chính là huyết mạch của hắn hậu bối, căn bản không cần thu đồ đệ, đó chính là hắn hậu thế!
 
 	Hiện tại tên đồ đệ này vừa thu lại, hắn rồi cùng Lăng Hàn ở bối vị ngang hàng, không phải may nhờ muốn chết! Vốn là, Lăng Hàn có thể chiếm được quản hắn gọi lão tổ tông.
 
 	Hắn khóc không ra nước mắt, ai bảo hắn nhìn thấy Lăng Kiến Tuyết huyết mạch cực kỳ tinh khiết liền đầu óc nóng lên đây?
 
 	Hổ Nữu khó chịu, trực tiếp ở trên đầu của hắn đánh một cái, nói: "Làm sao, ngươi còn cùng Nữu là một cái bối phận, ngươi có biết Nữu Nữu đại nhân có ghê gớmcỡ nào?"
 
 	Hách Liên Thiên Vân bị đánh cho lảo đảo một cái, nhưng là đối mặt Hổ Nữu, hắn cứ thế là một điểm tính khí cũng không dám có, chỉ là yếu yếu nói: "Có thể bản tọa dù sao cũng là bọn họ tổ tông đấy!"
 
 	"Tổ cái tông gì, có tin hay không Nữu đem ngươi đánh thành hôi cháu trai?" Hổ Nữu quá độ hung quang.
 
 	Hách Liên Thiên Vân nhất thời đã biến thành cô dâu nhỏ, không dám hé răng, cô gái nhỏ này ra tay không biết nặng nhẹ, hoàn toàn làm bừa, thà rằng đắc tội Lăng Hàn cũng không thể đắc tội tiểu ma nữ này.
 
 	Hách Liên Dung nhưng là nhìn ra đầu đầy mồ hôi lạnh, chỉ là một nhân tộc lại dám đánh Tổ Long đại nhân, đây là đại nghịch bất đạo a! Có thể liền Tổ Long đại nhân đều là nhịn, lẽ nào hắn còn dám can thiệp vào? ngươi có phải là cho là mình so với Tổ Long đại nhân còn trâu bò a.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nhạc phụ, vị này chính là năm đó Hải tộc cường giả số một, hóa thân thành Quỷ Long Quật Á Long đại nhân, đồng thời cũng đúng Hách Liên gia tổ tiên, tên là Hách Liên Thiên Vân."
 
 	Sát!
 
 	Hách Liên Dung vẻ mặt lập tức trở nên cực kỳ đặc sắc, hắn làm sao cũng không ngờ rằng, hắn cho rằng Tổ Long đại nhân lại là Hách Liên gia tổ tiên, hơn nữa càng đã từng là Hải tộc cường giả số một, lúc trước suýt chút nữa trở thành thật sự hiện diện của rồng.
 
 	Cái này cũng là lịch sử tầng đoạn xuất hiện, Quỷ Long Quật tồn tại mới để Hải tộc biết đã từng có một cái như thế cường giả, nhưng liên quan với hắn tư liệu nhưng là hoàn toàn đến trống rỗng.
 
 	Lần này bối phận thì càng muốn lộn xộn.
 
 	Ngất ngất ngây ngây bên trong, Hách Liên Dung thầm nghĩ như thế.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: