Đoạn Minh Đạt lui nhanh, Lăng Hàn nhưng là cấp tiến, hai người trước sau thiếp quá chặt chẽ, thật giống một đôi ân ái trong người yêu.
 
 	Nhưng Đoạn Minh Đạt nhưng là không có lãng mạn cảm giác, chỉ cảm thấy tê cả da đầu, người trẻ tuổi này tốc độ tại sao sẽ nhanh như vậy, thật giống là hắn cái bóng giống như vậy, làm sao cũng không cắt đuôi được, để hắn không rét mà run.
 
 	Cái này không phải cái gì Linh Hải Cảnh, mà là một tên Sinh Hoa Cảnh cao thủ, vẫn là cấp cao Sinh Hoa Cảnh, tiếp cận đỉnh cao tồn tại.
 
 	Có thể vấn đề là, dù cho là đỉnh cao Sinh Hoa Cảnh cũng không trả lời nên như vậy hùng hổ a, hắn nhưng là đỉnh cao Linh Anh Cảnh, một ngón tay liền có thể đem bất kỳ Sinh Hoa Cảnh giết tới mấy trăm lần, làm sao sẽ bị đối phương làm cho liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Lăng Hàn cũng không chỉ là gần kề vấn đề, song quyền cổ động bên trong, hắn bạo oanh liên tục.
 
 	Oành oành oành, một quyền tiếp theo một quyền, như Nộ Đào, làm cho Đoạn Minh Đạt đang lùi lại trong quá trình, không chỉ muốn thêm chống, còn phải không ngừng thiên động đầu, miễn cho bị Lăng Hàn bắn trúng.
 
 	Một cái lùi, một cái tiến vào, trong nháy mắt liền qua chừng trăm chiêu.
 
 	Cái này!
 
 	Tất cả mọi người đều là há mồm trợn mắt, hóa ra. . . Lăng Hàn cũng đúng cái mãnh nhân!
 
 	Trước Hổ Nữu một quyền liền đánh chết một tên cấp thấp Linh Anh Cảnh, mà Lăng Hàn chiến tích tuy rằng không có như thế mắt sáng, có thể đối thủ của hắn chính là đỉnh cao Linh Anh Cảnh a!
 
 	Hiện tại Lăng Hàn vừa ra tay, mọi người từ có thể như vậy cảm ứng được hắn cấp cao Sinh Hoa Cảnh khí tức, mà bọn họ cùng Đoạn Minh Đạt ý nghĩ giống nhau, cấp cao Sinh Hoa Cảnh cũng không nên mạnh như vậy a!
 
 	Cân nhắc đến trước Hổ Nữu liền từng hào quang rực rỡ, trong lòng bọn họ chung quy có cái để, đây chính là cái gọi là yêu nghiệt, có thể vượt cấp chiến đấu, hơn nữa vượt qua phải là hoàn chỉnh lớn cảnh giới.
 
 	Thật hắn mã đức đáng sợ!
 
 	Chỉ có Tần Liên Nguyệt trước thì có suy đoán, giật mình trình độ cũng không có những người khác lớn như vậy, nhưng vẫn là đem đôi mắt đẹp trợn lên tròn trịa, so sánh với đó, nàng thiên tài như vậy còn có mặt mũi mang theo hai chữ thiên tài  sao?
 
 	Không không không, nàng vẫn là thiên tài, chỉ là Hổ Nữu cùng Lăng Hàn đã vượt qua thiên tài cấp độ, tiến vào biến thái cấp bậc.
 
 	"A!" Đoạn Minh Đạt rống to, oanh, hắn cả người có màu tím mịt mờ bốc lên mà ra, hướng về Lăng Hàn vây quanh mà đi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lăng Hàn không rõ tình huống, tự nhiên không dám bị loại này mịt mờ vây quanh, thân hình hơi động, ánh chớp né qua, hắn đã xuất hiện ở vài chục trượng ở ngoài, lạnh lùng nhìn chằm chằm đối phương.
 
 	"Đỉnh cao Linh Anh Cảnh, chỉ đến như thế!"Hắn từ tốn nói, Lôi Động Cửu Thiên phối hợp Quỷ Tiên Bộ, để tốc độ của hắn đạt đến Hoá Thần Cảnh cấp bậc, thậm chí càng linh động.
 
 	Đoạn Minh Đạt tức giận đến kêu to oa oa, đưa tay ở trên mặt một vệt, chỉ thấy trên tay tất cả đều là máu tươi, không khỏi lửa giận càng mạnh. Mới vừa rồi bị Lăng Hàn liên tục oanh kích, tuy rằng không có một cái đánh cho rắn chắc, có thể quyền phong sát qua nhưng là đem khuôn mặt của hắn đều là xé rách.
 
 	"Lão phu khuôn mặt anh tuấn!"Hắn tức đến nổ phổi mà kêu lên.
 
 	Lăng Hàn vui vẻ, nói: "Lẽ nào ngươi còn muốn dùng khuôn mặt già nua này tán gái? Chà chà sách, vậy ta cũng thật là có chút khâm phục ngươi, có thể bị ngươi khuôn mặt già nua này hấp dẫn đều là thế nào bác gái, ngươi cũng hạ thủ được! Cái này, ngươi là ở cho bác gái môn đưa ấm áp sao?"
 
 	"Làm càn tiểu bối, lão phu muốn tiêu diệt ngươi!" Đoạn Minh Đạt lần thứ hai giết đi ra, lúc này, hắn lấy ra một bàn gấm vóc, nhìn qua thật giống là một khối la mạt, nhưng phải lớn hơn nhiều, mặt trên thêu đầy nam thích nữ được đồ án, đón gió mà động trong, thật giống người ở phía trên đều là sống lại, chính đang kịch liệt mà "Chiến đấu".
 
 	Đây cũng không phải là ảo giác, thậm chí còn có tà âm truyền đến, làm người ta hoảng hốt ý loạn.
 
 	Linh khí!
 
 	Chỉ là Phong Nguyệt Tông linh khí cũng đúng chí dâm chí tà, lại là lấy đông cung đồ đến nhiễu loạn  ý chí con người.
 
 	"Giết!" Đoạn Minh Đạt rống to, xèo xèo xèo, gấm vóc bên trong cũng có từng đạo từng đạo hào quang ****, hướng về Lăng Hàn đánh tới, mà Đoạn Minh Đạt bản thân cũng đúng bay nhào mà tới, khí tức đáng sợ lộ liễu, đỉnh cao Linh Anh Cảnh thực lực hoàn toàn bày ra.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nếu như đối phương là Tiểu Đao Vương, vậy hắn tuyệt đối không thể ngang hàng, dù sao hắn có thể vượt cấp chiến đấu, Tiểu Đao Vương cũng được, nhiều lắm hắn vượt qua cấp số càng nhiều, nhưng tuyệt đối không thể bù đắp một cảnh giới lớn chênh lệch.
 
 	Có thể Đoạn Minh Đạt liền không giống, mặc dù là đỉnh cao Linh Anh Cảnh, sức chiến đấu cũng có điều là thập tinh trái phải, hắn hoàn toàn không sợ.
 
 	Lôi Động Cửu Thiên triển khai, hắn hóa thành một tia sét, lóe lên liền xuất hiện ở Đoạn Minh Đạt trước người, đó là song quyền bạo oanh.
 
 	"Thằng nhãi ranh ngươi dám!" Đoạn Minh Đạt lên cao động màu tím mịt mờ, lần thứ hai hướng về Lăng Hàn bao vây mà đi, đây là Phong Nguyệt Tông bí truyền thuật, ở ở ngoài dạy người mà nói, điều này có thể mê loạn đối phương tâm trí, làm cho đối phương dâm hưng quá độ, thần trí hoàn toàn biến mất, nhưng đối với Phong Nguyệt Tông người mà nói, cái này nhưng là đồ bổ, có thể làm cho bọn họ tinh thần phấn khởi, đầu óc rõ ràng.
 
 	Lăng Hàn lấy nguyên lực đem toàn thân lỗ chân lông đóng kín, lần này không lui nữa súc, mà là đón đầu thống kích.
 
 	Oành oành oành, hai người ác chiến.
 
 	Khối này gấm vóc dạng linh khí phi thường ra sức, không ngừng phóng ra chùm sáng, đối với Lăng Hàn triển khai oanh kích, điều này cũng đạt đến cấp cao Linh Anh Cảnh cấp bậc, không thể khinh thường, Lăng Hàn nhất định phải né tránh, hắn chân thực cảnh giới chỉ là Sinh Hoa Cảnh mà thôi.
 
 	Đến cái linh khí này sự giúp đỡ, Đoạn Minh Đạt cuối cùng miễn cưỡng cùng Lăng Hàn chiến thành hoà nhau.
 
 	Mọi người ngơ ngác, phải biết Lăng Hàn hiện tại chỉ là tay không mà thôi, nếu như hắn cũng lấy ra linh khí, không phải lập tức có thể chiến đến thượng phong? Thật đáng sợ, tại sao có thể có trâu bò như thế Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Cừu Tử Phi cùng năm tên nam tử nhưng là sắc mặt trắng bệch, chiến dịch này nếu như Phong Nguyệt Tông thắng, vậy bọn họ khẳng định xong đời. Có thể nếu như Lăng Hàn thắng, trước bọn họ nhưng là buộc Lăng Hàn đi chết a, đối phương sẽ bỏ qua cho bọn họ sao?
 
 	Trái phải đều là cái chết, này còn để lại tới làm chi?
 
 	Bọn họ đều là dưới chân lui về phía sau, muốn bỏ của chạy lấy người , còn này Bổ Thiên Học Viện. . . Ạch, sang năm lại đi được rồi.
 
 	"Hừ hừ hừ, các ngươi muốn đi nơi nào?" Hổ Nữu hai tay chống nạnh, hung quang sáng quắc.
 
 	Tàn Dạ nhưng là lập tức trường đao, sát khí dật động.
 
 	Nếu như chỉ có Tàn Dạ một người, này năm người liên thủ liền xông vào, có thể lại thêm một cái Hổ Nữu, bọn họ lập tức cũng chỉ có thể nghỉ món ăn. Cừu Tử Phi cười gượng một hồi, nói: "Tàn Dạ, ngươi đây là ý gì?"
 
 	Ngược lại đã không để ý mặt mũi, Tàn Dạ đơn giản ngả bài, nói: "Ở Hàn thiếu không có quyết định trước, ai cũng không cho phép rời đi!"
 
 	Hàn thiếu? Lăng Vân?
 
 	Cừu Tử Phi đám người thế mới biết, Lăng Vân cũng không phải là tên thật của người kia, chỉ là bọn hắn đối với Hàn thiếu danh xưng này cũng vô cùng xa lạ, lẽ nào người này gọi Lăng Hàn hoặc là Hàn Vân sao? Thật giống chưa từng nghe nói đấy.
 
 	"Tàn Dạ, ngươi đây là muốn vong ân phụ nghĩa sao?" Cừu Tử Phi lập tức hét lớn, "Là chúng ta đưa ngươi tiếp nhận tiến vào cái vòng tròn này, đây chính là ngươi đối với chúng ta báo lại?"
 
 	"Thật là một tiểu nhân!" Tằng Kiến Sâm cũng trách mắng.
 
 	Tàn Dạ cười gằn, nói: "Vậy ta phải làm sao, mới có thể không xem như là tiểu nhân đây?"
 
 	"Thả chúng ta rời đi!" Vu Nguyên Minh vội vàng nói, hắn tin tưởng Tàn Dạ phải khuyên đến động Hổ Nữu.
 
 	"Một đám hạng người ham sống sợ chết, ta xấu hổ cùng các ngươi làm bạn!" Tàn Dạ lãnh đạm nói, sát ý càng mạnh.
 
 	"Tàn Dạ, mọi người cũng coi như là bằng hữu một hồi, quên đi thôi." Hà Lan Vận đứng ra khuyên giải nói, nàng là từ đại cục xuất phát, dù sao sáu người đến từ cùng một nơi, mọi người hậu trường có ngàn vạn tia quan hệ.
 
 	"Đúng vậy, đúng vậy!" Cừu Tử Phi một bên gật đầu, đột nhiên ra tay, một cái liền đem Hà Lan Vận trói lại, lấy kiếm nhận chặn lại đối phương gáy, "Lập tức thả chúng ta rời đi, bằng không nữ nhân này sẽ chết ở chỗ này!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: