Đại Thiết Đầu hừ một tiếng, nói: "Còn không cho chúng ta đi vào!"
 
 	"Khà khà, Thiết đại ca chờ một chút." Tiểu Chu lại về phía trước sử, rất nhanh có kỳ dị ánh sáng lấp lóe, thật giống tiến vào một mảnh sền sệt không gian, mạnh mẽ ép ra ngoài.
 
 	"Thiết đại ca mời tới đến." Bốn người nói rằng.
 
 	Lăng Hàn ba người lên thuyền nhỏ, bốn người vùng vẫy, lại chen vào.
 
 	"Ồ, con mụ này làm sao còn mang theo một cục gạch?" Bốn người nhìn thấy Hách Liên Tầm Tuyết trong tay mang theo đồ vật thì, không khỏi hiếu kỳ, con mụ này sẽ không phải muốn dùng đồ chơi này đi đập lão đại của bọn họ đi.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cô nàng này thiếu hụt cảm giác an toàn, viên gạch là dùng để phòng thân."
 
 	Bốn người nhưng là khà khà cười, nói: "Theo đại ca chúng ta, này nhất định cảm giác an toàn mười phần."
 
 	Lăng Hàn không có lại để ý tới bọn họ, hơn một dặm khoảng cách đối với cao thủ mà nói tìm tới mấy lần liền đến ngạn, cái này Hắc Mộc Đảo không chỉ khắp nơi mọc ra màu đen kỳ quái thụ, chính là đất đai này cũng đúng màu đen, đạp lên cảm giác rắn câng câng.
 
 	"Lão đại đây?" Đại Thiết Đầu hỏi.
 
 	"Đại ca tự nhiên còn ở trong hang động." Một tên tạp Binh thuận miệng nói rằng.
 
 	"Hang động ở đâu?" Lăng Hàn chen lời nói.
 
 	Một tên tạp Binh quay về Lăng Hàn đánh giá một hồi, nói: "Thiết lão đại, ngươi cái tiểu đệ này có chút không hiểu quy củ, đây là sự tình hắn nên hỏi sao?"
 
 	Đùng, Đại Thiết Đầu bộc lộ bộ mặt hung ác, lập tức quay về tên kia tạp Binh một cái tai quát tử quất tới, quát lên: "Hỏi ngươi liền nói, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!"
 
 	Lần này đem này bốn tạp Binh đều là sợ hết hồn, nói thế nào trở mặt liền trở mặt? bọn họ hai mặt nhìn nhau, nói: "Thiết lão đại, đại ca đã phân phó, ở hắn tiến vào địa quật thời điểm tuyệt không cho phép người quấy rối, nếu ngươi đã đem mỹ nữ đưa tới, vẫn là mời trở về đi!"
 
 	"Ca, ngươi nói sao làm?" Đại Thiết Đầu hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Rau trộn." Lăng Hàn cười nói, "Đem bọn họ đều giải quyết."
 
 	"Vâng, ca!" Đại Thiết Đầu lập tức ra tay, đùng đùng đùng đùng, bốn chưởng đập qua, bốn người kia cũng lập tức đầu nở hoa, thành tứ bộ thi thể.
 
 	Lăng Hàn đem Hổ Nữu mời đi ra, nha đầu này quỷ linh tinh cực kì, không cần lo lắng nàng sẽ gặp phải nguy hiểm đến tính mạng , còn Chư Toàn Nhi vẫn là ở lại trong Hắc Tháp đi, nàng mặc dù là một thiên tài, nhưng xa còn lâu mới có thể cùng Hổ Nữu yêu nghiệt so với.
 
 	"Hang động, dẫn đường." Lăng Hàn đá Đại Thiết Đầu một cước, đối phương còn đang khiếp sợ ở Hổ Nữu đột nhiên xuất hiện, cái này không gian linh khí có thể chứa đựng vật còn sống  liền nghe đều chưa từng nghe qua, tự nhiên để hắn chấn kinh rồi.
 
 	Đại Thiết Đầu ở mặt trước dẫn đường, Lăng Hàn ba người nhưng là theo ở phía sau, Hách Liên Tầm Tuyết đầy mặt mới mẻ mà nhìn bốn phía chung quang, một bên dùng tay trái lôi kéo góc áo của Lăng Hàn , luôn là một bộ cô dâu nhỏ, gặp cảnh khốn cùng dáng dấp.
 
 	Trên đảo tự nhiên còn có thật nhiều tạp Binh, nhưng Đại Thiết Đầu mở đường, hắn tốt xấu cũng đúng Sinh Hoa Cảnh cường giả, phát hiện một cái liền giết chết một cái, lòng dạ độc ác, ngược lại cũng không phụ thủy tặc thân phận.
 
 	Nhưng dần dần, tự nhiên không thể đem người đều diệt khẩu, nhất thời, trên đảo cảnh tiếng nổ lớn.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Chỉ nghe nổ vang truyền đến, ba con quái vật to lớn xuất hiện.
 
 	Đây thực sự là quái vật, hình người, nhưng cao tới ba trượng, cả người đều là toả ra màu đen ánh kim loại, càng là ba bộ người sắt.
 
 	"Con rối?" Lăng Hàn kinh ngạc, trước rất nhiều người đều cho rằng Thạch Linh là con rối, trên thực tế trước mặt cái này ba cái tên to xác mới thật sự là con rối. Hắn trong lòng hơi động, đem Thạch Linh cho mời đi ra, nói: "Đánh đánh bọn chúng!"
 
 	Thạch Linh nhất thời hai tay võ đài ngực, sau đó đột nhiên xông ra ngoài, cùng ba con người sắt triển khai ác chiến.
 
 	Nhìn như đều không phải nhân loại, có thể song phương có to lớn khác nhau, vậy thì là con rối chính là con rối, cùng Thi Binh giống nhau, là không có sự sống. Có thể Thạch Linh hoàn toàn khác nhau, nó là thiên địa kỳ thạch súc tích đi ra sinh mệnh, có thể không ngừng trưởng thành, tăng lên tự mình.
 
 	Hiện nay, Thạch Linh đã là đạt đến Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao, chỉ là chênh lệch một bước ngoặt lấy đột phá Linh Anh. Có điều, nó không phải là dựa vào tự thân lĩnh ngộ đến đột phá, mà là hấp thu kỳ thạch sức mạnh, để hoàn thành cái này then chốt nhảy một cái.
 
 	"Đi, tìm hang động đây, đừng ngừng." Lăng Hàn đối với Đại Thiết Đầu nói.
 
 	"Vâng, vâng" Đại Thiết Đầu nhìn thấy Thạch Linh đại phát thần uy, đem ba bộ người sắt con rối hoàn toàn áp chế, không khỏi mà tâm thần đều lẫm, dưới cái nhìn của hắn, cái này ba bộ con rối chính là Sinh Hoa Cảnh sự tồn tại vô địch —— đao thương bất nhập, lợi khí khó tổn thương, hơn nữa sức mạnh cuồn cuộn vô tận.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, lại bị Lăng Hàn Thạch Đầu con rối đánh cho không muốn không được, đều sắp muốn biến thành ba khối môn ném đĩa.
 
 	"Ca, mời đi theo ta."Hắn càng ngày càng mà cung kính, trong lòng thiên bình đã hoàn toàn hướng về Lăng Hàn nghiêng.
 
 	Bọn họ đi tới giữa sườn núi, chỉ thấy lòng núi bị đào ra một cái cửa hang lớn, hiện ra một cái đen thẫm không gian, linh tinh địa điểm đan một ít cây đuốc, mơ hồ có thể nhìn thấy một ít tình huống.
 
 	Oành oành oành oành, tiếng nổ lớn truyền đến, chỉ thấy Thạch Linh đã là chạy vội tới, hiển nhiên đem ba con con rối đều giết chết.
 
 	Lăng Hàn đi vào sơn động, Chân Thị Chi Nhãn phát động, dù cho bên trong hang núi một mảnh tối tăm cũng không có ảnh hưởng đến tầm mắt của hắn, rõ ràng mà nhìn thấy sơn động không gian lớn kinh người, thật giống một thị trấn nhỏ vậy, hơn nữa, rất nhiều nơi đường viền đều có vẻ quái lạ.
 
 	Hắn trong lòng hơi động, nói: "Phùng Vĩ Kỳ đưa cho ngươi Ngân Long Thuyền, có phải là ở đây lấy ra?"
 
 	"Ồ, ca ngươi thực sự là thần, cái này đều đoán được!" Đại Thiết Đầu kinh ngạc nói rằng, lần này ngược lại thật sự là không phải nịnh hót, mà là bị khiếp sợ đến.
 
 	Lăng Hàn cũng không phải đoán, huyệt động này hình thái rất quái lạ, nếu như đem từng chiếc từng chiếc thuyền để ở chỗ này, này vừa vặn có thể bổ sung trên đất bằng này ao hình cái rảnh dài. Hóa ra, Phùng Vĩ Kỳ là phát hiện một toà cổ đại di tích, được bảo vật.
 
 	Đối phương còn cả ngày đợi ở chỗ này, hiển nhiên là ở khai quật thứ càng quý giá.
 
 	Lăng Hàn ngược lại thật sự là là bắt đầu hứng thú, Ngân Long Thuyền liền rất trâu bò, nguyên tinh pháo đối với Sinh Hoa Cảnh đều có thể tạo thành tuyệt đối uy hiếp, mà tạo ra màn ánh sáng càng là đạt đến Linh Anh Cảnh cấp bậc.
 
 	Nghĩ đến, Kim Long Thuyền khẳng định càng mạnh hơn, mà Phùng Vĩ Kỳ còn ở phía dưới đào móc, có phải là có càng thêm phát hiện kinh người đây?
 
 	Lăng Hàn bước nhanh mà đi, hướng về trong động nơi sâu xa đi, nơi này khắp nơi lưu lại đào móc dấu vết, nên khai quật không ít đồ vật. Nghĩ đến, này ba bộ con rối cũng có thể là ở đây khai quật.
 
 	Sau khi đi mấy bước, Lăng Hàn đột nhiên bay lên cảnh giác, lập tức một chiêu kiếm đãng ra, mà Hổ Nữu phản ứng cũng không chậm, rít gào một tiếng trong, đã là giết đi ra ngoài.
 
 	Oành oành!
 
 	Hai con màu bạc quái vật khổng lồ xuất hiện, đó là hai con con rối, nhưng lần trở lại này không phải là người sắt, mà là ngân người. Không giống người sắt cứng như vậy bang bang, cái này hai cỗ ngân người thật giống như nhân loại giống nhau, thân thể càng là nắm giữ kinh người co dãn.
 
 	Lăng Hàn một chiêu kiếm xẹt qua, Hổ Nữu một quyền oanh qua, màu bạc con rối thân thể lập tức bên trong ao, nhưng là không có phá tan, dường như sóng nước vậy mà lay động mấy lần, liền đem hai người công kích hóa giải mất.
 
 	Vẫn là Sinh Hoa Cảnh, nhưng từ sức phòng ngự mà nói, nhưng là so với trước người sắt mạnh hơn một đoạn dài.
 
 	Cứng thì dễ gãy, cái này hai con con rối hoàn mỹ giải quyết khuyết điểm này.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: