"Hàn Hàn nhi, ngươi ngươi ngươi ngươi, ngươi đã là Luyện Thể tầng bảy rồi!" Lăng Đông Hành run giọng nói rằng, nếu như trước đây có người nói cho hắn sẽ bị một cái Luyện Thể tầng bảy doạ đến, hắn nhất định sẽ thưởng đối phương một bạt tai, có thể hiện tại hắn nhưng muốn cho mình một cái bạt tai, thật xác nhận này có phải là thật hay không.
 
 	"Đúng, vì lẽ đó phụ thân không cần lại lo lắng." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười.
 
 	Lăng Đông Hành da mặt co giật, nhưng sau một lát, hắn không khỏi mà bắt đầu cười ha hả, trước buồn phiền nhất thời quét đi sạch sành sanh, nhi tử có tiến bộ như vậy, hắn còn có phiền muộn cái gì?
 
 	"Hảo nhi tử! Hảo nhi tử!" Hắn vô cùng kích động, lúc này hắn rốt cục tin tưởng, nhi tử quả thật có năng lực giúp hắn đem thê tử cứu ra!
 
 	"Buổi tối ngươi theo ta đồng thời dự tiệc." Lăng Đông Hành gật đầu nói, con trai của hiện tại càng ngày càng có tiền đồ, sau đó này vị trí gia chủ tất nhiên muốn truyền cho nhi tử, để hắn theo mở mang kiến thức một chút cũng là hẳn là.
 
 	Lăng Hàn mặt mang mỉm cười, nghĩ đến vị kia Chu Đại Sư thời điểm nhìn thấy chính mình, hẳn là cũng sẽ giật nảy cả mình đi.
 
 	. . .
 
 	Buổi tối, Lăng Đông Hành phụ tử mang theo bốn tên tùy tùng, trước tiên đi tới "Tuyên Vũ Lâu",  đây là địa phương Lăng Đông Hành mời tiệc Chu Đại Sư .
 
 .
 
 	Hai cha con ở một gian bao sương trung đẳng, vừa nói chuyện.
 
 	Oành, cửa phòng đột nhiên đẩy ra, đi tới hai người.
 
 	Lăng Trọng Khoan, Lăng Mộ Vân.
 
 	"Các ngươi tới làm cái gì?" Lăng Đông Hành lạnh lùng hỏi.
 
 	"Gia tộc xảy ra chuyện lớn như vậy, ta có thể không đến?" Lăng Trọng Khoan không mời tự ngồi, hướng về Lăng Đông Hành nói, "Ta kiến nghị ngươi vẫn là tránh một chút, đem việc này giao cho ta xử lý."
 
 	"Ngươi?" Lăng Đông Hành cười lạnh một tiếng , nói, "Tại sao?"
 
 	"Ngươi khẳng định ở nơi nào đắc tội rồi Chu Đan Sư, bằng không hắn làm sao có khả năng vô duyên vô cớ làm khó dễ gia tộc?" Lăng Trọng Khoan chậm rãi nói, sau đó hướng về Lăng Mộ Vân ngoắc ngoắc tay , nói, "Đứa nhỏ này ngày hôm qua mới vừa đi kiểm tra một thoáng, ở khống hỏa phương diện có rất mạnh năng lực, vì lẽ đó, khà khà, hắn đã bị Chu Đan Sư thu làm đan đồng, cố nhịn mấy năm liền có thể bị Chu Đan Sư thu làm đệ tử chính thức, ngày sau chính là Đan sư."
 
 	Lăng Mộ Vân đi tới Lăng Trọng Khoan bên người, ngạo nghễ mà đứng, trên mặt có không ngừng được vẻ đắc ý.
 
 	Bị Lăng Hàn "Quấy rối", hắn mất đi tiến vào Hổ Dương Học Viện cơ hội, nhưng ai có thể nghĩ tới, ở đóng lại một cánh cửa đồng thời, nhưng lại mở ra một cánh cửa sổ, hắn lại ở khống hỏa phương diện có cực cường năng lực, có cơ hội trở thành Đan sư.
 
 	Đan sư, toàn bộ Thương Vân Trấn, không, toàn bộ Vũ Quốc nghề nghiệp tối cao quý nhất!
 
 	Lăng Trọng Khoan dào dạt đắc ý, hắn hai đứa con trai còn kém rất rất xa Lăng Đông Hành, nhưng này không liên quan, hắn tôn tử nhưng là so với Lăng Hàn xuất sắc hơn nhiều.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn quay về Lăng Hàn nhìn kỹ một hồi, đột nhiên phun ra ngoài.
 
 	Này này này này này này, chuyện gì thế này? Luyện Thể tầng bảy? Không không không không không không, này nhất định là con mắt bỏ ra, làm sao có khả năng là Luyện Thể tầng bảy!
 
 	Lăng Trọng Khoan không khỏi mà dụi dụi con mắt, lại hướng về Lăng Hàn nhìn lại, nhưng đối phương tản mát ra khí tức nhưng không chút nào thay đổi.
 
 	Luyện Thể tầng bảy, hàng thật đúng giá.
 
 	Tiểu tử này ăn tiên đan?
 
 	Lăng Trọng Khoan nét mặt già nua không ngừng co giật, hắn thực sự là bị sợ rồi.
 
 	"Gia gia, ngươi làm sao?" Lăng Mộ Vân có chút kỳ quái, lúc này không phải là bọn họ diễu võ dương oai sao, tàn nhẫn mà giẫm mặt Lăng Đông Hành phụ tử, làm sao gia gia đột nhiên liền ngẩn người?
 
 	"Luyện, Luyện Thể tầng bảy!" Lăng Trọng Khoan run giọng nói.
 
 	Đúng đấy, chính mình là Luyện Thể tầng bảy, này có gì đáng kinh ngạc, ngươi không phải đã sớm biết? Lăng Mộ Vân kỳ quái nhìn Lăng Trọng Khoan, làm sao gia gia đột nhiên trở nên không bình thường.
 
 	"Không phải ngươi, là hắn!" Lăng Trọng Khoan chỉ vào Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Mộ Vân nhất thời cũng phun ra ngoài, Luyện Thể tầng bảy? Đùa gì thế! Người nào không biết Lăng Hàn chính là xưng tên phế vật, tu luyện nhiều năm mới chỉ là Luyện Thể tầng hai, bằng không như thế nào sẽ được gọi là phế vật đây?
 
 	Nếu như vậy cũng là là phế vật, vậy hắn cái này mười tám tuổi Luyện Thể tầng bảy tính là gì? Siêu cấp phế vật?
 
 	"Không thể, tuyệt đối không thể!" Hắn lẩm bẩm nói rằng, hoàn toàn không có cách nào tin tưởng.
 
 	Nhưng hắn biết, gia gia hắn là Tụ Nguyên tầng chín, tuyệt đối không thể nhìn lầm.
 
 	"Ha ha, con trai của ta như thế nào, không sai chứ?" Lăng Đông Hành cười ha ha, "Tư chất như vậy , đầy đủ tiến vào Hổ Dương Học Viện chứ?"
 
 	Nghe nói như thế, Lăng Trọng Khoan ông cháu đều là sắc mặt khó coi.
 
 	Bọn họ thừa dịp Lăng Đông Hành thời điểm không ở, bức bách Lăng Hàn giao ra tiêu chuẩn sẽ tiến vào Hổ Dương Học Viện tiêu chuẩn  đây, kết quả nhưng là đụng vào một mũi hôi. Hiện tại Lăng Đông Hành cố ý nhấc lên Hổ Dương Học Viện, hiển nhiên là trào phúng đâm bọn họ.
 
 	Lăng Mộ Vân dù sao tuổi trẻ, dễ kích động, nói: "Hổ Dương Học Viện lại có gì đặc biệt, ta hiện tại tiến vào đan giới, ngày sau sắp trở thành người được toàn bộ Vũ Quốc tối  tôn sùng ."
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn lắc lắc đầu , nói, "Ta có thể cam đoan với ngươi, ngươi làm không được đan đồng, càng không thể trở thành Đan sư."
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi coi chính mình là ai, còn có thể ảnh hưởng Chu Đan Sư hay sao?" Lăng Mộ Vân cười gằn, chỉ cảm thấy đây thực sự là một cái chuyện cười lớn —— nếu như đối phương thật sự có năng lượng như vậy, Chu Đan Sư còn có thể cố ý bán hết, không phát đan dược cho Lăng Gia sao?
 
 	Lăng Hàn không nói gì thêm, chỉ là nở nụ cười, ngược lại chờ chút liền biết rồi.
 
 	Bất quá, liền Lăng Đông Hành đều không có đem Lăng Hàn cái này uy hiếp để ở trong lòng, dưới cái nhìn của hắn nhi tử tuy rằng thể hiện ra võ đạo thiên phú, nhưng làm sao cũng không thể cùng Chu Đan Sư xuất hiện gặp nhau.
 
 	Bốn người tuy rằng cùng thuộc về Lăng Gia, nhưng là thế như nước với lửa, lại làm sao có khả năng có cái gì tiếng nói chung. Liền sau  khi vừa bắt đầu nói vài câu đã đối chọi gay gắt rồi, bọn họ liền từng người trầm mặc lại, chờ đợi Chu Đan Sư đến.
 
 	Bất quá, vị này Chu Đan Sư vẫn đúng là sẽ sĩ diện, chậm chạp không có hiện thân, mãi đến tận bốn người đều là chờ thiếu kiên nhẫn, mới nghe ngoài cửa truyền đến một cái tiếng bước chân.
 
 	Chi, cửa phòng mở ra, đi tới một cái vóc người trung đẳng nam tử, không phải Chu Đại Quân là ai?
 
 	Toàn bộ Thương Vân Trấn cũng chỉ có hắn một cái Đan sư, huống chi vẫn là họ Chu.
 
 	Lăng Đông Hành, Lăng Trọng Khoan, Lăng Mộ Vân ba người đồng thời trạm lên, dồn dập cướp quyền hành lễ, mà Lăng Mộ Vân càng là thân hình một ải, quỳ gối trước mặt đối phương, cung kính mà nói: "Đệ tử Mộ Vân, bái kiến sư phụ!"
 
 	—— đan đồng cũng có thể miễn cưỡng xem như là nửa cái đồ đệ.
 
 	"Đứng lên đi." Chu Đại Quân tiện tay vung vung lên, sau đó quay về Lăng Đông Hành gật gù, nói: "Đều không cần đa lễ, mau mau nói chính sự đi, ta nhưng là rất bận."
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật là to gan, lại dám không hướng về Chu Đan Sư hành lễ?" Lăng Mộ Vân mắt sắc, phát hiện Lăng Hàn không chỉ không có hành lễ, thậm chí còn ở cái kia ngồi thẳng, nhất thời chỉ tay một cái.
 
 	Lăng Đông Hành trong lòng một choáng váng, lần này mời tiệc Chu Đại Quân mục đích chính là bợ đối phương nịnh nọt, giải quyết vấn đề cung dược, có thể hiện tại càng là bị Lăng Mộ Vân nắm lấy chỗ sơ hở này, chẳng phải là muốn nát?
 
 	Hắn không khỏi ám não, hiện tại là đang giải quyết Lăng Gia vấn đề, làm sao Lăng Mộ Vân càng là như vậy không để ý đại cục? Nhất thời có loại một chưởng vỗ tử tiểu tử này trái tim.
 
 	"Ha, thực sự là không hiểu quy củ!" Lăng Trọng Khoan cũng hừ một tiếng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: