Chương 367: Ma Âm Đao phỏng chế
 
 	Lôi Đình Chiến Giáp truyền từ thượng cổ, Ngạo gia Lão tổ muốn đem ra cho đời sau của mình , coi như không thể kích phát linh khí chi uy, có thể chỉ là vật liệu bản thân này  liền đủ để hình thành tầng một phòng ngự không kiên có thể tồi , bảo vệ chỗ yếu  trên thân thể người sử dụng.
 
 	Bởi vậy, hắn dốc hết sức phổ biến, cố ý muốn đem bộ chiến giáp này giữ chức khen thưởng, bởi vậy, hắn cũng trả giá một chút đền bù, ai bảo mọi người đều biết, bộ chiến giáp này nhất định sẽ rơi xuống Ngạo gia thất tử tay.
 
 	Có thể hiện tại ngược lại tốt, tiền mất tật mang!
 
 	Càng mấu chốt chính là, Lăng Hàn lại còn thật đến kích hoạt rồi Lôi Đình Chiến Giáp, đây thực sự là quá thần kỳ, bảo đảm Đông Nguyệt Tông không có một người sẽ tin tưởng.
 
 	Lăng Hàn ỷ vào Lôi Đình Chiến Giáp oai, lại một người kiềm chế lại hai đại Thần Thai Cảnh sức chiến đấu. Cái thứ nhất này là bởi vì Lôi Đình Chiến Giáp xác thực trâu bò, thứ hai càng là Thiên Thi Tông bất kể là đệ tử vẫn là Thi Binh, đều là chí tà, bị lôi điện xong khắc.
 
 	Bởi vậy, mới có như vậy huy hoàng chiến công.
 
 	Nói ra sẽ hù chết người a, một Linh Hải tầng một tiểu tử lại địch lại hai đại Thần Thai Cảnh.
 
 	Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên đã rơi vào si ngốc trạng thái, mà Thiên Thi Tông những người khác cũng đúng gần như, là Lăng Hàn nghịch thiên sức chiến đấu mà kinh ngạc.
 
 	"Hừ, có điều là một cái linh khí mà thôi, cho rằng ta thật đến không làm gì được ngươi?" Đoạn Chính Chí hừ lạnh, hữu tay khẽ vung, đã là có thêm một thanh trường đao, hiển nhiên có một chiếc không gian giới chỉ.
 
 	Cái này cây trường đao là kiện linh khí, khí trên người có từng đạo từng đạo mạch văn, rất nhanh bị điểm phát, tổng cộng có mười ba viên, đều là toả ra u ám ánh sáng, chỉnh thanh đao thật giống bị khói đen quấn quanh.
 
 	Hắn múa đao nhanh chém, ô ô ô, càng là có quỷ tiếng khóc từ trên thân đao truyền đến, âm thanh phảng phất có thể ăn não, khiến người ta khó chịu cực kỳ.
 
 	"A!" Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên lập tức dùng hai tay che lỗ tai, có thể mắt, mũi, trong miệng nhưng vẫn như cũ có máu tươi dâng lên, khe hở trong cũng có máu tươi tràn ra, hiển nhiên trong tai cũng đang chảy máu.
 
 	"Ma âm thực não, thất khiếu giết!" Đoạn Chính Chí cười lạnh nói, cái linh khí này uy năng không ở chỗ sắc bén, mà là có thể phát sinh ma âm, chỉ có tu luyện thi khí người mới có thể miễn dịch.
 
 	Năm xưa Thiên Thi Tông có ba cái chí bảo, tam sinh thi quan, ma âm đao, Hoàng Tuyền trì, mà cái linh khí này chính là ma âm đao hàng nhái, ngũ phẩm linh khí mà thôi, nhưng dùng tới đối phó mấy cái Linh Hải Cảnh tự nhiên là thừa sức.
 
 	Lăng Hàn cũng còn tốt, Lôi Đình Chiến Giáp hình thành hàng rào, đây chính là cấp mười linh khí, dù cho tổn hại, có thể hình thành hàng rào vẫn như cũ nắm giữ kinh người hiệu quả phòng ngự, đem ma âm miễn cưỡng cản lại.
 
 	Có thể điều này cũng ở kịch liệt tiêu hao nguyên lực của Lăng Hàn  —— để Lôi Đình Chiến Giáp vận chuyển nhưng là phải không ngừng đưa vào nguyên lực, dù sao không có khí linh tồn tại, muốn kích hoạt linh khí liền chỉ có dựa vào sức mạnh của chính mình.
 
 	Biện pháp tốt nhất, đương nhiên là bắt giặc phải bắt vua trước, chỉ cần đem Đoạn Chính Chí bắt, này ma âm tự nhiên biến mất rồi. Vấn đề là, người ta là Thần Thai Cảnh a, làm sao bắt?
 
 	Lăng Hàn lập tức tung người một cái đi tới Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên bên người, bỗng nhiên ra tay, đùng đùng hai lần, liền đem hai người cho đánh hôn mê bất tỉnh.
 
 	Hai người bọn họ như thế nào sẽ nghĩ tới Lăng Hàn lại đột nhiên ra tay với bọn họ, thực sự là một điểm đề phòng đều không có, lại thêm thực lực của Lăng Hàn  cũng xác thực mạnh, lúc này mới có thể một đòn bên dưới liền đắc thủ.
 
 	Đoạn Chính Chí cũng là sững sờ, đây là ý tứ gì, lẽ nào Lăng Hàn muốn đầu hàng, hai người này là đầu đầu trạng? hắn sẽ sững sờ, Thi Binh cũng sẽ không, Nông Thanh Duyệt lập tức tiếng rít giết tới.
 
 	"Tiểu gia không chơi với ngươi, đại Linh Thiên bùa dịch chuyển tức thời, đi!" Lăng Hàn một tay ôm theo Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên, một cái tay khác nhưng là lung tung lấy ra một tờ giấy, quay về trên người vừa kề sát, xèo, thân hình lập tức biến mất.
 
 	Hắn tự nhiên là tiến vào trong Hắc Tháp, có thể Đoạn Chính Chí như thế nào sẽ nghĩ tới thế gian còn có bảo vật như vậy, lại vào trước là chủ, nghe xong này cái gì "Đại Linh Thiên bùa dịch chuyển tức thời", còn tưởng rằng Lăng Hàn thật đến lợi dụng linh phù thuấn di chạy, nhất thời gào thét liên tục.
 
 	"Đại nhân, làm sao bây giờ?" Những người khác dồn dập tiến lên.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, Đoạn Chính Chí cho bọn hắn một người một tai quát tử, nổi giận mắng: "Một đám rác rưởi, liền ba người đều không bắt được!"
 
 	Mọi người không khỏi ở trong lòng nhổ nước bọt, ngươi không cũng giống nhau? Nhưng lời này cũng chỉ có thể ở trong lòng nói một chút, trên mặt nhưng là nửa điểm cũng không dám biểu lộ ra, dồn dập quỳ xuống đất, nói: "Xin mời đại nhân bớt giận!"
 
 	Đoạn Chính Chí phát ra một hồi tính khí sau, nói: "Lui lại, trước bình minh toàn bộ ra khỏi thành, từ bỏ cái cứ điểm này."
 
 	"Đại nhân, nhưng là chín Vân trưởng lão sau ba ngày liền muốn đến coi tra xét!" Một tên đệ tử nói.
 
 	"Hừ, nơi này của chúng ta  đã lộ ra ngoài, muộn nhất giữa trưa ngày mai , Đông Nguyệt Tông nhất định sẽ có cao thủ lại đây." Đoạn Chính Chí phất phất tay, "Chín Vân trưởng lão cũng chỉ là Sinh Hoa Cảnh, Đông Nguyệt Tông nhưng có Linh Anh Cảnh cường giả, nếu để cho chín Vân trưởng lão rơi vào  trong tay của Đông Nguyệt Tông. . . các ngươi ai gánh chịu đạt được trách nhiệm này?"
 
 	"Phải!" Mọi người dồn dập gật đầu, lập tức từng người tản ra, đi tỉnh lại những người khác, cũng mang theo Thi Binh rời đi, còn muốn đem cái phòng dưới đất này phá hủy.
 
 	"Quảng Nguyên a Quảng Nguyên, chúng ta cũng thật là oan gia đối đầu, ngươi trước đây theo ta tranh nữ nhân, hiện tại lại làm cho ta từ bỏ cơ nghiệp nhiều năm kinh doanh! ngươi không nên để ta gặp lại, bằng không ta định đưa ngươi ăn tươi nuốt sống, luyện thành Vô Bì Thi Binh!" Đoạn Chính Chí lớn tiếng nói rằng, vung tay áo rời đi.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn tự nhiên ở trong Hắc Tháp đem tất cả thấy rõ, nghe được rõ ràng, hắn cũng không vội rời đi, ngược lại Thiên Thi Tông muốn lui lại, chờ bọn hắn đều đi rồi, hắn lại thong dong rời đi cũng không muộn.
 
 	Lại nói, hắn hiện tại coi như lập tức chạy về Đông Nguyệt Tông, cũng không kịp thỉnh cầu cao thủ đến tiến hành vây quét.
 
 	Thiên Thi Tông a Thiên Thi Tông, cũng thật là âm hồn không sai, khắp nơi cũng có thể làm cho hắn gặp gỡ.
 
 	Nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, tu luyện một hồi đi.
 
 	Lăng Hàn đem Quảng Nguyên cùng Nhạc Khai Vũ vứt qua một bên, hắn có thể không dự định đánh thức bọn họ, cùng sau khi rời đi nói sau đi.
 
 	Hắn tiện tay một chiêu, một khối nguyên tinh phù đi ra, ở tâm niệm của hắn động chuyển bên dưới, đùng một cái nát tan, nhất thời, phong phú cực kỳ nguyên lực đem hắn bao vây, hắn vận chuyển linh căn hút một cái, liền như vậy mấy lần mà thôi, vừa nãy nồng nặc kia đến mấy như thực chất nguyên lực đã bị hắn hấp thu đến sạch sành sanh.
 
 	"Ta cái sát!" Lăng Hàn kinh ngạc, hai ngày trước đều không có hảo hảo tu luyện qua, ngày hôm nay vẫn là lần đầu tiên sử dụng nguyên tinh, nhưng là đem hắn giật mình.
 
 	Một khối Nhất Tinh Nguyên Tinh là cần một tên Linh Hải Cảnh không ngừng rót vào nguyên lực, kéo dài thời gian một tháng mới có thể luyện thành, trong này bao hàm nguyên lực có cường đại cỡ nào liền có thể tưởng tượng được.
 
 	Có thể Lăng Hàn chỉ là tùy tiện hấp thụ mấy lần, khối này nguyên tinh liền không rồi!
 
 	Không rồi!
 
 	"Ta cái Linh Hải này . . . Lớn có chút quá mức, hơn nữa còn là hai cái!" Lăng Hàn thở dài, sức mạnh của hắn vượt xa bình thường Linh Hải Cảnh, cũng mang ý nghĩa hắn muốn tăng cao tu vi, cần linh khí suy tính muốn vượt xa người bình thường.
 
 	"Có đoạt được, cần phải có trả giá."
 
 	"Có điều, có thể cùng cấp vô địch, nhiều hấp điểm linh khí liền nhiều hấp điểm chứ, ngược lại nguyên tinh dễ dàng làm."
 
 	Lăng Hàn lại lật tay một cái, lần này lấy ra một trăm khối nguyên tinh, đùng đùng đùng, trong cùng một lúc đập vỡ tan, nguyên lực nhất thời mãnh liệt như biển, ở quanh người của hắn dật đãng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: