Đại Yêu Nhật Nguyệt Cảnh xuất hiện!
 
 	Không chỉ mọi người vội vã chèo ngay mảnh vỡ thân tàu trốn chạy nhanh chóng, chính là bầy Ma Bạo Xà cũng đúng tứ tháo chạy rời rạc, vừa còn uy mãnh cực kỳ Xà Vương ở trước mặt cá lớn kia quả thực thành cá chạch.
 
 	Nó thành mục tiêu cá lớn hàng đầu, chỉ là mấy lần liền bị đuổi theo, ngắn ngủi chiến đấu sau đó, nó bị cá lớn một mực cắn đứt, sau đó bị sống sờ sờ mà nuốt vào bụng cá bên trong.
 
 	Con này Xà Vương hầu như một cái chân bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng dù là chênh lệch điểm như vậy, ở chân chính Nhật Nguyệt Cảnh trước mặt nó căn bản không có một chút sức chống đỡ, trong nháy mắt liền bị ăn đi.
 
 	Cá lớn tựa hồ còn chưa từng ăn ghiền, lại giết trở về.
 
 	Nó tuyệt không "Kiêng ăn", Ma Bạo Xà nó ăn, võ giả nó cũng ăn, tàn phá tốt một trận sau , đây mới đưa vẫy đuôi một cái, hướng về đáy biển bơi đi.
 
 	Cái này tình thế thực sự là thay đổi trong nháy mắt.
 
 	Trước bầy yêu xà chiếm hết thượng phong, ở Xà Vương dẫn dắt đi, một bộ có thể mang tất cả mọi người diệt sạch dáng dấp, có thể chỉ là thời gian một cái nháy mắt , đây chút yêu xà liền bị cá lớn phản ăn được thất thất bát bát, may mắn còn sống sót số lượng không đủ mười cái, hoàn toàn không ra thể thống gì.
 
 	Có điều, nhân loại bên này cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào.
 
 	Hải tặc diệt sạch, La Ngọc chết mất, Tả Tiêu chết mất, Sa Nguyên bốn tên tử vệ cũng chỉ còn dư lại Liễu Oánh một cái, mà Dương gia càng là tử thương nặng nề, cũng chỉ có Dương Thiết Thành một người còn sống sót. Mặt khác, thì lại còn có Kim Trí Huy, Phục Thiên cùng Ân Nguyên Hương ba người, gộp lại mới bảy người.
 
 	Bọn họ đều là ngồi ở một khối trên mảnh vỡ thân tàu, đã xa xa phiêu cách trước chiến đấu khu vực, mỗi người đều là sắc mặt trầm trọng.
 
 	"Ồ!" Dương Thiết Thành nhìn về phía phía sau, đột nhiên lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Bởi vì, xa xa có một khối mảnh vỡ thân tàu chính đang hướng về phương hướng của bọn họ chèo thuyền qua đây, mà mặt trên lại còn đứng hai người —— Lăng Hàn, Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	Những người khác cũng theo Dương Thiết Thành ánh mắt nhìn, không ai không khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Cái này Lăng Hàn là giết quái vật bất tử sao?
 
 	Trước chịu đến mọi người vây công, không chỉ không chết, hơn nữa không mất một sợi tóc. Sau đó bị hải tặc cường giả nhìn chằm chằm, vẫn là sống được đang yên đang lành. Cuối cùng càng bị đánh rơi trong biển, theo lý mà nói khẳng định bị bầy xà vây công, xé thành mảnh vỡ.
 
 	Hiện tại hắn cùng Thủy Nhạn Ngọc đều là không mất một sợi tóc mà xuất hiện , đây khiến người ta làm sao tiếp thu?
 
 	"Này, các vị đã lâu không gặp." Lăng Hàn vẫy tay nói, hắn cùng Thủy Nhạn Ngọc hai bên trái phải chèo ngay mái chèo, hướng về Dương Thiết Thành bọn họ đuổi lại đây.
 
 	Những người khác hoặc nhiều hoặc ít đều mang theo chút tổn thương, nhìn thấy Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc này thong dong dáng dấp, đều là có loại cảm giác sắp phát điên, làm sao hai người các ngươi thật giống là khách du lịch?
 
 	Ngược lại là Dương Thiết Thành lộ ra một tia kinh hỉ, nói: "Ngươi lại không có chuyện gì, rất tốt!"
 
 	Trước Lăng Hàn giết không ít Ma Bạo Xà, cũng coi như là làm rất nhiều thuyền viên báo thù, hắn đối với Lăng Hàn ấn tượng có thể muốn so với những người khác tốt lắm rồi.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua La Ngộ cùng Phạm Dũng, lộ ra một tia lạnh lẽo âm trầm tâm ý, trước hắn bị hai người này miễn cưỡng đánh xuống biển, nếu không có hắn có Hắc Tháp vậy thì thật là lành ít dữ nhiều.
 
 	Hai người này, hắn tất phải giết.
 
 	"Ngươi nhìn cái gì vậy?" La Ngộ lạnh lùng nói rằng, đến một bước này, hắn đã không còn cùng Lăng Hàn giả vờ giả vịt tâm tình, bởi vì bọn họ có thể hay không sống sót trở lại trên bờ thực sự là một ẩn số.
 
 	Chủ yếu là bọn họ hiện tại cái này phiêu lưu tốc độ quá chậm, mà vạn nhất gặp lại yêu thú nào ,vậy bọn họ khả năng liền muốn chôn thây Đại Hải.
 
 	Ở tại bọn hắn nghĩ đến , đây tất cả tự nhiên đều là Lăng Hàn sai, nếu không có bởi vì Lăng Hàn, bọn họ như thế nào sẽ đi tới nơi này đây?
 
 	—— bọn họ tự nhiên hoàn toàn sẽ không đi tỉnh lại, nếu là không có lòng hại người, lại làm sao có khả năng sẽ như vậy đây?
 
 	"Xem ngươi là chết như thế nào!" Lăng Hàn lãnh đạm nói, lấy thân là cung, lấy nguyên lực làm tiễn, Diệt Long Tinh Thần Tiễn triển khai, nhắm vào La Ngộ.
 
 	Bị mũi tên chỉ vào, La Ngộ nhất thời phát lên mãnh liệt hàn ý.
 
 	Bọn họ một nhóm ba người, có Nhật Nguyệt Cảnh cường giả dẫn dắt, đánh giết Lăng Hàn vốn nên là chuyện tất lẽ dĩ ngẫu. Có thể La Sâm Vân bị cự tuyệt lên thuyền, La Ngọc lại chết thảm cá lớn trong miệng, tổ ba người hiện tại chỉ còn dư lại hắn một cái.
 
 	Đối mặt Lăng Hàn mũi tên này, hắn càng là không chắc chắn có thể đỡ lấy.
 
 	Chủ yếu là hoàn cảnh của nơi này đối với hắn quá bất lợi, bằng không hắn hiện tại triển khai thân pháp, căn bản sẽ không bị Lăng Hàn khóa chặt. Nhưng vấn đề là, mảnh vỡ thân tàu cũng chỉ có lớn như vậy, hắn làm sao trốn?
 
 	Nhảy đến hải lý? Vậy vạn nhất sức mạnh tiêu hao hết trầm để, khả năng đời này liền cũng lại không lên được.
 
 	Hắn ngược lại cũng thông minh, thân thể co rụt lại, càng là trốn đến Phục Thiên phía sau, nói rõ muốn bắt thiếu niên này xem là bia đỡ đạn.
 
 	Phục Thiên nhất thời sinh phẫn nộ, trong miệng phát ra gầm nhẹ, như một cái bị dã thú bị phát cuồng, quát lên: "Cút ngay!"
 
 	"Người bạn nhỏ, yên tâm, hắn cùng ngươi không cừu không oán, sẽ không bắn ngươi!" La Ngộ đâu chịu, ở trên đất bằng một trận chiến, hắn hoàn toàn không sợ Lăng Hàn, nhưng hiện tại hắn chỉ có thể chịu đòn, hơn nữa hầu như không có né tránh không gian, tự nhiên không muốn mạo hiểm.
 
 	"Hừ, thực sự là không biết xấu hổ!" Dương Thiết Thành lạnh lùng hừ nói, tay phải một vòng một vùng, đem Phục Thiên bắt được phía sau chính mình, sau đó đem La Ngộ cách trở ở trước người.
 
 	La Ngộ không khỏi biến sắc, hắn hiện tại lại thành bia ngắm!
 
 	Hắn vội vàng nói: "Dương đại nhân, ngươi nhưng là thu lấy thuyền phí, tất yếu bảo vệ ta an toàn!"
 
 	"Thuyền đã hủy, chức trách của ta đã hoàn thành, cùng trở lại bến tàu, tự nhiên sẽ lùi tiền cho các ngươi, còn có thích hợp bồi thường." Dương Thiết Thành lạnh lùng nói.
 
 	"Sai sai sai!" La Ngộ lắc đầu, chỉ vào dưới chân nói, "Đại nhân mời xem, chúng ta còn ở trên thuyền, dù cho đây là một khối mảnh vỡ ,vậy cũng đúng ở trên thuyền, ngươi vẫn là thuyền trưởng, có trách nhiệm giữ gìn khách mời an toàn."
 
 	Hắn làm người vô liêm sỉ, có thể lời nói này ngược lại cũng có chút đạo lý, hơn nữa một mực Dương Thiết Thành còn dính chiêu này, không khỏi lộ ra vẻ do dự.
 
 	"Lăng Hàn, trước tiên không muốn ra tay!" Dương Thiết Thành nói rằng.
 
 	Hắn che ở trước người của La Ngộ.
 
 	"Ha ha ha ha!" La Ngộ nhưng là cất tiếng cười to, có vẻ đắc ý cực điểm.
 
 	Ở "Thuyền" lên, hắn có Dương Thiết Thành bảo vệ, mà một khi thoát ly hiện tại quẫn cảnh, hắn làm sao cần e ngại Lăng Hàn.
 
 	Dương Thiết Thành xoay người lại, đột nhiên ra tay, một phát bắt được La Ngộ cái cổ.
 
 	Hắn so với đối phương cao hơn ròng rã một cái cảnh giới nhỏ, hơn nữa hiện tại tuy rằng bí pháp hiệu quả đã biến mất, nhưng còn có sức chiến đấu hai tinh, đây vừa ra tay há lại là La Ngộ có khả năng chống đối?
 
 	"Ạch ——" La Ngộ tiếng cười nhất thời im bặt đi, bởi vì cổ bị bóp vô cùng, hắn mặt cũng cấp tốc trở nên đỏ chót. Mặc dù nói võ giả không cần hô hấp cũng sẽ không mắc phải, nhưng cái cổ bị chế, nguyên lực cũng không thể vận chuyển, thời gian dài, thần hồn vẫn là sẽ tử vong.
 
 	Hắn khua tay múa chân, muốn giãy khỏi thân, nhưng căn bản vô pháp toại nguyện, chỉ cảm thấy càng ngày càng là khó chịu.
 
 	"Tuy rằng ta sẽ không cho phép Lăng Hàn giết ngươi, nhưng các ngươi trước đem Lăng Hàn cố ý đặt xuống nước, cũng không có như thế tiện nghi thì thôi!" Dương Thiết Thành lần thứ hai đưa tay, đem Phạm Dũng cũng đúng mang theo cái cổ nâng lên.
 
 	Hai người không ngừng giãy dụa, nhưng thêm đến đồng thời cũng không phải Dương Thiết Thành đối thủ, chỉ có phí công giãy dụa thôi.
 
 	"Hừ , chờ sau đó 'Thuyền' sau đó, ta trước tiên sẽ không bỏ qua hai người các ngươi!" Dương Thiết Thành lạnh lùng nói rằng, sau đó dụng lực vung một cái, đùng , đây hai người đều là đặt mông ngồi xuống, chỉ cảm thấy cả người đều là mồ hôi lạnh, thật giống ở trước quỷ môn quan đi vòng một vòng.
 
 	Bọn họ đều là cúi thấp đầu, trong lòng hiện ra động ngay các loại ý nghĩ ác độc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: