Chương 1953: Xử phạt
 
 	Trong đại sảnh còn có hai người, một cái là Chư Tử Quân, một cái khác nhưng là Bành Hóa Niên.
 
 	Chư Tử Quân nghe vậy mặt biến sắc , có chút quật, nói: "Gia gia, ta tự nhận không có làm gì sai!"
 
 	Chư Phong giận tím mặt, quát lên: "Nghiệt súc, ngươi đại nghịch bất đạo, còn nói không có làm sai?"
 
 	Chư Tử Quân cắn răng, nói: "Động cơ của tôn nhi cũng không sai, chỉ là căm hận có người giả mạo sư đệ của gia gia mà thôi, người không biết vô tội, vì lẽ đó Tôn nhi tự nhận không có làm gì sai!"
 
 	"Há, vậy ta còn dạy ngươi ăn trộm đổi người khác luyện chế đan dược, cố ý oan uổng người?" Chư Phong tức giận đến tóc bạc tung bay, ánh mắt ác liệt cực điểm.
 
 	Hắn nhưng là Thăng Nguyên Cảnh cường giả, một phát uy, Chư Tử Quân tự nhiên không chịu nổi, gãy một cái, hai đầu gối bất tri bất giác liền mềm nhũn, ngã quỳ trên mặt đất, lạnh rung run.
 
 	Lăng Hàn cũng không có khuyên bảo, mặc kệ Chư Tử Quân thiên phú đan đạo làm sao kinh người, có thể tâm thuật bất chính, dưới cái nhìn của hắn chính là hoàn toàn không thể làm. Tu võ, thì lại làm hại một phương, luyện đan, thì lại làm người đồng lõa , tương tự cũng không khá hơn chút nào.
 
 	Nếu như Chư Tử Quân là hắn đồ tử đồ tôn, đã sớm khai trừ khỏi sư môn, có điều Chư Phong dù sao chỉ là hắn trên danh nghĩa sư huynh, hắn cũng không tiện quản được quá rộng.
 
 	Chư Tử Quân sắc mặt tái nhợt, cái khác bất cứ chuyện gì đều có thể thoái thác, chính là đổi đan chuyện này thực đang không có mượn cớ.
 
 	Đây chính là hắn làm chủ, Nhiễm Phi khác nhau người đã thẳng thắn, hắn tìm cái kẻ thế mạng cơ hội đều không có.
 
 	"Ngươi từ nhỏ đã thể hiện ra thiên phú đan đạo cực cao, xem ra, là ta đối với ngươi kỳ vọng quá cao, nhưng là quên dạy ngươi làm người như thế nào." Chư Phong lắc đầu, lộ ra vẻ mặt đau lòng.
 
 	Hắn dừng một chút, nói: "Phạt ngươi trong một trăm triệu năm không cho phép lại dùng họ Chư, càng không cho đề mình chính là môn hạ của Tử Thành một mạch, lấy thân phận của một cái người bình thường du lịch thiên hạ."
 
 	"Gia gia!" Chư Tử Quân suýt chút nữa nhảy lên đến, hắn nhưng là Chư gia truyền nhân trong thế hệ tuổi trẻ xuất sắc nhất, hiện tại lại gặp lưu vong, hắn làm sao có thể tiếp thu?
 
 	Chư Phong ánh mắt một nghiêm túc, điềm nhiên nói: "Chẳng lẽ muốn ta phế bỏ tu vi của ngươi, đưa ngươi vĩnh viễn trục xuất Chư gia sao?"
 
 	Chư Tử Quân sắc mặt trắng bệch, biết gia gia đã hạ quyết tâm, chỉ được chậm rãi từ dưới đất bò dậy đến, hướng về thính ở ngoài đi, từng bước từng bước, dường như rót duyên, lại như một cái gần đất xa trời ông lão, tràn ngập thất lạc.
 
 	Chư Phong trong lòng mềm nhũn, suýt chút nữa mở miệng thu hồi thành mạng, nhưng rốt cục đem miệng bế quá chặt chẽ.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, trong lòng thở dài, Chư Phong nhìn như ở trừng phạt Chư Tử Quân, kỳ thực dụng ý càng to lớn hơn là muốn cho Chư Tử Quân mài giũa một hồi.
 
 	Chư Tử Quân ở thiên phú trên đan đạo được rồi, có thể luyện đan yêu cầu không chỉ là tay, còn có tâm!
 
 	Chỉ mong Chư Tử Quân có thể đích thân ngộ đến gia gia mình dụng tâm lương khổ, nếu như có thể ở chổ này trong một ức năm đại triệt đại ngộ ,vậy sao hắn tiền đồ tương lai đem cực kỳ ánh sáng, nếu không, một cái tâm tính hẹp hòi người, kỳ thực bất luận ở võ đạo hoặc là trên đan đạo  cũng không thể đi được quá xa.
 
 	Bên cạnh, Bành Hóa Niên cũng có chút run, liền Chư Tử Quân cái này cháu ruột đều là như vậy, hắn tên đồ đệ này tựa hồ càng thêm nguy hiểm.
 
 	"Hóa năm." Quả nhiên, Chư Phong xử lý xong Chư Tử Quân sự tình sau, đưa mắt liếc nhìn lại đây.
 
 	"Sư phụ." Bành Hóa Niên vội vã tập hợp tới một bước, cung kính cực điểm.
 
 	"Ngươi cũng làm cho ta rất thất vọng." Chư Phong lắc lắc đầu.
 
 	"Đồ nhi biết sai, kính xin sư phụ cho đồ nhi một cái sửa đổi cơ hội làm lại cuộc đời!" Bành Hóa Niên sợ đến quỳ trên mặt đất.
 
 	"Ngươi sai ở nơi nào?" Chư Phong hỏi.
 
 	Bành Hóa Niên suy nghĩ một chút, nói: "Đồ nhi trước quá mức ngạo mạn, coi chính mình là cái tam tinh Đan Sư, lại có sư phụ đại sư như vậy, liền coi trời bằng vung, lâng lâng đã quên mình là ai."
 
 	Chư Phong gật gù, nói: "Làm cho sự phụ đau lòng nhất, không chỉ ngươi đã cuồng đến đã quên mình là ai, liền dạy dỗ đến đồ đệ cũng là như thế, có thể thấy được ngươi hiện tại có ngạo mạn cỡ nào."
 
 	"Đệ tử biết sai!" Bành Hóa Niên liên tục dập đầu.
 
 	"Đi xuống đi, phạt ngươi luyện một ngàn lô đan dược, trong lúc không thể nào ra ngoài một bước, hi vọng ngươi có thể một lòng ở bên trên đan đạo." Chư Phong nói rằng.
 
 	"Đệ tử tuân mệnh." Bành Hóa Niên cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, tuy rằng luyện một ngàn lô đan dược yêu cầu thời gian dài dằng dặc, nhưng tốt xấu không có gặp khai trừ khỏi sư môn, để hắn lớn thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chư Phong phất tay một cái, để Bành Hóa Niên xuống, sau đó mới nhìn về phía Lăng Hàn, nói: "Để tiểu sư đệ chế giễu."
 
 	"Nơi nào, Tam sư huynh một lòng nhào vào trên đan đạo , khó tránh khỏi sẽ ở những nơi khác sơ sẩy." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Chư Phong cười ha ha, nói: "Không nói những cái sự tình mất hứng này. Sư phụ vẫn tốt chứ?"
 
 	"Tốt đến chặt chẽ, mỗi ngày kiếm tiền, đếm tiền đến bong gân." Lăng Hàn cũng cười.
 
 	Chư Phong không khỏi mỉm cười, Tử Thành Đại Sư cái gì cũng tốt, chính là quá mức tham tiền, bất luận chuyện gì, ở trong tay hắn đều sẽ nghĩ cách nhỏ mà kiếm lời chút tiền đi ra.
 
 	Sư huynh đệ hàn huyên một hồi, Lăng Hàn liền cáo lui xuống đi, bởi vì ở Mạt gia ở đến cũng rất quen thuộc, hắn liền khéo léo từ chối Chư Phong mời, không có chuyển tới, ngược lại Chư Phong lễ mừng liền ở sau ba ngày, qua lễ mừng hắn liền muốn lên đường đi tới Tam Hoa Cốc.
 
 	Trở lại Mạt gia, Mạt Sương đã đem Lăng Hàn nên đến tiền đặt cược cầm tới, chứa ở vài kiện trong không gian Thần khí, Thiên Phượng Thần Nữ chính đang sung sướng mà kiểm kê ngay, mười phần mười bà quản gia một viên.
 
 	"Ồ, Hổ Nữu đây?" Lăng Hàn không nhìn thấy Hổ Nữu, không khỏi hỏi.
 
 	"Khỏi nói, trước về đến nhà, kết quả còn theo một cái nữ nhân, nhất định phải nàng đi cầu hôn, kết quả Hổ Nữu lại đi ra ngoài." Thiên Phượng Thần Nữ đầy mặt cổ quái nói rằng, lại nói nữ nhân bây giờ đều như vậy mở ra, liền nữ nhân cũng gả?
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, sau đó lắc lắc đầu, không nghĩ tới Liễu Hàm lại gặp Hổ Nữu mê sâu đến như vậy, lại nửa điểm cũng không có hoài nghi đối phương là thân con gái sao?
 
 	Đến buổi tối, Hổ Nữu rốt cục trở về.
 
 	"Ngươi để người ta thế nào rồi?" Lăng Hàn cười hỏi.
 
 	Hổ Nữu chu cái miệng: "Không một chút nào chơi vui, sau này cũng không tiếp tục chơi."Nàng vốn tưởng rằng để người ta hồn câu đi rồi, thì sẽ không đi dây dưa Lăng Hàn, cũng không nghĩ đến mình bị dây dưa nhưng là càng phiền, còn không bằng chỉ cần đuổi bên người Lăng Hàn người đến đến đơn giản.
 
 	"Ngươi nói với nàng ngươi là nữ?"
 
 	"Nói đấy." Hổ Nữu gật đầu.
 
 	Lăng Hàn cũng gật gù, Hổ Nữu nếu chính mồm thừa nhận mình là nữ nhi, nói vậy Liễu Hàm cũng có thể rất nhanh thoát khỏi đoạn này khiến người ta lúng túng tình yêu, mặc dù sẽ giận dữ và xấu hổ nhất thời, nhưng dù sao cũng hơn vẫn treo tốt.
 
 	Mấy ngày sau đó, Lăng Hàn liền rất biết điều, chủ nếu là không có người lại có thể gài bẫy đến, hắn đem hết thảy Tinh Thạch đều đổi thành thần thiết cấp hai mươi, nhưng Tiên Ma Kiếm sau khi cắn nuốt, vẫn là chênh lệch từng tia một mới có thể đạt đến cấp Tứ tinh đừng.
 
 	Ngày đó, cuối cùng đến Chư Phong lớn chúc mừng ngày.
 
 	Tân khách tập hợp, thế lực Thăng Nguyên Cảnh đều là phát động rồi lão tổ tông, chính là Phổ Vân Tiên Vương đều là cố ý khiển Liễu Kiệt lại đây, đại biểu hắn hướng về Chư Phong chúc mừng.
 
 	Lăng Hàn mang theo Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Thiên Phượng Thần Nữ cùng Nhu yêu nữ trình diện, xinh đẹp nam mỹ nữ tự nhiên cực kỳ đến hấp dẫn tròng mắt, nhưng vào hôm nay như vậy ngày trọng đại bên trong, chính là lại công tử bột nhị thế tổ cũng không dám xằng bậy, nhiều lắm cũng chỉ là xem thêm hai mắt thôi.
 
 	"Vị này chính là Lăng sư thúc sao?" Âm thanh quái gở vang lên, chỉ thấy một người thanh niên đi tới, ánh mắt ngưng ở trên người Lăng Hàn , khóe miệng ôm lấy một tia vẻ trào phúng.