"Nói láo!" Lăng Hàn lạnh lùng quát, "Từ xưa đến nay, Tuyệt Đao Tông giết bao nhiêu người, làm sao không hướng về những kia bị giết người bồi cái công đạo? Đây chính là thế giới nhược nhục cường thực, vì lẽ đó ít nói những cái này phí lời, lấy thực lực đến nói chuyện!"
 
 	Từ Tu Nhiên cũng không tức giận, chỉ là khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi dựa vào cái gì ở trước mặt ta đàm luận thực lực?"
 
 	"Ngươi đó là món đồ gì?" Lăng Hàn đối chọi gay gắt.
 
 	Từ Tu Nhiên gảy chỉ tay, vù, một đạo Đao Mang lập tức hướng về Lăng Hàn cuốn tới.
 
 	Đao Mang lên cao động, dường như một tia chớp, đâm vào con mắt người đau đớn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ngưng ra một quyền đón nhận, kỳ chuẩn vô cùng đánh vào trên Đao Mang.
 
 	Chi!
 
 	Đao Mang như thực chất, càng là thúc đẩy Lăng Hàn về phía sau trượt, đầy đủ đem hắn oanh lui vài chục trượng.
 
 	Chư Toàn Nhi mọi người đều là ngơ ngác, Từ Tu Nhiên cũng quá mạnh mẽ đi, mạnh thái quá!
 
 	Từ Tu Nhiên nhe răng nở nụ cười, nói: "Ta trước đây vẫn đang tu luyện Đao Tâm, vì lẽ đó cảnh giới tăng lên rất chậm, mấy tháng trước rốt cục tu ra Đao Tâm sau, liền chuyên tâm tăng lên cảnh giới, từ Linh Anh Cảnh nhảy vào Hoá Thần Cảnh."
 
 	Sát, cảnh giới là chuyên tâm liền có thể tăng lên sao?
 
 	Hắn đây mã đức là một cái biến thái a, mới có hai mươi mốt hai mươi hai liền tu ra Đao Tâm, càng là bước vào Hoá Thần Cảnh, mạnh đến nỗi khiến người ta giận sôi.
 
 	Lăng Hàn thu quyền, ngượng ngùng đáp, quả đấm của hắn trên có máu tươi hạ xuống, rơi vào trên cỏ, nhưng là phát ra như sấm nổ nổ vang. Đây là cảnh giới của hắn quá cao, lại thêm thể tu, mỗi một giọt máu đều là nặng như núi cao.
 
 	Hắn nhưng là tu ra Kim Cương thể, thể phách có thể so với Hoá Thần Cảnh trân kim, nhưng lại ở đối phương một cái trong nháy mắt Đao Mang xuống liền bị thương, có thể thấy được đối phương sức chiến đấu kinh người cỡ nào.
 
 	Cảnh giới càng cao hơn, lại thêm Đao Tâm bổ trợ, làm cho Từ Tu Nhiên Đao Mang chân chính đạt đến không gì không xuyên thủng trình độ.
 
 	Cái này vẫn là trong nháy mắt đánh ra, nếu như dùng cấp mười linh khí đây?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, mặt giãn ra cười nói: "Ta năm nay còn không đầy hai mươi tuổi, ta chắc chắn ở hai mươi tuổi thời điểm bước vào Hoá Thần Cảnh, Kiếm Tâm cũng không phải là không thể lĩnh ngộ, ngươi so với ta thiên phú, đây là ở tự tìm lúng túng sao?"
 
 	Nghe nói như thế, phụ cận tất cả mọi người đều là thay đổi sắc mặt.
 
 	Đúng đấy, bọn họ chỉ nhìn thấy Từ Tu Nhiên cái này trong nháy mắt uy lực của Đao Mang, nhưng đã quên Lăng Hàn tuổi tác cùng thực lực.
 
 	Đây là một cái yêu nghiệt không thua a!
 
 	Từ Tu Nhiên mỉm cười, nói: "Võ đạo chi tâm há lại là như vậy dễ dàng lĩnh ngộ? Ta năm tuổi học đao, liền lúc ngủ đều là ôm đao, cùng đao làm bạn, cùng đao một thể, vẫn là bỏ ra thời gian mười sáu năm mới nắm giữ Đao Tâm."
 
 	"Đó là bởi vì ngươi quá ngu, như thiên tài như ta vậy đi năm, sáu năm liền được rồi!" Lăng Hàn tràn đầy tự tin.
 
 	Hắn kiếp trước chỉ là tu ra vài đạo Kiếm Khí, keo kiệt không thể tả, đối với kiếp này kiếm đạo tự nhiên cũng không có cái gì trợ giúp, bởi vậy, hắn lần này tự tin cũng không mù quáng, mà là xác thực trâu bò.
 
 	Kiếp trước hắn ở trên đan đạo  thành tựu Chấn Cổ thước kim, đó là bởi vì hắn đem tinh lực đều tiêu vào trên đan đạo , đời này toàn bộ thả ở võ đạo, trên Kiếm đạo , tương tự sẽ bùng nổ ra ánh sáng chói mắt.
 
 	Từ Tu Nhiên kinh ngạc, đem thành tựu của chính mình liệt kê ra đến lại còn không thể đả kích Lăng Hàn tự tin? Phải biết bất kể là hai mươi mốt tuổi Hoá Thần Cảnh, vẫn là tu ra Đao Tâm, đều là sáng tạo lịch sử kinh người thành tích.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại còn là tự tin như thế tràn đầy, cái tên này là kẻ ngu si sao?
 
 	Nhưng bất luận làm sao, hắn đừng hòng ở trong lời nói đánh đổ tự tin của Lăng Hàn.
 
 	Hắn tiện tay một chiêu, xèo, trên đất liền trên có một cây cỏ xanh bị hắn nắm tại trong tay, hắn nói: "Vậy ta liền lấy cái này cây cỏ xanh là đao, chém ngươi đầu người, để ngươi máu phun ra năm bước, chiếu vào bên trên mảnh  hoang dã này."
 
 	Thật cuồng, lấy thảo là đao, chém thiên kiêu đầu người, cỡ nào tự tin?
 
 	Lăng Hàn nhưng cũng không dám bất cẩn, đạt đến bọn họ độ cao như vậy, một cây cỏ, một mảnh diệp đều có thể phát huy ra uy năng lớn lao . hắn đồng dạng rút lên một cây cỏ, nói: "Vậy ta liền tới lĩnh giáo một hồi."
 
 	Đối thủ càng mạnh, hắn áp lực càng lớn, liền càng là khả năng lĩnh ngộ Kiếm Tâm.
 
 	Kiếm Tâm, cảnh giới thứ ba của kiếm đạo, cũng đúng cảnh giới tối cao, nhưng cùng Kiếm Mang không giống, không cần xây dựng ở lĩnh ngộ Kiếm Khí, Kiếm Mang cơ sở trên. Nói rằng cảnh giới thứ ba, đó là bởi vì tu ra Kiếm Khí, Kiếm Mang sau, càng thêm dễ dàng ngộ đến Kiếm Tâm.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề tuyệt đối.
 
 	Lăng Hàn đã tu ra Kiếm Mang, kế tiếp chính là tu vi của hắn càng cao, uy lực của Kiếm Mang cũng càng mạnh sự tình, mà Kiếm Mang mạnh hơn cũng không thể bởi vậy tu ra Kiếm Tâm.
 
 	Kiếm Tâm, là một loại tiệm hiểu mới.
 
 	Lăng Hàn tự tin trăm phần trăm, hắn đã từng từng chiếm được kiếm ý của Phong Phá Vân, thì có một tia Kiếm Tâm của vị kiếm đạo đại năng này, để hắn có một cái phương hướng sáng tỏ.
 
 	Không phải rập khuôn Kiếm Tâm của Phong Phá Vân, mà chỉ là cho hắn biết, cái gì là Kiếm Tâm, phải làm sao đi đường này.
 
 	Đến đây đi, cho ta áp lực!
 
 	Lăng Hàn nhếch miệng nở nụ cười, chủ động xuất kích, trong tay cỏ xanh đâm ra, nhất thời, Kiếm Mang như rực cháy, tránh mù người mắt.
 
 	Từ Tu Nhiên đương nhiên sẽ không sợ chiến, "Đao" trong tay chém ra , tương tự đánh ra một cái Đao Mang, hướng về Lăng Hàn gọt đi đi qua.
 
 	Lăng Hàn bắn lên thân hình, đã là thăng vào không trung: "Ngày nữa không chiến cái thoải mái!"
 
 	"Sai, cái này xưa nay không phải một hồi quyết đấu, mà là ta chém ngươi!" Từ Tu Nhiên theo vào không, trong tay cỏ xanh huy động liên tục, Đao Mang đan dệt, ở trời cao trong múa lên, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn triển khai Quỷ Tiên Bộ, Lôi Động Cửu Thiên bên trong gia trì, tốc độ của hắn nhanh như quỷ mị, quỷ dị cực kỳ.
 
 	Nhưng khiến người ta khiếp sợ chính là, Từ Tu Nhiên tốc độ không kém hắn chút nào.
 
 	Hiển nhiên, hắn tuy rằng không có học được Lôi Động Cửu Thiên, tuy nhiên nắm giữ một môn kinh người thân pháp, để tốc độ của hắn vượt qua một cảnh giới, miễn cưỡng có thể cùng Thiên Nhân Cảnh so với.
 
 	Vậy thì để tốc độ của hắn không thể so Lăng Hàn chậm.
 
 	Hai người đều là lấy mau đánh nhanh, lấy tốc độ sánh bằng Thiên Nhân Cảnh di động, sắp tới để người phía dưới căn bản vô pháp lấy mắt thường bắt giữ, thực lực thấp kém chút người thẳng thắn đều là nhổ đến.
 
 	Lăng Hàn áp lực to lớn, tình cảnh nguy hiểm, từng bước đều là sát cơ.
 
 	Cái gì gọi là Đao Tâm?
 
 	Võ đạo chi tâm đều là giống nhau, để võ giả cảm ứng năng lực tăng lên tới một cái trình độ khủng bố, bất luận công kích từ nơi nào kéo tới đều có thể ngay lập tức nắm giữ, hơn nữa cũng có thể trong nháy mắt bắt lấy đối thủ kẽ hở, đánh ra bén nhọn nhất công kích.
 
 	Nói cách khác, bất luận Lăng Hàn làm sao công kích, Từ Tu Nhiên đều có thể ngay lập tức làm ra ứng đối, mà sự công kích của hắn nhưng dường như linh dương móc sừng, hoàn toàn không có dấu vết mà tìm kiếm. Hơn nữa đối với mới còn phải cao hơn một cảnh giới lớn, về mặt sức mạnh rõ ràng chiếm ưu, tự nhiên đao đao trí mạng, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Mà đối với Lăng Hàn có lợi chính là, thể phách của hắn quá mạnh mẽ, coi như tình cờ bị chém tới một cái, Đao Mang cũng chỉ có thể phá tan da dẻ mà thôi, không cách nào thương tổn được kinh mạch, Bất Diệt Thiên Kinh lưu chuyển một chút, thương thế liền lập tức khép lại.
 
 	Hổ Nữu lần đầu tiên không có cười vui vẻ, khuôn mặt nhỏ căng ra đến mức chăm chú.
 
 	Lăng Hàn tuyệt không so với Từ Tu Nhiên sai, có thể dù sao chênh lệch một cảnh giới lớn a!
 
 	"Lăng Hàn Lăng Hàn, cố lên cố lên! Đánh nổ người này!" Hổ Nữu đột nhiên giương lên quả đấm nhỏ cho Lăng Hàn trợ uy đến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: