Hai ngày sau, Lăng Hàn cùng một trăm tên tân sinh ở một tên Hằng Hà Cảnh cường giả dẫn dắt đi, rơi xuống Cổ Viện xuất phát.
 
 	Đây chỉ là một lần tân sinh tranh tài, Thánh Nhân đương nhiên không cần đi theo, nào có nhàn như thế?
 
 	Cái gọi là Cổ Viện, chính là chân chính về mặt ý nghĩa Tinh Sa Vũ Viện, chính là bởi Tinh Sa Đại Thánh tự tay sáng lập, đào tạo hắn sớm nhất một nhóm môn nhân. Sau đó, đệ tử học tập theo hắn liền lục tục sáng lập chín lớn phân viện, Cổ Viện cũng từ đây trở thành một chỗ Thánh Địa, chỉ ở cử hành long trọng điển lễ thì mới sẽ mở ra.
 
 	Tỷ như lần tân sinh tỷ thí này, có ý nghĩa tượng trưng rất lớn, bởi vậy liền đặt ở Cổ Viện tiến hành, điều này cũng có thể kích phát tân sinh tâm cầu thắng, ai không muốn ở trước mặt Tinh Sa Đại Thánh lộ đem mặt?
 
 	Hiển nhiên, đại bộ phận phần người đều là bồi Thái tử đọc sách, nguyên nhân xem trong tám viện Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng được rồi, hiện tại cũng chỉ có hai người này đột phá Hằng Hà Cảnh, tuy nhiên mang ý nghĩa những người khác đều không có cơ hội.
 
 	Cho rằng ai cũng là Lăng Hàn, ai cũng là Loạn Tinh nữ hoàng, có thể lấy yếu thắng mạnh sao?
 
 	Đương nhiên, cũng có chút người hùng tâm bừng bừng, bọn họ kiên nhẫn sông cấp Thần Khí, thậm chí Chuẩn Thánh khí, thánh khí ở tay, vẫn có một tia hi vọng có thể thắng được trùng vây, trèo đỉnh là vua.
 
 	Lần này tranh tài cũng không có quy định không thể sử dụng Thần Khí, hay hoặc là vượt qua mình cảnh giới Thần Khí, dù sao, ngươi chạy đi ra bên ngoài chiến đấu, chẳng lẽ còn có thể quy định người khác có cần hay không Thần Khí, đó là cấp bậc gì Thần Khí không được.
 
 	Bởi vì xuất phát đến sớm, tám viện mấy vị Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị cường giả tuy rằng biết được Lăng Hàn xuất quan tin tức, nhưng cũng không có cơ hội vây lại hắn, chỉ có thể tiếc nuối chờ hắn trở về.
 
 	Ngược lại tân sinh tranh tài cũng là mười công phu mấy ngày, tính cả qua lại sử dụng thời gian, mấy tháng đi.
 
 	Lăng Hàn đám người xuất phát, chín viện vòng Cổ Viện xây lên, dường như đầy sao bảo vệ quanh ngay minh nguyệt, mỗi một cái phân viện đến Cổ Viện khoảng cách đều là gần như, chừng mười ngày.
 
 	Dẫn đầu chính là tám viện lão sư, Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, tên là Vệ Chấn, chỉ cần Thánh Nhân không ra, hắn chính là Vô Địch, tự nhiên không sợ dọc theo đường đi có cái gì hung ác yêu thú đánh lén.
 
 	Một đường không nói chuyện, sau mười ngày, bách nhân đội ngũ đến nơi Cổ Viện.
 
 	Từ bên ngoài xem, Cổ Viện ngược lại muốn so với tám viện nhỏ, sự thực cũng xác thực như vậy, lúc trước Tinh Sa Đại Thánh cũng không có thu môn đồ khắp nơi, mỗi lần liền thu mười mấy cái, tự nhiên không cần quá to lớn địa phương.
 
 	Nhưng Cổ Viện cũng tuyệt đối không coi là nhỏ, có ít nhất một tòa thành thị kích cỡ tương đương, cửa lớn mở rộng ngay, cũng không có người gác cổng cái loại.
 
 	Đây là Thánh Địa của Tinh Sa Vũ Viện, ai dám xông loạn?
 
 	Nơi này cũng không quạnh quẽ, hàng năm đều có một ít đệ tử được đặc biệt cho phép, tới đây hành hương, có lúc Tinh Sa Đại Thánh cũng sẽ lộ diện, tùy ý chỉ điểm một chút. Có thể Đại Thánh là cái gì cấp bậc nhân vật, mở miệng tựa như Đạo âm, ai bị chỉ điểm một chút đều có thể tu vị tăng vọt.
 
 	Bởi vậy, mỗi người cũng đặc biệt khát vọng tới đây, nhưng tiêu chuẩn quá thiếu, có thể chờ thời gian cũng chỉ có một năm nửa năm, hơn nữa không nhất định thấy rõ đến Tinh Sa Đại Thánh.
 
 	Đoàn người Lăng Hàn tiến vào Cổ Viện, tự nhiên có người nghênh tiếp ra, sắp xếp bọn họ ở lại.
 
 	Dàn xếp lại sau, mọi người đương nhiên phải khắp nơi đi một chút, vạn nhất số may, gặp phải Tinh Sa Đại Thánh làm sao bây giờ, một cái đốn ngộ nói không chắc liền có thể đem tu vị tăng lên một cấp độ, đang tái sinh tranh tài trong bộc lộ tài năng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đi tìm Vũ Hoàng đám người, có điều, hiện tại đến phân viện không nhiều, hắn liền chỉ tìm tới Thiên Phượng Thần Nữ cùng Đinh Bình, hai người tự nhiên đã sớm đi ra lúc trước "Ra oai phủ đầu" bóng tối, nhưng nói đến đây sự kiện thời điểm hay là miễn không được khó chịu cực điểm.
 
 	"Sau này lại đưa cái thù này báo trở về!" Lăng Hàn an ủi Thiên Phượng Thần Nữ Đạo , còn Đinh Bình dĩ nhiên là quăng đến một bên, nào có sư phụ an ủi đồ đệ, điểm ấy tính dai đều không có vẫn xứng làm đồ đệ của hắn sao?
 
 	Đinh Bình tự nhiên chỉ có không nói gì thôi.
 
 	Bọn họ hiện tại đều là thay đổi tu luyện công pháp Lăng Hàn cung cấp, có thể vẫn tu luyện tới Sáng Thế Cảnh phần cuối. Nhưng bước vào Sáng Thế Cảnh sau, công pháp chỉ là đưa đến một cái tác dụng dẫn dắt, chủ yếu hay là dựa vào chính mình đi cảm ngộ.
 
 	Nhưng ở bên dưới Sáng Thế Cảnh, công pháp cấp cao  ưu thế vẫn là tương đối rõ ràng, bởi vậy, tuy rằng vẻn vẹn đi qua hơn một năm, có thể Thiên Phượng Thần Nữ cùng Đinh Bình đều là tiến bộ rất lớn, dù sao Vũ Viện tài nguyên cung cấp cực kỳ hào phóng, thậm chí đến xa xỉ mức độ.
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ tiểu biệt thắng tân hôn, Đinh Bình cùng Cửu Yêu tự nhiên đều bị chạy tới đi sang một bên, hai người lời chàng ý thiếp, nói đủ lời tâm tình, tự nhiên cũng không tránh khỏi phiên vân phúc vũ, lúc này mới tay nắm tay, ở Cổ Viện trung chuyển lên.
 
 	"Giá! Giá! Giá!" Một cái đồng âm truyền đến, phía trước xuất hiện hai người, một cái là người thanh niên trẻ, chính nằm trên mặt đất, mà một cái khác nhưng là bốn, năm tuổi bé trai, cưỡi ở nam nhân trẻ tuổi trên người, hưng phấn kêu lên.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, cái người thanh niên trẻ này nhưng là Tinh Thần Cảnh, bé trai có điều Phá Hư —— hẳn là huyết mạch mạnh mẽ, sinh ra được gần như chính là cảnh giới này —— đây cũng quá sủng đi, Tinh Thần Cảnh cường giả không tiếc làm ngựa, khẳng định là thân sinh.
 
 	Đây là việc nhà người ta, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không quản việc không đâu, kéo Thiên Phượng Thần Nữ tay muốn đi ra, đã thấy bé trai này chỉ tay, nói: "Ta muốn cưỡi cái tỷ tỷ này!"
 
 	Nếu như cái này không phải xuất từ một đứa bé trai thăm hỏi, Lăng Hàn khẳng định đã một cái tát dán đi tới, nhưng trẻ con lời nói không kiêng kỵ, hắn đương nhiên sẽ không lưu ý, chỉ khi không nghe thấy.
 
 	"Không cho đi!" Bé trai lại hết sức tùy hứng, dùng sức đạp chân, giục ngay "Mã" dưới thân, để hắn đi ngăn lại Lăng Hàn hai người.
 
 	Lăng Hàn khẽ nhíu mày, tiểu hài tử bướng bỉnh yêu nháo, cái này rất bình thường, nhưng hồ đồ như vậy liền không đúng, lẽ nào đại nhân mặc kệ sao?
 
 	Người thanh niên trẻ làm ngựa này bò lên, một cái tay ôm bé trai, đột nhiên một cái bước dài chặn được trước người Lăng Hàn, nói: "Các ngươi nghe được Vân thiếu gia, còn không mau mau làm theo!"
 
 	Ồ, cái này nam nhân trẻ tuổi lại không phải phụ thân của bé trai?
 
 	Vân thiếu?
 
 	Có thể làm cho một cái Tinh Thần Cảnh cung xưng là Vân thiếu ,vậy đứa bé trai này lại có thế nào bối cảnh?
 
 	Lăng Hàn sầm mặt lại, nói: "Ngươi muốn làm trâu làm ngựa, liếm quỳ người khác là ngươi chuyện của chính mình, lại muốn làm rối loạn loạn cuộn, đừng trách ta không khách khí."
 
 	"Ta muốn cưỡi ngựa! Ta muốn cưỡi ngựa!" Bé trai hét lên, tùy hứng cực kỳ.
 
 	"Được được được, ta tiểu thiếu gia, lập tức liền được rồi." Người trẻ tuổi kia trước tiên an ủi một hồi bé trai, sau đó mới nhìn về phía Lăng Hàn hai người, trên mặt tràn ngập ngạo khí, đó là một loại cảm giác ưu việt không cách nào hình dung.
 
 	"Các ngươi biết Vân thiếu là ai sao?"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Cũng thật là không biết." Nhưng hắn biết, đứa bé trai này khẳng định không đơn giản, không phải vậy há có thể để một cái Tinh Thần Cảnh cường giả cam tâm cúi người làm ngựa?
 
 	"Vân thiếu ——" người trẻ tuổi kia cố ý kéo lên một cái khẩu vị, sau đó mới nói nói, "Chính là dòng dõi duy nhất của Tinh Sa Đại Thánh!"
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, sau đó ho khan không ngừng, hắn thực sự là bị kinh đến. Không phải thân phận của tiểu hài này, mà là Tinh Sa Đại Thánh cũng bao lớn tuổi, lại còn có thể chỉnh ra một cái nhi tử nhỏ như thế đến.
 
 	Cái này thật đúng là càng già càng dẻo dai, cây già nở hoa, một nhánh hoa lê ép Hải Đường.