"Cái áo khoác này có công hiệu che đậy thân chứ?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Thi Nhị gật đầu, nói: "Không sai, đây là một cái bí bảo, ở bên trong khoảng cách nhất định, có thể che đậy thần thức, ngăn cách thị lực, là ám sát, thần vật lẻn vào."
 
 	"Cảm ơn, vì ta giải thích nghi hoặc." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Không khách khí, ngược lại ngươi là sắp chết người, mà ta đối với người chết trong tay ta, thông thường đều sẽ dành cho tôn trọng nhất định." Thi Nhị cũng cười nói.
 
 	"Đã có Thi Nhị, nhưng còn có cái Thi Nhất?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	Thi Nhị lắc đầu, nói: "Không có Thi Nhất, nhưng có cái gọi Thi Đại, so với ta sớm một bước thức tỉnh, mở ra linh trí."
 
 	Lăng Hàn nhất thời trong lòng kinh hoàng, sớm một bước thức tỉnh, mở ra linh trí, đây là ý gì? Lẽ nào cái Thi Nhị  này không phải sinh ra được, mà là như Thạch Linh giống nhau, thân thể tồn tại vô số năm, sau đó đột nhiên nắm giữ linh trí, sản sinh sinh mệnh đặc thù?
 
 	Thi Nhị nhoẻn miệng cười, buồn cười đến nhưng là phi thường cứng ngắc, khiến người ta nhìn liền cảm giác quái lạ. hắn nói: "Ngươi đoán được không sai, ta vốn là là một bộ thi thể, không biết một đời trước là vị nào cường giả, nhưng thi thể lịch vạn vạn năm bất hủ không thay đổi, cuối cùng được thiên địa Chung Linh, một lần nữa súc tích ra thần trí đến."
 
 	Lăng Hàn không khỏi sắc mặt nghiêm nghị, chẳng trách hắn cảm giác người này vô cùng già nua lại rất trẻ tuổi, mâu thuẫn cực kỳ, hóa ra là lão thi trên sản sinh tân hồn, trời cao giao cho kỳ diệu sinh mệnh, là sống và chết tống hợp thể, tự nhiên lại tuổi trẻ lại già nua rồi.
 
 	"Nói như vậy, Thi Đại cũng là như thế?"
 
 	Thi Nhị gật đầu, nói: "Không sai, Thi Đại so với ta mạnh hơn, bởi vì hắn hài cốt càng tốt hơn. Có điều, khai hóa lần thứ hai sinh mệnh, ta liền có thể lại tu luyện từ đầu, tương lai, ta sẽ không thua hắn."
 
 	Mã đức, biến thái a, đây là lão thi Phục Sinh, sức chiến đấu không biết sẽ kinh người cỡ nào, có thể hay không vận dụng kiếp trước bí pháp đây? Phải biết, chủ nhân thân thể này lại có thể để thi thể vạn vạn năm không hư, khi còn sống tuyệt đối là nhân vật cường đại không gì sánh nổi, ý chí võ đạo khẳng định dung hợp ở mỗi một khối huyết nhục trong xương cốt.
 
 	Hiện tại thân thể không hư, ý chí võ đạo nói không chắc còn có thể một lần nữa kích hoạt, điều này có thể không kinh người sao?
 
 	"Thiên Thi Tông cũng thật là để mắt ta, phái ra hàng hiệu như vậy đến giết ta!" Lăng Hàn nói rằng, thực lực của đối phương chí ít là Thiên Nhân ngũ tinh, tin tưởng thực lực như vậy ở Thiên Thi Tông cũng có thể có thể xưng tụng cao thủ trong cao thủ, mạnh hơn hắn đến tuyệt đối không có mấy cái.
 
 	Thi Nhị cười ha ha, nói: "Ai bảo ngươi nhất định ngồi tự tìm đường chết, thành lập vương triều, đây là bản tông tuyệt đối không thể đồng ý!"
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, nói: "Lẽ nào Thiên Thi Tông cũng có dự định lập quốc?"
 
 	"Ha ha, bản tông mục tiêu là thành lập một cái thi quốc khổng lồ, cái này lại không phải bí mật gì!" Thi Nhị từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn tựa hồ bắt được cái gì, nói: "Chẳng lẽ nói, Thiên Thi Tông cũng đối với ——"Hắn làm cái động tác khai thiên, "—— có hứng thú?"
 
 	Thi Nhị nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Không sai, chỉ là cùng ngươi suy nghĩ hơi hơi khác nhau."
 
 	Khai thiên chính là mang theo toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục thăng nhập thần giới, từ toàn thể nâng lên thăng Hằng Thiên Đại Lục cấp độ, hóa thành thần thổ. Chờ chút, Lăng Hàn trong lòng ngẩn ra, đã có người tu luyện minh công, có thể phá tan khác tầng một hư không, tiến vào Minh Giới, như vậy tu luyện minh công người khai thiên. . . Hằng Thiên Đại Lục lại sẽ thăng tiến vào nào một giới?
 
 	Minh Giới!
 
 	Tê, Thiên Thi Tông cũng đúng thật lớn "Giấc mơ" !
 
 	Có điều, lấy Thiên Thi Tông hiện nay biểu hiện ra thực lực đến xem, bọn họ có thực lực như vậy sao? Không phải Lăng Hàn xem thường bọn họ, chỉ là thật đến chênh lệch có chút xa a, phỏng chừng Ngũ Đại Tông Môn tùy ý chọn một cái đi ra liền có thể quét ngang.
 
 	Nếu không, Thiên Thi Tông cần gì phải làm nhiều năm như vậy  con rùa đen rút đầu?
 
 	Thi Nhị không nhanh không chậm, tựa hồ căn bản không phải đến làm sát thủ, hắn chầm chậm nói: "Ta biết ngươi là ở kéo dài thời gian, nhưng ta làm sao không phải là? ngươi trúng rồi ta thi độc, căn bản không thể trục xuất, chỉ có thể càng ngày càng nghiêm trọng! Ta nói rồi, đối với người chết nhưng là tương đương tôn trọng."
 
 	Lăng Hàn cúi đầu vừa nhìn, chỉ thấy bên hông vết thương màu đen quả nhiên đang khuếch đại, hầu như đem hắn toàn bộ eo người đều là đã biến thành màu đen.
 
 	Chư Toàn Nhi lập tức kinh ngạc thốt lên, bị người của Thiên Thi Tông đả thương, ngẫm lại cũng không thể có kết quả tốt, không phải chết chính là biến thành Thi Binh a.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Không hổ là lão thi vạn năm yêu, ta Kim Cương thể lại không thể tự động trục xuất thi độc như vậy!"Hắn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, vù, cả người lập tức có kim quang lấp lóe, để hắn thật giống đã biến thành một vị thần uy lẫm lẫm Chiến Thần.
 
 	Thi Nhị đem hai tay gách vác tiễn, có vẻ không để ý chút nào, không hề có một chút nào ra tay ngăn cản ý tứ, hắn lạnh nhạt nói: "Ngươi nói không sai, ta đúng là lão thi vạn năm, chí ít thân thể này là, hơn nữa còn không ngừng vạn năm, chí ít là mấy trăm ngàn năm!"
 
 	Hắn thật giống đột nhiên đến rồi nói chuyện hứng thú, nói: "Ngươi có biết, thi thể cũng đúng như cây cối giống nhau, có thi luân. Như trên người ta thi luân có ít nhất ba mươi vạn đạo, ha ha, rất xin lỗi ta không có như vậy nhàn đếm rõ được sở."
 
 	Cái này có thể coi là tuổi tác, cái này phỏng chừng là Hằng Thiên Đại Lục già nhất đồng lứa, liền Mã Đa Bảo những cái này an nghỉ mười mấy hai mươi vạn năm tới được mọi người là không tới.
 
 	"Ba mươi vạn năm đến, thân thể của ta vẫn để lên ở diệt dương Tuyệt Âm Chi Địa, hình thành thi khí chi trọng, vượt quá tưởng tượng, bằng không cũng không thể sinh dưỡng tân thần thức đến, chỉ có thể trở thành một cụ Thi Binh."
 
 	Lăng Hàn cả người bao phủ ở trong kim quang, nói: "Vậy ngươi hà tất nương nhờ vào Thiên Thi Tông đây, đều có thể lấy tự do tự tại, hoành hành ở bên trong thiên địa?"
 
 	"Người thế nào cũng phải có chút giấc mơ, giấc mộng của ta cùng Thiên Thi Tông tương đồng, tự nhiên là cùng chung chí hướng. Lại nói ——" Thi Nhị nhoẻn miệng cười, "Ta đây là thi thể, cũng cần thi khí mới có thể tăng cao tu vi, không vào Thiên Thi Tông lại vào nơi nào?"
 
 	Kim quang nhạt đi, Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Lão thi vạn năm quả nhiên lợi hại, ta khu không được thi độc như vậy."
 
 	Không phải Bất Diệt Thiên Kinh không góp sức, mà là đầu lão thi này chôn hơn 30 vạn năm, thi độc quá thời hạn quá lâu, phỏng chừng Phá Hư Cảnh trúng chiêu đều không nhất định chống đỡ được. Lại nói, Lăng Hàn tu vi cũng thấp chút, nếu như cùng đối phương đều bằng nhau, này Bất Diệt Thiên Kinh khẳng định có phát huy không gian.
 
 	Lúc này, thi độc đã bò lên trên ngực của Lăng Hàn .
 
 	Thi Nhị hơi hơi kinh ngạc, nói: "Thực lực của ngươi không tệ, tu công pháp càng là không sai, có thể đem thi độc lan tràn khống chế được rất chậm như vậy. Nếu như đổi một cái Hoá Thần Cảnh, lúc này chính là một ngàn cái cũng có thể đều trở thành Thi Binh."
 
 	"Ai, thiên tài như vậy, ta còn thực sự có chút không nỡ giết, Thi Binh tuy rằng mạnh mẽ, có thể dù sao không có thần trí, mạnh hơn cũng đúng có hạn."Hắn có vẻ vô cùng cảm khái.
 
 	"Nếu ngươi đều nói như vậy, ta há có thể để ngươi thất vọng?" Lăng Hàn cười cợt, thân hình lóe lên lại lóe lên, so với một cái chớp mắt còn nhanh hơn, vừa vặn trên thi độc nhưng là tiêu tan đến sạch sành sanh.
 
 	Da dẻ trong vắt, dường như ôn ngọc, tỏa ra thần quang, không nhiễm bụi trần.
 
 	Thi Nhị không khỏi sắc mặt kinh biến, sao có thể có chuyện đó!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: