"Giết ngươi muội a!" Lăng Hàn xì một tiếng.
  
  	"Ngươi mắng ta?" Liễu Như Nhi oan ức cực kỳ, nhất thời miệng bắt đầu bĩu môi.
  
  	"Bên ngoài cái kia nhưng là Linh Hải Cảnh!" Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Liễu Như Nhi nhất thời không còn âm thanh, các nàng tỷ muội chính là thua ở Linh Hải Cảnh trong tay Hứa Khả Hân, nếu có thể giết chết cường giả như vậy, các nàng kia hiện tại cũng không cần trốn ở chỗ này chữa thương.
  
  	"Làm sao bây giờ?" Vân Sương Sương nhìn về phía Lăng Hàn, tại Nghiêm phu nhân tích uy bên dưới, nàng hoàn toàn không có chủ ý.
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi đều đi buồng trong ẩn đi."
  
  	Ba nữ vội vã đi tới buồng trong, Lăng Hàn nhưng là hướng đi cửa lớn, mở cửa ra.
  
  	Cửa, Nghiêm phu nhân chính lấy một uyển chuyển tư thế đứng, tỏa ra thành thục xinh đẹp phong tình, tuyệt không là chưa dứt sữa tiểu nha đầu có thể so với. nàng khẽ mỉm cười, nói: "Lăng công tử tại bận rộn gì sao, để thiếp thân đợi rất một trận!"
  
  	Khả nghi?
  
  	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không động thanh sắc, nữ nhân này yêu tử tình thâm, điểm ấy không thể nghi ngờ, không nghĩ tới tâm cơ nhưng là thâm trầm đến đáng sợ, từ lúc thật nhiều năm trước cũng đã đối với Vân Sương Sương thiết kế, nếu không có bị Vân Sương Sương thỉnh thoảng nghe đến nàng cùng Nghiêm Thiên Chiếu đối thoại, e sợ Vân Sương Sương đến chết đều muốn đối với nàng cảm kích cực kỳ.
  
  	Suy nghĩ thêm, có thể đem Tích Hoa Các chuyện làm ăn làm được lớn như vậy, Nghiêm phu nhân khả năng là nhân vật đơn giản sao?
  
  	"Không có gì, chính đang bồi Hổ Nữu chơi đùa." Lăng Hàn cười nói, "Phu nhân có chuyện gì không?"
  
  	"Không có chuyện gì liền không thể tới ngồi một chút?" Nghiêm phu nhân nở nụ cười xinh đẹp, phong tình vạn chủng.
  
  	Lăng Hàn nhưng là bắt đầu một lớp da gà.
  
  	Ngươi đều là bán lão từ nương chừng bốn mươi tuổi , lại có thêm phong tình cũng không thể gặm hắn cái này khỏa nộn thảo chứ? hắn hơi nhướng mày, nói: "Cô nam quả nữ. Sợ là không thế nào thuận tiện."
  
  	"Lăng công tử thật biết nói đùa, ngươi cùng Thiên Chiếu là huynh đệ, là thiếp thân hậu bối, từ đâu tới cô nam quả nữ?" Nghiêm phu nhân hời hợt mà nói, về sau ha ha nở nụ cười, thân thể mềm mại run rẩy, "Lăng công tử. Sẽ không phải kim loại tàng kiều, sợ bị thiếp thân phát hiện chứ?"
  
  	Nàng mạnh mẽ vào cửa. Lăng Hàn căn bản không ngăn được nàng, Linh Hải Cảnh sức mạnh có thể còn mạnh hơn hắn ra quá nhiều.
  
  	Hổ Nữu nhất thời trợn mắt nhìn, tự nhiên đem Nghiêm phu nhân xem là kẻ địch.
  
  	Lăng Hàn đem Hổ Nữu ôm lên, miễn cho tiểu nha đầu xuất kích bị Nghiêm phu nhân gây thương tích. hắn đi theo Nghiêm phu nhân phía sau. Nói: "Ta cũng thực là ẩn giấu một cô gái được chiều chuộng."
  
  	"Há, ai đó?" Nghiêm phu nhân thuận miệng hỏi.
  
  	"Không phải là cái tiểu nha đầu này sao?" Lăng Hàn cười ha ha nói, hắn biết nghiêm phu nhân đã nghi, mới sẽ mạnh mẽ xông vào. Hiển nhiên tại Nghiêm phu nhân trong lòng Vân Sương Sương phân lượng rất nặng, thậm chí đến không tiếc cùng hắn trình độ trở mặt.
  
  	—— cái này dính đến Nghiêm Thiên Chiếu tiền đồ.
  
  	Ngàn vạn không thể đánh giá thấp một mẫu thân điên cuồng, có thể làm ra không thể tưởng tượng nổi sự tình đến.
  
  	Nghiêm phu nhân hơi sững sờ sau đó, nhất thời phóng túng mà cười duyên đến, không ngần ngại chút nào tại trước mặt Lăng Hàn  bỏ rơi "Cuộn sóng", để Lăng Hàn nhìn ra một trận phát tởm. Cái này thân thịt cũng quá già, hắn nửa điểm cũng không muốn xem.
  
  	"Lăng công tử, Sương Sương có thể từng tới ngươi nơi này?"Nàng đột nhiên dừng bước. Xoay người hỏi.
  
  	"Tự nhiên đã tới." Lăng Hàn gật đầu, "Mấy ngày trước phu nhân mời ta dự tiệc, không phải là sai Sương Sương cô nương đến sao?"
  
  	"Sương Sương ngày hôm nay chưa có tới sao?" Nghiêm phu nhân mang theo ẩn ý hỏi.
  
  	Lăng Hàn biết, đây là đến thời điểm ngả bài.
  
  	Nếu như hắn không có trả lời, mà Nghiêm phu nhân lại ở đây tìm tới Vân Sương Sương, như vậy quan hệ của song phương dĩ nhiên là tuyên cáo vỡ tan.
  
  	"Không!" Lăng Hàn không chút nghĩ ngợi. Trực tiếp bẩm cự.
  
  	Tuy rằng hắn xưa nay có tâm thái đồng tình người yếu, có thể đối với mình thu dưỡng con gái nuôi đều là tính toán như thế. Lăng Hàn không sỉ người như vậy.
  
  	"Lăng công tử không ngại thiếp thân xem một chút đi?" Nghiêm phu nhân nói rằng.
  
  	"Ta muốn nói chú ý, phu nhân sẽ nghe ta sao?" Lăng Hàn hỏi ngược lại, trong lòng nhưng là âm thầm thở dài, nếu như Quảng Nguyên ngày hôm nay lại đây là tốt rồi.
  
  	Nghiêm phu nhân chỉ là khanh khách cách mà một trận cười duyên, tại cái sân này trung chuyển lên, rất nhanh đi tới Liễu gia tỷ muội phòng ngủ. nàng nhẹ nhàng đẩy một cái, phát hiện cửa phòng là nhíu mày thời điểm, khóe miệng không khỏi lộ ra một nụ cười gằn, đột nhiên lòng bàn tay thổ lực, gãy một cái, xuyên sao nhất thời bị chấn động đến mức nát tan.
  
  	Một tiếng cọt kẹt, cửa phòng mở ra một cái khe.
  
  	Nghiêm phu nhân nhẹ nhàng đẩy một cái, lạng cánh cửa liền sưởng ra.
  
  	"Nha!" Một cô gái chính đang mặc quần áo, thấy thế vội vã dùng quần áo che ở trước ngực, kinh hoảng,nói,, "Ai?"
  
  	Nghiêm phu nhân ánh mắt đảo qua, đây là một người tuổi còn trẻ nữ tử, tướng mạo cực kỳ mạo đẹp, nhưng cùng Vân Sương Sương nhưng là kém hơn quá nhiều. Hơn nữa, nàng đối với Vân Sương Sương cũng quá quen thuộc, dù cho đối phương cải trang trang phục cũng không thể giấu diếm được con mắt của nàng.
  
  	Cô gái này hiển nhiên không phải.
  
  	"Ai, kính xin phu nhân thay ta bảo mật!" Lăng Hàn cố ý thở dài, "Tuyệt đối không nên nói cho Vũ Đồng!"
  
  	Nghiêm phu nhân trên mặt né qua một tia vẻ hoài nghi, lẽ nào cô gái này là tiểu tình nhân của Lăng Hàn, vì lẽ đó hắn mới nhiều lần ngăn cản mình vào nhà? Chỉ đơn giản như vậy? Có điều, cô gái này dáng dấp tại sao có chút quen mắt đây?
  
  	Thầm nghĩ, nàng chậm rãi gật đầu, cười nói: "Nam nhân quả nhiên đều là lòng tham háo sắc, Vũ Đồng nhưng là Lưu gia quý nữ, ngươi cẩn thận đợi nàng, tuyệt đối không nên bỏ qua phần nhân duyên tốt này."
  
  	Lăng Hàn chỉ là lúng túng cười.
  
  	"Không quấy rầy các ngươi hai cái miệng nhỏ, thiếp thân có chút việc xin được cáo lui trước, Lăng công tử rảnh rỗi, nhiều đến Tích Hoa Các vui đùa một chút, Thiên Nhi nhưng là tương đương nhớ nhung ngươi cùng Vũ Đồng." Nghiêm phu nhân xoay người rời đi.
  
  	"Ta đưa phu nhân." Lăng Hàn quay đầu hướng trong phòng Liễu Phong Nhi nháy mắt, sau đó đưa Nghiêm phu nhân đi ra ngoài.
  
  	Khi đi tới cửa, Nghiêm phu nhân đột nhiên xoay người lại, nói: "Lăng công tử, vừa nãy cô gái kia tên gọi là gì, thiếp thân thật giống ở nơi nào gặp?"
  
  	"Làm sao có khả năng, nàng liền một nha đầu ngốc chưa từng va chạm xã hội ." Lăng Hàn cười nói.
  
  	Nghiêm phu nhân gật gù, xoay người rời đi.
  
  	Lăng Hàn đóng cửa phòng, bước nhanh đi tới buồng trong, lúc này, Liễu Như Nhi cùng Vân Sương Sương cũng từ dưới đáy giường bò đi ra, các nàng trước vẫn treo ở ván giường trên, kìm nén hô hấp, lúc này chính đang từng ngụm từng ngụm mà hô hấp.
  
  	"Hô, may là lão Yêu bà bị lừa gạt đi rồi!" Liễu Như Nhi vỗ ngực nói rằng.
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Không hẳn!"
  
  	"Nàng không phải đi rồi chưa?" Liễu Như Nhi không hiểu nói.
  
  	"Đi là đi rồi, nhưng cũng không có tận thích lòng nghi ngờ." Lăng Hàn nói rằng, "Nếu không có nàng vẫn chưa muốn cùng ta hoàn toàn trở mặt, mới vừa mới khẳng định sẽ đem toàn bộ sân tìm một cái, nhưng điều này cũng chỉ có thể kéo dài nhất thời."
  
  	Hắn dừng một chút, đối với Liễu Phong Nhi nói: "Đúng là thân phận của ngươi lộ ra ngoài, ta tin tưởng nàng chẳng mấy chốc sẽ nghĩ đến, ngươi chính là cái kia tội phạm truy nã."
  
  	"Không thể!" Liễu Như Nhi lắc đầu, sau đó dào dạt đắc ý nói, "Vừa nãy nhưng là cố ý để tỷ tỷ đứng ra, dáng dấp của nàng có thể không có người thấy!"
  
  	"Ngươi heo a!" Lăng Hàn hào không khách khí nói, chỉ vào gương đồng, "Chính ngươi nhìn, hai người các ngươi dáng dấp có bao nhiêu như? Truy nã chân dung lại khẳng định có chút sai lệch, bởi vậy hai người các ngươi hoàn toàn có thể coi như là cùng một người!"
  
  	"Nàng giờ khắc này không có đi thông báo Cấm Vệ Quân, không bao lâu nữa sẽ có Cấm Vệ Quân đến đây lục soát, đến thời điểm ba người các ngươi đều sẽ bị nhảy ra đến, mục đích của nàng tự nhiên cũng đạt đến."
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: