Xích Hoang Cực, thiên kiêu của Minh Giới, đúng là vương giả vô cùng mạnh mẽ, đánh nhau cùng cấp thậm chí có thể lực ép Bắc Hoàng cùng Thạch Hoàng!
 
 	Chẳng qua là ban đầu ở Sơn Hà Lâm thời điểm, Xích Hoang Cực cuối cùng vẫn là bại bởi Lăng Hàn, tuy rằng ở thu được chỗ tốt trên cũng không có ít, nhưng chung quy ở trải nghiệm của hắn trên thêm không vẻ vang một bút.
 
 	Hắn vẫn canh cánh trong lòng, nhưng Thần Minh hai giới cách xa nhau, hắn tự nhiên không thể lại tìm Lăng Hàn chiến đấu, tẩy đi sỉ nhục này.
 
 	Lúc trước Vu Giác trốn nhỡ, Loạn Ma Cung phát động rồi rất nhiều nhân thủ tiến hành tìm kiếm, sau đó đem Vu Giác tìm tới, cũng thuận tiện mang về một chút hạt giống tốt, xem Xích Hoang Cực chính là một người trong đó.
 
 	Hắn xác thực thiên tài, vẻn vẹn hơn 100 năm mà thôi, hắn liền bước vào Hằng Hà Cảnh, hơn nữa còn đạt đến Trung Cực Vị, như vậy thiên phú phóng tới trong Tinh Sa Vũ Viện đều là số một số hai.
 
 	Xích Hoang Cực tuyệt đối không ngờ rằng, lại lại ở chỗ này gặp phải Lăng Hàn.
 
 	"Ơ, đã lâu không gặp!" Lăng Hàn hướng về Xích Hoang Cực phất phất tay, không lo lắng bị vạch trần hắn đến từ Thần giới bí mật.
 
 	—— Cuồng Loạn Ma Chủ hiển nhiên biết rồi thân phận của hắn, nhưng cũng không hề nói gì ,vậy sao chỉ cần vị này Ma Chủ không ra tay, hắn làm sao cần đem những người khác để ở trong lòng?
 
 	Xích Hoang Cực có chút cắn răng, không nghĩ tới Lăng Hàn như thế gan to bằng trời, lại chạy vào Minh Giới đến, hơn nữa, hắn càng là hoàn mỹ dung hợp tiến vào Minh Giới, nếu không có hắn tận mắt nhìn thấy, coi như người khác chỉ vào Lăng Hàn nói đây là Thần giới gian tế, hắn cũng sẽ không tin tưởng đi.
 
 	Hắn dường như muốn nhào tới cùng Lăng Hàn chiến cái thoải mái, nhưng nhìn thấy Cuồng Loạn Ma Chủ liền ở bên cạnh, vội vàng nói: "Sư Tôn đại nhân, người này chính là người của Thần giới, không biết dùng biện pháp gì ẩn giấu thân phận!"
 
 	Cái gì!
 
 	Nghe nói như thế, cùng một chỗ người ra đón đều là kinh hãi đến biến sắc, cái này càng là Thần giới gian tế?
 
 	Lăng Hàn khặc một tiếng, nói: "Xích Hoang Cực, nói có thể ăn bậy, không thể nói lung tung được! Ngươi nhìn ta một chút, nơi nào như là người của Thần giới?"
 
 	"Hừ, ngươi không nên đã quên, hơn 100 năm trước, chúng ta từng ở trong chiến trường hai giới từng thấy, cũng từng từng giao thủ! ngươi là Minh Giới hay là Thần giới, ta lẽ nào sẽ không phân biệt được?" Xích Hoang Cực cười gằn.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi: "Ngươi nói, là ngươi bại bởi của ta lần kia sao?"
 
 	Mọi người vừa nghe, lần thứ hai ồ lên.
 
 	Xích Hoang Cực lại thua? Không thể nào, vị sư đệ này mặc dù là nhân tài mới xuất hiện, nhưng thiên phú xác thực kinh người, được khen là thứ hai Mạc Ly, tương lai cho dù không thể trở thành Ma Chủ, cũng vô cùng có khả năng tu ra Hằng Hà Cực Cảnh, khác loại thành Ma!
 
 	Nhất định lúc đó tu vị của Lăng Hàn càng cao hơn, ỷ vào cảnh giới ưu thế mới thắng, nhất định như vậy.
 
 	Xích Hoang Cực lộ ra một tia tức giận xấu hổ vẻ, nói: "Đó là bởi vì tu vi của ta bị mạnh mẽ cắt đến Sơn Hà Cảnh, nếu là buông tay một trận chiến, ta một ngón tay liền có thể trấn áp ngươi."
 
 	Ạch!
 
 	Mọi người không khỏi mà sắc mặt quái lạ, nghe Xích Hoang Cực lời này khẩu khí, hiển nhiên hắn mới đúng lúc đó cảnh giới chiếm ưu người. Dựa vào, người trẻ tuổi này đến cùng là ai vậy, cũng quá mạnh đi.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Này trở lại luận bàn một hồi."
 
 	Xích Hoang Cực nhưng là hừ lạnh: "Ngươi đừng nghĩ gỡ bỏ đề tài! ngươi rõ ràng là người của Thần giới, nhưng tiến vào ta Minh Giới, đến cùng có gì ý đồ?"
 
 	Cuồng Loạn Ma Chủ cuối cùng mở miệng: "Nếu vào ta Minh Giới, được ta quy tắc Minh Giới thừa nhận ,vậy sao Lăng Hàn chính là ta người của Minh Giới! Cái đề tài này, mãi mãi cũng không nên nhắc lại."
 
 	Đây là Ma Chủ ý chỉ, một lời ra, thiên hạ tuân!
 
 	"Vâng, sư tôn."
 
 	"Vâng, Ma Chủ đại nhân."
 
 	Mọi người dồn dập nghiêm khắc tuân theo, Xích Hoang Cực tuy rằng không cam lòng, có thể cũng chỉ có gật đầu phần.
 
 	Có điều, Ma Chủ chỉ nói là không đi tính toán Lăng Hàn trước đây thân phận, cũng không có nói không thể cùng hắn tranh tài.
 
 	"Lăng Hàn ,vậy liền tái chiến một hồi!" Xích Hoang Cực nhảy ra ngoài, hắn cực kỳ được Cuồng Loạn Ma Chủ yêu thích cùng coi trọng, bởi vậy cũng có thể làm một ít đệ tử khác chuyện không dám làm, tỷ như ngay ở trước mặt Ma Chủ phát ra khiêu chiến.
 
 	Lần này, Ma Chủ cũng không có ngăn cản, chỉ là hướng về Lăng Hàn cười cợt, nói: "Công bằng một trận chiến."
 
 	Lăng Hàn biết ý của hắn, nếu như hắn toàn lực ứng phó, mười một tòa sát trận cùng một chỗ phát uy, chính là Mạc Ly đều đau đầu hơn, Xích Hoang Cực lại tính là gì? Bởi vậy, "Công bằng" một trận chiến, sát trận tự nhiên không thể dùng.
 
 	Cái này kỳ thực rất không công bằng, có thể dấu ấn sát trận, đó là bởi vì Lăng Hàn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, thể phách đủ mạnh ngang, lại không phải gió to quát đến.
 
 	Có điều, Lăng Hàn cũng không thèm để ý, đánh nhau cùng cấp trả thắng không được? Đùa giỡn.
 
 	"Được, công bằng một trận chiến." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Vậy thì trời cao một trận chiến." Xích Hoang Cực trước tiên phóng lên trời.
 
 	Lăng Hàn lười biếng cũng phù thăng thiên không, đánh nhau cùng cấp, vương giả cấp ba đều là không đạt ở trong mắt hắn, trừ phi là cấm địa đi ra người, tu luyện tiên pháp, bằng không căn bản không đủ để cùng hắn đối kháng.
 
 	Thế nhưng, thật đến lúc đó, hắn phát động mười một tòa sát trận, vẫn là có thể bình định tất cả.
 
 	Tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh công pháp cao nhất Tiên Vực như vậy, hắn vẫn chưa thể quét ngang cùng cấp?
 
 	Chuyện cười!
 
 	"Tỷ tỷ, ăn hạt dưa." Vu Giác gặp chướng mắt người vừa đi, vội vã chạy tới lấy lòng, nhìn ra mọi người trợn mắt ngoác mồm, chưa từng thấy tiểu chủ như thế hùng hục thảo nhân niềm vui.
 
 	Liền Ma Chủ đều có chút khóe miệng co giật, người này đối với hắn đều không có như thế hiếu thuận!
 
 	Tất cả mọi người là nhìn về phía Thiên Phượng Thần Nữ, chỉ cảm thấy cô gái này tuy rằng rất đẹp, nhưng cũng không có đẹp đến khiến người ta thần hồn điên đảo mức độ đi, chí ít cái tinh vực này nhất định có thể tìm ra một hai người đến ngang hàng, làm sao liền để tiểu chủ cùng biến thành người khác tựa như?
 
 	Bọn họ nhưng lại không biết, lúc trước Vu Giác hay là tuổi thơ kỳ, bị Thiên Phượng Thần Nữ dốc lòng chăm sóc ,vậy lưu lại ấn tượng tự nhiên là sâu sắc không gì sánh được, không phải tùy tiện một người phụ nữ có thể thay thế được.
 
 	Giữa bầu trời, Xích Hoang Cực lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Hàn, biểu hiện nghiêm nghị, cái này năm xưa hắn một cái tay liền có thể nhấn chết đối thủ lại ở tu vị trên đuổi tới hắn, thực sự là khó mà tin nổi.
 
 	Hắn nhưng là được một vị Ma Chủ dốc lòng chỉ điểm, lại thêm bản thân hắn cơ duyên nghịch thiên, cái thiên tài địa bảo gì hầu như đều là cúi nhặt, có thể Lăng Hàn lại còn có thể ở tu vị đuổi theo mình, cái này không thể  tưởng tượng.
 
 	Xích Hoang Cực trên hai tay hở hiện ra từng cái từng cái Ma văn đến, hắn có tuyệt đối tự tin, đánh nhau cùng cấp, hắn không sợ bất luận người nào, cũng có thể nghiền ép bất luận người nào.
 
 	Hắn đột nhiên gầm dữ dội một tiếng, hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Lăng Hàn rất là tùy ý, dù cho không cần sát trận, chỉ là phòng ngự của hắn mạnh liền không phải Xích Hoang Cực có thể đánh tan, dù cho hắn không chống cự, mặc cho Xích Hoang Cực lấy quy tắc tan luyện ,vậy chí ít cũng đến chừng mấy ngày mới có thể làm cho hắn bị thương.
 
 	Hắn giơ tay lên , tương tự có từng viên từng viên phù ấn phát quang, nhưng quái lạ chính là, cái này cũng không là Thần văn, cũng không phải Ma văn, mà thật giống là hai loại tống hợp thể, nhưng lại ở trên cấp độ càng cao hơn một đoạn.
 
 	"Ồ!" Cuồng Loạn Ma Chủ không khỏi hơi hơi kinh ngạc, uy của phù ấn như vậy ở trong mắt hắn tự nhiên là không đỡ nổi một đòn, nhưng đem hắn cũng kéo thấp đến Hằng Hà Cảnh, như vậy hắn bày ra Ma văn cũng không cách nào ngang hàng.
 
 	Tiểu tử này. . . Rất quái lạ!