Bán đấu giá tiến hành đến mức rất nhanh.
 
 	Món đồ gì đại khái giá trị giá bao nhiêu, mọi người đều là trong lòng hiểu rõ, bởi vậy coi như có dật giới cũng sẽ không cao đi nơi nào.
 
 	Đồ vật phổ thông cũng không có mấy người tranh đoạt, bên ngoài nếu có thể mua được, hà tất ở đây dùng giá cao?
 
 	Thế nhưng, gặp phải chân chính thứ tốt thì, thì sẽ gợi ra kịch liệt tranh đoạt.
 
 	Khối thứ nhất Sơn Hà Thạch xuất hiện thì, lập tức gợi ra một cái cao trào nhỏ.
 
 	Cái này vỗ tới bảy ngàn Chân Nguyên Thạch giá cao, bị Lệ Vi Vi cầm hạ xuống. nàng không bao lâu nữa liền muốn xung kích Sơn Hà Cảnh, có Sơn Hà Thạch, nàng có thể trước tiên bước vào Tiểu Cực Vị, lại quay đầu chậm rãi tu luyện, có thể tiết kiệm không ít thời gian.
 
 	Khối thứ hai, khối thứ ba Sơn Hà Thạch cũng lục tục đánh ra, đắc thủ cơ bản là Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi cùng Thủy Nhạn Ngọc ba nữ, ai bảo các nàng đều là lớn kiếm lời một tiền, hiện tại giàu nứt đố đổ vách cực kì.
 
 	Lăng Hàn chờ thật lâu, rốt cục đợi được chiếc Xuyên Vân Toa này.
 
 	Ông lão đơn giản giới thiệu một chút sau, tuyên bố giá quy định: "Mười vạn giá bắt đầu, mỗi lần tăng giá không dưới năm ngàn."
 
 	Rất kinh người, giá quy định đều đạt đến mười vạn.
 
 	"Mười một vạn!"
 
 	"Mười 20 ngàn!"
 
 	Bởi vì thần khí phi hành phi thường hi hữu, hơn nữa cực kỳ thực dụng, là lấy vừa bắt đầu liền gợi ra kịch liệt cạnh tranh, rất nhanh đem giá cả đẩy lên năm mươi vạn. Có điều, từ năm mươi vạn bắt đầu, còn ở cạnh tranh người liền thiếu, dù sao đây là một cái để tuyệt đại bộ phận phần thế lực cũng phải cau mày giá cao.
 
 	Đến bảy mươi vạn sau, chỉ có vẻn vẹn ba người còn ở cạnh tranh.
 
 	"Bảy mươi ba vạn lần thứ nhất!"
 
 	"Bảy mươi ba vạn lần thứ hai!"
 
 	Ông lão bắt đầu đếm ngược.
 
 	"800 ngàn." Lăng Hàn ra giá.
 
 	"800 ngàn, có người ra 800 ngàn!" Ông lão đại hỉ , đây đánh ra giá cả càng cao, hắn có thể bắt được khen thưởng cũng càng nhiều.
 
 	"Tám mươi mốt vạn!" Phòng khách lầu ba  trong, có người tăng giá nói.
 
 	"Chín mươi vạn." Lăng Hàn rất là tùy ý nói, lần đấu giá này chỉ có Xuyên Vân Toa hắn là nhất định phải đắc thủ, bởi vậy, hắn đem hết thảy Chân Nguyên Thạch toàn bộ tiêu hết cũng đúng không tiếc.
 
 	Hắn người cạnh tranh chần chờ một chút, mới tiếp tục ra giá: "Chín mươi mốt vạn."
 
 	"Một trăm vạn." Lăng Hàn gọi ra một cái giá trên trời.
 
 	Lần này, không có ai tái xuất giới cùng hắn tranh cướp.
 
 	Dù sao, chân chính thế lực lớn tự nhiên sớm đã có thần khí phi hành, đương nhiên bảo vật như vậy cũng không có ai chê nhiều, nhưng một trăm Chân Nguyên Thạch thực sự là cực hạn, dù sao mỗi cách trở mấy năm sẽ gặp phải một cái Thần khí  như vậy, cần gì phải nóng lòng nhất thời đây?
 
 	"Ha ha, kế tiếp đem bán đấu giá một cái thần bí bảo vật." Ông lão làm một cái thủ thế, lập tức có một tên khuôn mặt đẹp thị nữ đi tới đài, trong tay nàng bưng một cái mâm, mặt trên bày đặt một cái cái túi nhỏ.
 
 	Thị nữ này vô cùng đẹp mắt, mặc một bộ thấp ngực váy, lộ ra tảng lớn trắng toát tuyết cơ, ngực này hai toà nhô lên ngọn núi đều có thể nhìn thấy một bộ phận mê người đường viền, nhưng hiện tại nhưng không có một người đối với nàng nhìn nhiều, mà là toàn bộ chăm chú vào con kia cái túi nhỏ trên.
 
 	Vậy thì là thần bí bảo vật, bên trong đến tột cùng chứa cái gì?
 
 	"Không biết các vị có từng nghe nói một loại thần mộc, tên là Luân Hồi Thụ." Ông lão dùng ánh mắt dò xét một vòng.
 
 	"Cái gì Luân Hồi Thụ, xưa nay chưa từng nghe nói."
 
 	"Ta cũng chưa từng nghe nói , đây là cái gì thần mộc?"
 
 	Đại bộ phận phần mọi người là lắc đầu, không phải bọn họ kiến thức nông cạn, tuyệt đối là cái này cái gọi là thần mộc quá ít lưu ý.
 
 	"Lẽ nào. . . Lẽ nào là cái Luân Hồi Thụ kia!" Có người đột nhiên kinh ngạc thốt lên đến , đây là ở tầng dưới cùng ngồi một ông già, tóc trắng phơ, chòm râu cũng đúng hoa râm.
 
 	"Tàng lão, ngươi biết không?" Bên cạnh người liền vội vàng hỏi.
 
 	Người này họ Tàng, sống mấy trăm ngàn năm, hiện tại vẫn là Sơn Hà Cảnh đại viên mãn, hầu như không có thể đột phá Nhật Nguyệt Cảnh. Nhưng bởi vì sống được đủ lâu, lại thích lật xem các loại sách cổ, hắn cũng lấy tri thức uyên bác ngay xưng, có chút danh tiếng.
 
 	"Luân Hồi Thụ, trong truyền thuyết không thuộc về một cái giới này thần vật, có thể để cho thần hồn của chúng ta du lịch, ngoại giới đi qua trong nháy mắt, ngươi nhưng có thể trải qua tam sinh tam thế lâu như vậy, thần kỳ cực kỳ."
 
 	"Tê ,vậy lấy này ngộ đạo, há không phải là không có ngộ không ra pháp môn?" Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Cái này quá kinh người, bảo vật như vậy có thể để cho bất kỳ một thế lực nào cũng vì đó điên cuồng.
 
 	Ai như thế phá sản a, liền bảo vật như vậy đều là lấy ra bán ra.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng trong lòng hơi động, hắn đã từng uống qua Luân Hồi trà, chỉ là một cái miệng nhỏ mà thôi, lại làm cho hắn vượt qua một đời, do đó sớm lĩnh ngộ Phá Hư Cảnh ảo diệu, càng làm cho thần thức của hắn  cường độ vượt xa người  cùng cảnh giới.
 
 	Luân Hồi Thụ lá cây làm thành trà, chính là Luân Hồi trà sao?
 
 	"Ha ha , đây trong túi, chứa  chính là hạt giống của Luân Hồi Thụ." Ông lão cười nói.
 
 	Một viên đá làm dấy lên sóng lớn ngập trời, nhất thời có không ít mọi người là đứng lên, lộ ra vẻ kích động.
 
 	Phải biết nguyên lực tích lũy chỉ cần thời gian, như Sơn Hà Cảnh mỗi bước vào một cái cảnh giới nhỏ đều có thể nhiều mười vạn năm tuổi thọ ,vậy sao nhiều nhất mười ngàn năm nhất định có thể đem nguyên lực tăng lên tới cực hạn.
 
 	Khó chính là lĩnh ngộ cảnh giới, thần hồn lớn mạnh.
 
 	Có thể nếu như có thể ở Luân Hồi Thụ xuống tu luyện, một khắc tức là một đời ,vậy còn sợ có ngộ không ra võ đạo ảo diệu, tráng không lớn thần hồn sao?
 
 	Cướp! Cướp! Cướp!
 
 	Hiện tại trong lòng của tất cả mọi người chỉ có một cái ý niệm như vậy.
 
 	"Ha ha." Ông lão lại nở nụ cười nói "Có điều, ta đến hướng về các vị đầu tiên nói rõ một hồi. Trong này cây giống tuy rằng trải qua giám định, đúng là Luân Hồi Thụ, thế nhưng, Luân Hồi Thụ ở trong truyền thuyết cũng không phải là đồ vật một cái giới này, cũng không ai biết nên làm sao trồng trọt, để cây giống sinh mầm."
 
 	"Hơn nữa, dựa theo cổ tạ ghi chép, Luân Hồi Thụ cần mười 2000 tỉ năm mới có thể trưởng thành. Chính là bởi vì nó sinh trưởng thời gian đủ dài, mới có thể làm cho võ giả linh hồn trong khoảng thời gian ngắn vượt qua một đời một kiếp xa xưa như vậy."
 
 	Phốc!
 
 	Tất cả mọi người đều là muốn thổ huyết, cây giống có thể hay không nẩy mầm còn là một vấn đề, có thể coi là nẩy mầm đều muốn dài cái mười 2000 tỉ năm , đây ai chờ đến đến?
 
 	Phải biết Tinh Thần Cảnh cường giả, coi như là đại viên mãn ,vậy tuổi thọ cũng chỉ có 40 triệu năm, khoảng cách một ức năm đều kém xa lắm, huống chi là mười 2000 tỉ năm.
 
 	Đều nói tiền nhân trồng cây, hậu nhân hóng gió, có thể cái này cây giống xuống, không biết ai có thể hưởng dụng, có thể gia tộc của chính mình, thế lực đã sớm tuyệt diệt.
 
 	Mười 2000 tỉ năm, không phải mười hai trăm triệu năm, ai có thể bảo đảm gia tộc của chính mình có thể dài rót không suy lâu như vậy?
 
 	Cái này nói rõ chuyện bên dưới, đại bộ phận phần mọi người là mất đi hứng thú.
 
 	"Giá khởi đầu, một triệu Chân Nguyên Thạch, 10 ngàn một thêm." Ông lão tiếp tục nói, khe khẽ thở dài, biết nói rõ ràng sau đó nhất định sẽ để cây giống Luân Hồi giá trị quá hạ, nhưng phòng đấu giá có phòng đấu giá quy củ, nếu như mất đi tín dụng ,vậy sau này còn có thể tiếp tục làm ăn sao?
 
 	"101 vạn."
 
 	"102 vạn."
 
 	Hay là có người ra giá cạnh tranh, dù sao cái này nhưng là chân chính thần thụ, chụp lấy đến sau này lại qua tay, nói không chắc cũng có thể kiếm một món hời.
 
 	"Chụp lấy đến!" Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng hỏi: "Cần mười 2000 tỉ năm lâu như vậy, ngươi cho là chúng ta chờ đến đến ngày đó?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: