Câu Lực đối với mình có lòng tin, tin tưởng mình ngày sau định có thể đắc đạo, bước vào cảnh giới Ma Chủ người người tha thiết ước mơ.
 
 	Thế nhưng, hắn hiện tại mới chỉ là Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị, mà ngồi cao ở trên ghế đá, hoặc là là vương giả Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, hoặc là là cường giả lâu năm Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn.
 
 	Hắn hiện tại quá non, còn chưa đủ lấy cùng những người này tranh đấu.
 
 	Sau này định có thể quét ngang các ngươi, hiện tại mình trước tiên nhẫn một hồi, hắn chính ở trong lòng nói rằng, có thể không ngờ Lăng Hàn nhưng là đột nhiên kéo một cổ họng, gọi đến so với lớn tiếng.
 
 	Xoạt, nhất thời hết thảy ánh mắt đều là nhìn lại —— đương nhiên, vẫn có mấy đôi ánh mắt rơi xuống trên người Lăng Hàn, có thể Câu Lực tuyệt đối là trọng điểm.
 
 	Quan mình sự tình nhỏ a!
 
 	Câu Lực thầm cười khổ, trước hãm hại Lăng Hàn một cái, vốn tưởng rằng cùng đối phương cùng một chỗ "Lưu vong", xem như là kết làm làm tặc hữu nghị, Lăng Hàn đã bỏ qua một bên, không nghĩ tới tên này căn bản là chưa quên, vào lúc này cũng hãm hại hắn một cái.
 
 	"Các ngươi nhìn cái gì vậy, không biết chúng ta Lực ca kêu gào xưng Vương Giả Sát Thủ, các ngươi lại nhìn, đem toàn bộ các ngươi đạp ở dưới bàn chân xướng chinh phục!" Lăng Hàn một bộ cáo mượn oai hùm dáng dấp, nhìn cũng làm người ta đến khí.
 
 	"Thật sao?" Trong đám người có một tên ăn mặc áo lam thanh niên đi ra, tóc đỏ đậm, sắc mặt âm trầm, nhìn chằm chằm Câu Lực.
 
 	Ngươi nhìn mình làm gì?
 
 	Câu Lực cười ha ha, nói: "Ta người huynh đệ này chính là yêu thích khoác lác, mọi người không cần để ở trong lòng, nên làm gì làm gì, không cần để ý tới chúng ta."
 
 	"Ha ha, vừa mới nói khoác đến lợi hại như vậy, vậy thì nhận kinh sợ?" Lại một người thanh niên đi ra, trên tay nhưng là một đôi móng vuốt báo, muốn người  bình thường  cao hơn ba cái đầu.
 
 	"Đến, ta ngược lại muốn xem xem, vị này 'Lực ca' muốn làm sao đem chúng ta đạp ở dưới chân." Người trẻ tuổi  thứ ba nhảy ra, da dẻ có chút khác người rõ ràng, con ngươi nhưng là màu bích lục, như rắn độc.
 
 	Câu Lực liên tục xua tay, cười nói: "Đùa giỡn, đùa giỡn!"
 
 	"Lực ca, ngươi trả có phải đàn ông hay không, cái này cũng có thể nhịn?" Lăng Hàn nhưng là thêm củi thêm hỏa, làm sao cũng phải đem cái này ít lửa đến, "Lên, có điều ba cái lâu la, Lực ca ngươi để bọn họ một cái tay đều có thể thắng!"
 
 	"Thật sao?" Ba người này đều là cười gằn, bọn họ kỳ thực cũng không ngu ngốc, biết Lăng Hàn là đang cố ý đổ thêm dầu vào lửa, nhưng có người mới tới, bọn họ tự nhiên muốn ước lượng một hồi thực lực của đối phương.
 
 	"Đến chiến!" Rắn mắt nam tỉ suất xuất thủ trước, hai tay đánh ra, nhưng thật giống như không có xương tựa như, có thể không ngừng khúc chiết biến hóa, khiến người ta khó lòng phòng bị.
 
 	Câu Lực hơi nhướng mày, nhưng không xuất thủ không được, cũng không thể bị người đánh chứ?
 
 	Lăng Hàn vội vã đập qua một bên, hắn đổ thêm dầu vào lửa thành công, hiện tại đương nhiên là xem cuộc vui.
 
 	Chỉ là hắn chính nhìn ra xì xì có vị đâu ,vậy móng vuốt báo nam nhưng là đem mũi tên nhắm thẳng vào cho hắn: "Tiểu tử, ngươi rất đập mà!"
 
 	"Không dám không dám, bình thường." Lăng Hàn vô cùng khiêm tốn.
 
 	"Người yếu nhưng là không có tư cách đứng trên cái bình đài này!" Móng vuốt báo nam hung hãn ra tay, toàn bộ Minh Giới bầu không khí muốn so với Thần giới thô bạo hơn nhiều, một lời không hợp liền động thủ.
 
 	Lăng Hàn thở dài, tay phải hóa chỉ, cùng đối phương chiến lên.
 
 	Hắn dùng chính là Lôi Đình Kiếm Pháp, nhưng Lôi Đình Kiếm Pháp là lấy kiếm quyết chữ "Nhanh" làm nền tảng, lại dung hợp hắn quan sát thiên kiếp mà hình thành sức mạnh Lôi đình, có thể hai người này đều là xây dựng ở trên cơ sở của quy tắc Thần giới.
 
 	Bởi vậy, hiện tại sử ra uy lực giảm mạnh.
 
 	Lăng Hàn cũng không đáng kể, đối thủ chỉ là Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị, hắn tùy tiện vui đùa một chút, cũng mượn tay đối phương gia tăng một hồi hắn đối với quy tắc Minh Giới nắm giữ.
 
 	Trên ghế đá chín tên bá chủ chỉ là liếc mắt nhìn liền thu hồi ánh mắt, chiến đấu như vậy căn bản không vào pháp nhãn của bọn họ, nhưng bảo vật giao lưu hội thời gian còn chưa tới, bọn họ liền cũng không có ngăn cản, ngược lại Võ Giả đi không đều là đánh ra đến?
 
 	Câu Lực xác thực ra sức, chỉ dùng chừng trăm chiêu liền đem rắn mắt nam quyết định, có điều Lăng Hàn cùng móng vuốt báo nam nhưng là đánh cho triền miên cực kỳ, cũng làm cho mọi người nhìn mà không hiểu cực điểm.
 
 	Cái tên này rõ ràng tu vị không cao a, vẻn vẹn chỉ là sức mạnh to lớn chút, vừa nhìn chính là sẽ rất nhanh bị thua, có thể một mực hắn liền có thể không ngừng mà tiếp tục chống đỡ, khiến người ta nhìn ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Các ngươi có phát hiện hay không, thực lực của người này thật giống so với một lúc mới bắt đầu mạnh hơn một chút."
 
 	"Ồ, ngươi vừa nói như thế, còn giống như thực sự là như vậy!"
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, không khỏi đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Đây cũng quá quỷ dị, tuy rằng đại bộ phận phần vương giả đều là lấy chiến nuôi chiến hình, chiến đấu càng nhiều, thực lực tăng lên đến liền càng nhanh, nhưng cũng không có xem Lăng Hàn như thế khuếch đại a.
 
 	—— đánh một trận, làm sao cũng phải bế quan mấy tháng thậm chí mấy năm, tổng kết ra mình ở trong chiến đấu không đủ, sau đó cải tiến, thực lực tự nhiên sẽ tăng lên một ít.
 
 	Có thể Lăng Hàn đâu?
 
 	Một bên đánh một bên liền có thể tăng cao thực lực, đây là biến thái cỡ nào?
 
 	Thiên phú võ đạo như vậy là muốn nghịch thiên rồi nha!
 
 	Cái này nhưng là bọn họ muốn quá nhiều,  cảnh giới  của Lăng Hàn vốn là Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị, nhưng đối với quy tắc của Minh Giới nắm giữ nhưng còn ở Tiểu Cực Vị, bởi vậy, hắn chỉ cần đối với quy tắc của Minh Giới nhiều nắm giữ một phần, thực lực tự nhiên sẽ tăng lâu một chút.
 
 	Cùng móng vuốt báo nam đánh, chính là một cái quá trình để hắn gia tốc nắm giữ quy tắc Minh Giới.
 
 	Có thể người khác lại không biết, nửa ngày trôi qua sau đó, Lăng Hàn đã từ vừa mới bắt đầu toàn diện phòng ngự, biến thành mỗi mười chiêu thì có thể trả một chiêu, sau đó chậm rãi biến thành chín chiêu trả một chiêu, tám chiêu trả một chiêu, trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	Điều này làm cho ngồi cao các bá chủ đều là liếc mắt, nếu để cho cái tên này không ngừng tiếp tục đánh, có phải là trực tiếp một đường đánh tới cảnh giới Ma Chủ?
 
 	Sau một ngày, Lăng Hàn đã hoàn toàn không rơi xuống hạ phong.
 
 	Móng vuốt báo nam kinh hãi ngừng tay, đánh tiếp nữa, Lăng Hàn liền muốn ở thực lực vượt qua hắn, cái này ngẫm lại liền để hắn hoảng sợ.
 
 	Lăng Hàn chưa hết thòm thèm: "Làm sao không đánh?"
 
 	Đánh ngươi muội a, có tên biến thái như ngươi mà.
 
 	Móng vuốt báo nam không có trả lời, trực tiếp chen vào đoàn người, hắn trả không trốn thoát sao?
 
 	Câu Lực đi trở về, nhìn Lăng Hàn, nghiêm nét mặt nói: "Cái tên nhà ngươi cũng thật là kỳ quái."
 
 	"Ngươi cũng không đơn giản a, ta cũng không biết ngươi mạnh như thế nào." Lăng Hàn cũng nghiêm nét mặt nói.
 
 	"Bẩn Vương!" Nhưng sau một khắc Câu Lực sẽ không có chính hình.
 
 	"Kẻ ăn trộm gà!" Lăng Hàn cũng không cam lòng yếu thế.
 
 	"Khặc, thời gian gần đủ rồi, bắt đầu giao lưu bảo vật đi." Trên ghế đá, một tên bá chủ nói rằng, hắn nhìn qua hơn ba mươi tuổi, là người ở tại tràng lớn tuổi nhất, bởi vậy "Đức cao vọng trọng", chủ trì lần này giao lưu hội.
 
 	"Mọi người thay phiên đem bảo vật lấy ra, người cảm thấy hứng thú có thể ra giá, cầm vật phẩm trao đổi, bởi chủ nhân bảo vật đến quyết định cùng ai trao đổi." Tên bá chủ này gọi Quảng Phi Trần, Hằng Hà Cảnh tu vi Đại Viên Mãn đỉnh cao, từ lúc một trăm triệu năm trước liền tu đến Đại Viên Mãn, nhưng đối lập tuổi tác cũng chỉ có chừng ba mươi tuổi, có thể nói là chính trực thịnh niên, khí huyết ngút trời.
 
 	"Ta bị mọi người đẩy là chủ nhân ,vậy trước hết thả con tép, bắt con tôm."Hắn cười nói, tay phải mở ra, lòng bàn tay đã là có thêm một trái cây rất đỏ, "Đây là Hồng Tình Ngư Quả, có thể để cho Hằng Hà Cảnh tu vị tăng vọt một đoạn, nhưng dược lực lại hết sức cuồng bạo, ấn suy đoán của ta, trừ phi có Ma Chủ ra tay trấn áp, không phải vậy chỉ có đạt đến Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn mới có thể gánh vác xung kích dược lực như vậy."
 
 	Mọi người vừa nghe, không khỏi đều là lắc đầu, yêu cầu này quá cao, xin mời Ma Chủ ra tay giúp đỡ? Có mấy người làm được đến!