"Ồ, làm sao liền bản tọa đều đánh?" Đại Hắc Cẩu nhanh chân liền chạy, "Người này cũng quá đáng ghét, Hàn tiểu tử, cho cẩu gia đánh, đánh tới lão già này phục mới thôi!"
 
 	Tốc độ của nó thực sự là nhanh đến quá mức, có thể đúng lúc chạy ra Thánh Nhân phạm vi công kích, sau đó đứng thẳng người lên, vỗ vỗ quần lót sắt: "Không phục liền đến cắn nhà ngươi cẩu gia a? Có thể cắn được, cẩu gia liền đem cái này con tuyệt thế bảo khố đưa cho ngươi!"
 
 	Tất cả mọi người là không nói gì, cái con Đại Hắc Cẩu này vẫn là hèn hạ trước sau như một, nhưng bọn họ cũng không có rảnh rỗi phân tâm, Trung Thánh đánh xuống một đòn, đã là ấn tới đỉnh đầu của Lăng Hàn.
 
 	"Tiểu Tháp!"
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng khẽ gọi một tiếng, vù, tu vi của hắn nhất thời tăng vụt, lập tức vọt tới Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn cấp độ đỉnh cao.
 
 	Hắn cũng đúng một cái tát vỗ ra, phản công Hồ Đông Bình.
 
 	"Không được!" Hồ Lạc đột nhiên đứng lên, xèo, thân hình thoát ra, giết hướng về Lăng Hàn. Thời khắc này, hắn toàn lực ứng phó, trên người có từng đạo từng đạo ánh sáng lên cao động, hóa thành sắc thái sặc sỡ đại đạo phù văn.
 
 	Oành!
 
 	Đáng tiếc, chậm, Lăng Hàn một chưởng ấn xuống, không có chút hồi hộp nào, Hồ Đông Bình bị Chấn thành bọt máu, liền một chút xíu xương hoàn chỉnh đều là không có cách nào tìm tới.
 
 	"A, thằng nhãi ranh!" Hồ Lạc ngửa mặt lên trời gào thét, tóc trắng phơ phần phật mà múa, sát ý hóa thành thực chất, cuồn cuộn mà động.
 
 	Những người khác nhưng là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn mã, lại giết Thánh!
 
 	Ngươi nha hiện tại thành giết Thánh hộ chuyên nghiệp?
 
 	Bọn họ nhưng lại không biết, Lăng Hàn ở Ma giới thời điểm càng ác hơn, một hơi giết hơn trăm tên Ma Chủ ,vậy mới gọi hung tàn.
 
 	Thiên địa cùng đau buồn, mưa máu dồn dập, đều đang vì một tên Thánh Nhân chết đi mà thay đổi sắc mặt.
 
 	"Giết đến được, giết đến tuyệt vời, giết đến được kêu là một cái đỉnh cao!" Đại Hắc Cẩu ở phía xa uốn éo cái mông, quần lót sắt phản xạ ngay ánh mặt trời, hèn hạ đến lập luận sắc sảo.
 
 	Hồ Lạc đầy mặt sát khí, hướng về Đại Hắc Cẩu đột nhiên chỉ tay nhấn tới, một vệt sáng đánh qua, nhanh đến không cách nào hình dung.
 
 	Lăng Hàn tiện tay nhấn một cái, Đại Hắc Cẩu lập tức biến mất, khi chùm sáng kia xẹt qua có tới sau thời gian một hơi thở, mới gặp Đại Hắc Cẩu đột ngột từ tại chỗ xuất hiện, một mặt dáng dấp lờ mờ áp sát.
 
 	"Thằng nhãi ranh, ngươi dám ngăn trở lão phu?" Hồ Lạc hét lớn một tiếng, hướng về Lăng Hàn đập tới.
 
 	"Tại sao không dám, ngươi là thứ gì?" Lăng Hàn ra tay, hướng về Hồ Lạc nghênh tiếp đi, oành, hai người đấu đối diện một đòn, sức mạnh đáng sợ xé rách không gian, xuất hiện từng đạo từng đạo kẽ nứt.
 
 	Chặn lại rồi!
 
 	Tất cả mọi người là khó mà tin nổi, trước Lăng Hàn siêu thần ,vậy là vận chuyển một giọt Thánh Vương tinh huyết, có thể hiện đang đối mặt một vị chân chính Thánh Vương đều có vô địch hướng về dũng, cái này lại làm sao có thể chứ?
 
 	"Không! Không thể!" Thái Miểu cũng đúng run cầm cập ngay nói rằng, hắn còn ôm ấp ảo tưởng, Hồ Lạc sẽ ở chuyện nơi đây sau khi kết thúc cứu mình, có thể nhìn thấy Lăng Hàn hùng hổ như thế , hắn không khỏi mà hiện lên một loại đáng sợ ý nghĩ.
 
 	"Ngươi, ngươi dĩ nhiên thật đến dung hợp quy tắc hai giới!" Hồ Lạc hít vào một ngụm khí lạnh, từ mặt ngoài xem, bọn họ tựa hồ là không phân cao thấp, nhưng hắn nhưng là rõ ràng, mình yếu hơn Lăng Hàn, chỉ là bị hắn che giấu đi.
 
 	Lăng Hàn có thể dung hợp quy tắc hai giới, cái này ở trong Phá Thiên Minh đương nhiên không phải bí mật, có thể Hồ Lạc nhưng là làm sao cũng không cách nào tưởng tượng, một cái Hằng Hà Cảnh nhưng là có thể đột nhiên nắm giữ tu vi Sang Thế Cảnh, thậm chí dung hợp cấp bậc Sáng Thế Cảnh quy tắc hai giới.
 
 	Vốn là giống như nằm mơ!
 
 	"Kinh hỉ chứ?" Lăng Hàn cười to, hướng về Hồ Lạc giết tới, hắn vận chuyển ra Cửu Thiên Hỏa, hóa thành một lưỡi dao lửa, quay về vị này lão Thánh Vương điên cuồng chém mà đi.
 
 	Cùng với nói rằng kinh hỉ, chẳng bằng nói rằng kinh hãi!
 
 	Hồ Lạc thế mới biết, chẳng trách Lăng Hàn dám như thế nghênh ngang mà về Thần Giới, hóa ra hắn càng có thủ đoạn thần kỳ có thể bùng nổ ra sức chiến đấu Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, hơn nữa còn là hoàn cảnh quy tắc hai giới hòa hợp thông suốt!
 
 	Tê, nếu như hắn tình nguyện, không phải có thể lập tức xé ra không gian, tiến vào Tiên Vực?
 
 	—— cái này nhưng là hắn cả nghĩ quá rồi, Lăng Hàn hiện tại tuy rằng rất mạnh, có thể phần sức mạnh này , tu vị đều là không thuộc về hắn, căn bản không thể mở ra cánh cửa Tiên Vực.
 
 	Hồ gia thánh nhân khác cũng nhìn ra Lăng Hàn mạnh mẽ, một tên Thánh Vương khác lập tức nhảy ra, cùng Hồ Lạc liên thủ hợp công Lăng Hàn.
 
 	"Đi tìm cái chết sao?" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Bị chết sẽ chỉ là ngươi!" Hồ Lạc nói, hắn vừa nhưng đã biết sức lực của Lăng Hàn đến từ tự thân, tự nhiên cũng hiểu không tồn tại cái khác cấm địa muốn liên hợp nhằm vào Hồ gia, ngược lại cũng đúng là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Chỉ muốn làm sạch Lăng Hàn liền có thể, truyền thừa Tiên Vương chính là của bọn họ.
 
 	"Giết!"
 
 	Hắn cùng một tên Thánh Vương khác liên thủ, hướng về Lăng Hàn triển khai công kích mãnh liệt nhất.
 
 	Lăng Hàn tiện tay chống đỡ mấy chiêu, nói: "Các ngươi đại khái còn không biết đi, ta ở Minh Giới giết chí ít một trăm Ma Chủ, Thiên Ma đều có hơn hai mươi cái. Hiện tại liền mấy người các ngươi, cũng quá không đáng chú ý!"
 
 	Nhất định đúng nói hưu nói vượn.
 
 	Hồ Lạc hai người đều là ở trong lòng nói rằng, bằng không bọn họ Chiến Ý Tuyệt đối với sẽ trong nháy mắt tan vỡ.
 
 	"Có tin hay không đều không có quan hệ, trong vòng ba chiêu, đưa các ngươi lên đường!" Lăng Hàn lên cao vang chín tầng trời hỏa, tuy rằng không cần cái này hắn cũng có thể thắng, nhưng tuyệt đối không thể ở trong vòng ba chiêu đánh giết hai người này.
 
 	Hắn trấn áp thô bạo, dù cho Hồ Lạc là Thánh Vương trong bá chủ thì lại làm sao, một chiêu, hai chiêu, đã là lâm vào tuyệt cảnh, lại bị hắn một cái Cửu Thiên Hỏa hóa thành hỏa diễm kiếm cắt qua, nhất thời thân thể, linh hồn đều là miễn cưỡng thiêu sạch.
 
 	Hồ gia thánh nhân khác thấy thế, đều là sợ đến gần chết, vội vã dồn dập mở ra kim quang đại đạo muốn chạy trốn, lại bị Lăng Hàn lấy Trục xuất thuật ném vào dị không gian, chờ bọn hắn lúc đi ra, một kiếm chính là một cái, như giết gà giết chó.
 
 	Sáu tên Thánh Nhân, hầu như trong nháy mắt bị toàn bộ giết sạch.
 
 	Tất cả mọi người đều là tê cả da đầu, chỉ cảm thấy thế giới này thực sự là không quá chân thực.
 
 	Tuy rằng trước đây Lăng Hàn cũng giết qua Thánh, nhưng chỉ là một tên mà thôi, ai từng thấy Thánh Nhân thật giống như rau cải trắng tựa như, bị tập thể chôn giết?
 
 	Lăng Hàn. . . Thật đến vô địch nha!
 
 	Trước nói hắn mạnh mẽ thủ đoạn không thể vẫn nắm giữ, là lại gần một giọt Thánh Vương tinh huyết mà thôi, nhưng còn bây giờ thì sao? hắn không chỉ còn có thể lại mãnh liệt, hơn nữa lần này liền Thánh Vương đều là giết hai cái.
 
 	Liền hỏi còn có ai không phục?
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	Các học viên đều là phát ra giống như là biển gầm tiếng hô, tình cảnh này sẽ vĩnh viễn lưu ở trí nhớ của bọn họ trong, cũng đem một đời lại một đời mà truyền tụng xuống.
 
 	Lăng Hàn hướng về phía mọi người cười cười, vẻ đắc ý chỉ là một cái thoáng liền trôi qua.
 
 	Đây cũng không phải là thực lực chân chính của hắn, hơn nữa ba lần rót lực cũng đã dùng mất rồi, nếu như trở lại trên một vị Thánh Nhân, dù cho chỉ là Tiểu Thánh, hắn cũng chỉ có trốn vào Hắc Tháp đi tới.
 
 	Có điều, sau trận chiến này hắn khẳng định vang danh thiên hạ, chính là cấm địa đều muốn thay đổi sắc mặt, còn dám lại đối địch với hắn sao?
 
 	Ai biết Lăng Hàn còn có thể hay không thể lại phát uy đây?
 
 	Lăng Hàn lấy đi Hồ gia Thánh trên thân thể người không gian linh khí, trong đó có lượng lớn tài nguyên tu luyện, bị hắn giao cho Vũ Viện, cũng coi như là làm ra bồi thường , còn cái khác, phải chờ hắn ngày sau quét ngang Bát Thạch cấm địa thời điểm lại đi phải quay về.
 
 	Hồ gia còn có một vị Thánh Vương, ở trong rất nhiều cấm địa vẫn như cũ rất mạnh mẽ, nhưng vị Thánh Vương này cũng không phải là cấp bậc đỉnh cao, lại lập tức chết mất nhiều Thánh Nhân như vậy, tất nhiên muốn bắt đầu đi xuống dốc.
 
 	(PS: Ngày mai bắt đầu giới hạn miễn, hạn cuối miễn sau đó, bạo phát 20 càng, chờ ta ơ. )