"Ta chính là Đồng Chí Minh." Người trẻ tuổi kia ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người là vắt hết óc mà nghĩ, cái này Đồng Chí Minh đó là thần thánh phương nào, tại sao trước đây xưa nay chưa từng nghe nói danh tự này? Muốn nói thiên tài như vậy nên tiếng tăm lừng lẫy mới đúng.
 
 	Đồng Chí Minh đột nhiên lộ ra  vẻ lắng nghe, sau đó gật gù, nói: "Chủ nhân nhà ta để ta hỏi các ngươi, có biết  tăm tích của Chư tiên tử."
 
 	Phốc!
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là phun ra ngoài, lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng .
 
 	Chủ nhân nhà ta?
 
 	Một thiên tài như thế lại chỉ là tôi tớ? Không thể nào, mới hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi cũng đã là cấp cao Thần Thai Cảnh, đặt ở Bắc Vực tuyệt đối là hàng đầu thiên tài tồn tại, làm sao có khả năng làm người tôi tớ?
 
 	"Ngươi, ngươi Gia chủ người là ai?" Có người run giọng hỏi.
 
 	Đồng Chí Minh lập tức trừng một chút, nói: "Ngươi là thứ gì, cũng xứng hỏi chủ nhân nhà ta họ tên? Đừng quên, là ta đang hỏi ngươi môn, còn không đem  tăm tích của Chư tiên tử nói cho ta!"
 
 	"Hừ, chúng ta không phải là ngươi người hầu, ngươi hỏi cái gì liền muốn đáp cái gì!" Mọi người bị hắn hung hăng thái độ làm tức giận, tự nhiên người nào đều là không chịu phối hợp.
 
 	"Xem ra, ta đến giết tới mấy thằng ngu đến cảnh cáo các ngươi những cái này dế nhũi!" Đồng Chí Minh cười gằn, hung hãn ra tay.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, thân hình hắn xẹt qua, liền có từng viên một đầu người bị hắn miễn cưỡng kéo xuống, ở trên bầu trời múa ngang, mà đứt gáy trong máu tươi trùng thiên, không đầu thân thể còn ở khua tay múa chân, khung cảnh này thật giống là Tu La Địa Ngục vậy.
 
 	"Trốn! Chạy mau tiến vào trong trại!" Mọi người đấu chí trong nháy mắt biến mất, chạy đi liền chạy.
 
 	Đồng Chí Minh sát tính nổi lên, đuổi theo người liền muốn đi vào trại, nhưng lập tức có một bàn tay lớn quay về hắn đập tới, có một tiếng nói già nua lạnh lùng nói: "Ngươi quá mức!"
 
 	Oành, Đồng Chí Minh nhất thời bị chấn động lùi ra.
 
 	"Cái nào lão già khốn kiếp, đi ra cho ta, xem ta không chém ngươi!" Đồng Chí Minh ăn một thiệt nhỏ, nhưng ngược lại hung tính quá độ, từ trong không gian giới chỉ lấy ra một cái đao hình thù kỳ quái  đến, như một cái sư tử.
 
 	"Từ đâu tới tiểu bối, thực sự là lá gan không nhỏ." Một ông già xuất hiện, đứng ở trại trên tường gỗ.
 
 	"Là Bì tiền bối!"
 
 	"Quá tốt rồi, Bì tiền bối nhưng là Thần Thai Cảnh cường giả lâu năm , có người nói từ lúc hai mươi năm trước liền bước vào Thần Thai tầng chín, tuy rằng không thể bước vào Sinh Hoa Cảnh, có thể hai mươi năm qua vẫn ở mài giũa tu vi, sức chiến đấu tuyệt đối vượt qua mười lăm tinh."
 
 	"Khẳng định có thể trấn áp cái này hung hăng tiểu tử."
 
 	Có người tâm phúc, mọi người nhất thời hoàn toàn yên tâm.
 
 	"Lão thất phu, lại đây, để ta chém đầu của ngươi!" Đồng Chí Minh hét lớn một tiếng, múa đao liền hướng về Bì Tính Lão Giả giết tới, một đao chém ra trong, lại có một con Hoàng Kim Sư Tử xuất hiện, toả ra đáng sợ hung uy.
 
 	Một người một sư, đã là hướng về Bì Tính Lão Giả triển khai công kích.
 
 	Thanh đao kỳ quái này chính là kiện linh khí, không chỉ đạt đến cấp năm, hơn nữa ẩn chứa ý chí võ đạo cực kỳ kinh người, bởi vì Hoàng Kim Sư Tử càng là so với Đồng Chí Minh bản thân còn cường đại hơn.
 
 	Đồng Chí Minh bản thân sức chiến đấu chỉ có mười ba tinh, không sánh bằng Bì Tính Lão Giả mười lăm tinh sức chiến đấu, nhưng con này Hoàng Kim Sư Tử không ngờ đạt đến mười sáu tinh sức chiến đấu, đem Bì Tính Lão Giả hoàn toàn áp chế.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn trường hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có hai người ác chiến âm thanh không ngừng hưởng làm.
 
 	Hí!
 
 	Liền mười lăm tinh sức chiến đấu Bì tiền bối đều bị áp chế, cái này Đồng Chí Minh muốn đi tham gia thiên kiêu chiến. . . Chẳng lẽ có thể đoạt lấy thứ nhất? Năm nay, như là Vũ Côn Thương bọn người là đầy ba mươi tuổi mà tự động mất đi tư cách, hiện nay xếp hạng cao nhất Lỗ Dương cũng có điều Thần Thai tầng ba, sức chiến đấu mười hai sao, thêm vào thú sủng cũng không thể ngang hàng Đồng Chí Minh.
 
 	Chuyện gì thế này, tùy tiện chạy một người đi ra đều có quét ngang thiên kiêu bảng thực lực?
 
 	Lăng Hàn nhưng là mở ra thần thức, đang tìm kiếm một người khác —— Đồng Chí Minh chủ nhân, đối phương vừa nãy hiển nhiên là dùng truyền âm thuật cùng Đồng Chí Minh tiến hành rồi giao lưu, điều này nói rõ đối phương liền ở phụ cận.
 
 	Ở này!
 
 	Lăng Hàn lập tức định vị đến, sau đó mở Chân Thị Chi Nhãn, chỉ thấy ở chính giữa hứa ở ngoài, đang có một người thanh niên đứng ngọn cây bên trên, cả người có từng đạo từng đạo màu vàng thần quang quấn quanh, nhìn kỹ, này càng là kiếm hình!
 
 	Người trẻ tuổi kia tựa hồ cảm ứng được ánh mắt của Lăng Hàn , lập tức ngưng mắt tuần ánh mắt của Lăng Hàn  nhìn lại, vù, ánh mắt của hai người va chạm, Lăng Hàn nhất thời phát lên một luồng bị tuyệt thế bảo kiếm đâm tới đau ý, vội vã thu hồi ánh mắt, nhưng đã có một đạo huyết lệ chảy xuống.
 
 	Kiếm Đế!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng kinh ngạc thốt lên, nhưng lập tức lại lắc đầu, không thể, Kiếm Đế dáng dấp cùng người trẻ tuổi kia kém hơn quá nhiều. Có thể hai người rồi lại có kinh người tương tự chỗ, bởi vì Kiếm Đế cũng đúng như vậy, cả người có kiếm hình thần quang quấn quanh, khác biệt ở chỗ, Kiếm Đế phải cường đại vô số lần.
 
 	Người kia, có thể coi như là tuổi trẻ bản Kiếm Đế, bởi vì hắn vừa mới bước vào Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Phi thường kinh người, người trẻ tuổi kia cũng có điều hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi mà thôi.
 
 	Lăng Hàn trong lòng lập tức dâng lên một suy đoán —— người trẻ tuổi kia là truyền nhân của Thiên Kiếm Tông!
 
 	Vì lẽ đó, Đồng Chí Minh mới sẽ như vậy xem thường thiên kiêu bảng, bởi vì bọn họ căn bản không phải Bắc Vực người.
 
 	"Lão Bì, ta đến trợ ngươi!" Một tiếng rống to trong, lại có một tên Thần Thai Cảnh ông lão xuất hiện, cùng Bì Tính Lão Giả liên thủ hợp chiến Đồng Chí Minh.
 
 	"Mã tiền bối!" Mọi người lần thứ hai kinh ngạc thốt lên.
 
 	Họ Mã ông lão thực lực so với Bì Tính Lão Giả mạnh hơn ra một đoạn, vừa vặn cùng kim sư đánh thành hoà nhau, đã như thế, Bì Tính Lão Giả liền bị giải phóng, sức chiến đấu toàn mở bên dưới, nhất thời đem Đồng Chí Minh áp chế lại.
 
 	Chỉ là mấy chiêu công phu, Đồng Chí Minh liền ngàn cân treo sợi tóc, hết lần này tới lần khác lâm vào tuyệt cảnh, tuy rằng bị hắn chạy trốn, vừa vặn trên nhưng là lưu lại mấy vết thương.
 
 	Vù, đang lúc này, một đạo đáng sợ uy thế truyền đến, chỉ thấy một người đạp không mà đến, rõ ràng mỗi một bước đều là tùy ý cực điểm, có thể một bước chính là trăm mét, trong nháy mắt liền tới đến chiến đoàn phía trên.
 
 	Mà hắn mỗi một bước hạ xuống, dưới chân càng là phóng ra một kiếm đồ, diễn hóa ra trăm nghìn chi Thần Kiếm, khiến người ta thấy hướng về sợ hãi.
 
 	Bước chậm bầu trời, Sinh Hoa Cảnh!
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người đều là ngẩng đầu nhìn bầu trời, chẳng ai lộ ra vẻ kính sợ, Sinh Hoa Cảnh ở khu vực này trong chính là tồn tại như thần . Chỉ là khi bọn họ nhìn thấy giữa bầu trời dáng dấp của người kia  thì, mỗi một người đều là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Làm sao sẽ trẻ tuổi như vậy?
 
 	Hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi Thần Thai tầng chín cũng đã đứng đầu Bắc Vực, hiện tại lại xuất hiện một vị hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi Sinh Hoa Cảnh đến, thế này thì quá mức rồi?
 
 	"Chủ thượng!" Đồng Chí Minh lập tức đan dưới gối quỳ, hướng về giữa bầu trời người trẻ tuổi kia hành lễ.
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là run lên trong lòng, bay lên một loại quả nhiên cảm khái như thế. Chẳng trách như Đồng Chí Minh thiên tài như vậy đều muốn làm người tôi tớ, bởi vì người trẻ tuổi kia càng mạnh hơn, mạnh đến nỗi không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Giữa bầu trời người trẻ tuổi kia khẽ cau mày, nói: "Chỉ là hỏi một vấn đề, vì sao khó như thế?"
 
 	"Về chủ thượng,  hai cái lão gia hỏa này không phối hợp!" Đồng Chí Minh vội vàng trả lời.
 
 	"Đã như vậy, chết!" Người trẻ tuổi kia duỗi ra chỉ tay, nhất thời, vạn ngàn ánh kiếm dũng động, phốc phốc phốc phốc, Bì, Mã hai tên ông lão trong nháy mắt liền bị vô cùng ánh kiếm nhấn chìm, hài cốt đều là không còn lại.
 
 	Mọi người tất cả đều ngơ ngác, người trẻ tuổi này sát tính không khỏi cũng lớn quá rồi đó.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: