Chương 2128: Bố cục
 
 	Đây là không gian ràng buộc.
 
 	Ở trước Tiên Vương, quy tắc không gian muốn ngự trị ở bên trên Ngũ hành, mà đại bộ phận phần người đều là tu tập Ngũ hành quy tắc. Bởi vậy, tu luyện quy tắc không gian chính là tại trên tiên thiên cường nhân một bậc.
 
 	Vu Lan Phong Hoa lộ ra một vệt vẻ ngạo nghễ, đây là bí thuật độc môn của Ngự Hư Tiên Vương, ở trong chín tên đệ tử của Ngự Hư Tiên Vương , hắn là duy nhất một cái người nắm giữ cái môn bí thuật này.
 
 	Bên dưới Thiên Trụ, Lăng Hàn sẽ bị cầm cố tay chân, phảng phất gặp trụ trấn áp của trời xanh.
 
 	Oanh, hắn vung ra một chưởng vỗ hướng về ngực của Lăng Hàn .
 
 	Một chưởng này nếu như tâng bốc cái rắn chắc, Lăng Hàn nhất định sẽ bị trọng thương, nhưng hắn hết sức tách ra thức hải, cũng coi như là thực hiện trước hắn, chỉ cần Lăng Hàn chặn hắn một trăm chiêu, hắn tạm tha Lăng Hàn một mạng.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, vù, không gian bốn phía vặn vẹo, thật giống biến ra vô số mặt tấm gương, chỉ thấy đâu đâu cũng có Lăng Hàn hình ảnh.
 
 	Ngươi sẽ quy tắc không gian, ta sẽ không sao?
 
 	Vu Lan Phong Hoa nhất thời im bặt đi, bởi vì hắn căn bản không phân ra được, người nào Lăng Hàn mới đúng Lăng Hàn chân chính.
 
 	Người nào tản mát ra khí tức đều là cùng thật sự giống nhau, có thể cái nào có nhiều chân thân như vậy, vì lẽ đó khẳng định đều là mượn. Như vậy, chân thân lại ở đâu bên trong đây?
 
 	"Không gian đại thiết cát!"Hắn chỉ là sững sờ, lập tức lại dùng ra một thức tiên pháp khác, trong tay chuẩn Tiên Khí phát sáng, chém ra một đạo có tới dài vạn trượng ánh sáng, hướng về bốn phía chém một vòng.
 
 	Nhất thời, không gian gặp đổ nát, những hình ảnh kia của Lăng Hàn cũng từng mảnh từng mảnh phá nát, cuối cùng, chân thân của Lăng Hàn hiện ra, đứng ngoài trăm trượng không trung, bên người nhưng là hắn hai đạo Phân Hồn.
 
 	Vu Lan Phong Hoa vung kiếm mà đứng: "Ngươi xác thực rất mạnh, nhưng tuyệt đối không phải đối thủ của ta."
 
 	"Ngươi đây là từ đâu tới tự tin?" Lăng Hàn cười nói. hắn cũng không có sử dụng căn nguyên va chạm mạnh, tin tưởng một chiêu này dùng đến, Vu Lan Phong Hoa coi như không chết ,vậy cũng tuyệt đối không dám đón thêm chiêu thứ hai.
 
 	"Bởi vì ta chính là mạnh đến như vậy!" Vu Lan Phong Hoa ngạo nhiên nói rằng, tay trái hướng về Lăng Hàn nhấn một cái, cheng, từng đạo từng đạo quy tắc thần liên bắn ra, hóa thành một chiếc võng, phong tỏa Lăng Hàn tất cả đường lui.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng tay trái nhấn một cái, quy tắc Sát Lục phát động, Kiếm Khí ngang dọc, đem Vu Lan Phong Hoa đánh ra quy tắc thần liên chém đến nát tan. hắn phát động phản công, Diệt Thiên Cửu Kiếm triển khai, hung ác uy ngập trời.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Vù! Vù! Vù!
 
 	Hai đại thiên kiêu đấu đối diện, một thức thức tiên pháp vận chuyển, mùi thuốc súng càng ngày càng nặng, mà bí thuật uy lực cũng đúng càng ngày càng mạnh.
 
 	Thiên tài đều là kiêu ngạo, đặc biệt là xem chổ bọn họ bá chủ trong Đế như vậy, cảnh giới nếu là tương tự ,vậy bọn họ liền nhất định phải thắng. Mà Vu Lan Phong Hoa áp lực hiển nhiên càng to lớn hơn, bởi vì hắn muốn so với Lăng Hàn cao hơn một cái cảnh giới nhỏ.
 
 	Coi như gặp Lăng Hàn tiếp cận ngang bằng, hắn cũng không thể tiếp thu, bằng không hắn sau này còn không thấy ngại gặp người sao?
 
 	Hắn hét dài một tiếng, cả người đều là trở nên kỳ ảo đến, từng đạo từng đạo không gian đâm từ trên người hắn bắn ra, mỗi một đạo đều là Thiên Hồn trình độ cực cao Hạo Nhiên một đòn, bảo đảm chính là Thiên Hồn Đế giả đều đau đầu hơn cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cũng không mong muốn dễ dàng lộ ra ngoài hắn thể phách mạnh mẽ bí mật, bởi vậy hắn cũng triển khai quy tắc không gian, hóa thân thiên thiên vạn vạn, mặc ngươi công kích mạnh hơn thì lại làm sao, đánh không trúng ta không cái trứng dùng.
 
 	Hai thiên kiêu liền như thế không ngừng ác chiến, có lúc là Lăng Hàn đè lên Vu Lan Phong Hoa đánh, có lúc nhưng là Vu Lan Phong Hoa ngược lại áp chế Lăng Hàn, công thủ chuyển đổi nhanh đến mức kinh người, ai cũng không cách nào chiếm được chân chính thượng phong.
 
 	"Ha ha ha ha!" Vu Lan Phong Hoa đột nhiên cười to, hắn chủ động ngừng tay nói "Ngươi thực lực ta gần gũi, tiếp tục đánh nhau cũng không có ý nghĩa, không bằng dừng tay như vậy làm sao?"
 
 	"Tốt!" Lăng Hàn gật gật đầu.
 
 	Hắn làm hết thảy đều là vì đánh vào Ngự Hư Giáo, đương nhiên sẽ không thật phải cùng Vu Lan Phong Hoa sinh tử ác chiến.
 
 	—— hắn muốn quyết tâm, thì sẽ vận dụng căn nguyên va chạm mạnh, lực sát thương này đủ để hủy thiên diệt địa, liền hư không đều có thể nổ ra một lỗ hổng đến.
 
 	"Đến đến đến, Lăng huynh, chúng ta cẩn thận mà tự trên một lát." Vu Lan Phong Hoa lôi kéo tay của Lăng Hàn, một bộ dáng dấp huynh đệ tốt.
 
 	Liễu gia mọi người hai mặt nhìn nhau, vậy thì đánh xong?
 
 	Không phải nói thật muốn đánh chết Lăng Hàn sao?
 
 	Hiện tại Liễu gia gặp san bằng, người cũng chết một đống lớn, nên hướng về ai nói lý đi?
 
 	Có thể Vu Lan Phong Hoa chính là Thánh Tử của Ngự Hư Giáo, bọn họ chỉ có điều là đời sau của gái lầu xanh, có thể so với sao? Hơn nữa thực lực chênh lệch càng là trời cùng đất, vì lẽ đó vẫn là đừng hé răng, nói không chắc ngược lại gặp Vu Lan Phong Hoa diệt rồi.
 
 	Vu Lan Phong Hoa mặt ngoài cười đến dũng cảm, có thể trong nội tâm nhưng là sát khí ẩn động.
 
 	Hắn không làm gì được Lăng Hàn, cũng tin tưởng Lăng Hàn không làm gì được hắn, có thể Lăng Hàn còn muốn so với hắn yếu đi một cái cảnh giới nhỏ, bởi vậy, đánh nhau cùng cấp hắn khẳng định không bằng Lăng Hàn.
 
 	Nói cách khác, đối phương so với hắn càng yêu nghiệt.
 
 	Thiên tài như vậy tuyệt không cho phép cho vào mắt của hắn, nhất định phải diệt trừ đi.
 
 	Bởi vậy, hắn muốn trước tiên đem Lăng Hàn ổn định, sau đó sẽ vải cái cục đem Lăng Hàn diệt trừ.
 
 	Người so với hắn còn yêu nghiệt, không thể tích trữ ở thế gian này —— chí ít không phải Lăng Hàn loại người không bối cảnh này.
 
 	Hắn cùng Lăng Hàn rời đi Liễu gia trấn —— tuy nhưng đã gặp bình yên vì đắt bằng, sau đó tìm một quán rượu, đối diện mà ngồi, bắt đầu bắt đầu trò chuyện.
 
 	Vu Lan Phong Hoa đang mặc lên Lăng Hàn, Lăng Hàn cũng ở đây chụp vào lời của đối phương. Vu Lan Phong Hoa là muốn biết lai lịch của Lăng Hàn, vạn nhất cái thứ này dính đến Tiên Vương tầng chín thậm chí Thiên Tôn, vậy hắn cũng không dám xằng bậy.
 
 	Mà Lăng Hàn nhưng là muốn biết Ngự Hư Giáo càng nhiều chuyện hơn ,vậy tự nhiên không có cái gì có thể so với hướng về Thánh Tử Ngự Hư Giáo nghe được đến đơn giản trực tiếp.
 
 	Mặt khác, Lăng Hàn còn muốn biết mình ở một cái Thiên Vực nào, cái này nếu như trực tiếp hỏi, phỏng chừng có thể làm cho người cười chết.
 
 	—— ngươi ngay cả mình ở đâu cũng không biết?
 
 	Nói rồi nửa ngày, hai người đều là đạt được một chút tư liệu mình yêu cầu.
 
 	Vu Lan Phong Hoa xác định Lăng Hàn cũng không có cái lai lịch gì lớn, mà là chân chính thiên phú cao lại thêm cơ duyên tốt, mà Lăng Hàn cũng biết một chút sự tình của Ngự Hư Giáo, chí ít rõ ràng hiện tại hắn ở một vực nào.
 
 	Vạn Hoa Thiên, cùng Côn Bằng Thiên liền nhau.
 
 	Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như không có gặp thất lạc đến quá xa.
 
 	"Lăng huynh, có thể có hứng thú đi Ngự Hư Giáo ngồi một chút?" Vu Lan Phong Hoa hướng về Lăng Hàn phát ra mời, "Lấy thiên phú của Lăng huynh ngươi, nói không chắc Gia sư sẽ thưởng thức ngươi, đưa ngươi thu làm đệ tử."
 
 	Đến rồi!
 
 	Lăng Hàn có thể không tin đối phương sẽ tốt bụng như vậy, mà là phải đem hắn lừa gạt tiến vào Ngự Hư Giáo, đến lúc đó lấy địa vị của Vu Lan Phong Hoa, muốn lén lút âm chết hắn liền cực kỳ đơn giản.
 
 	Có điều, điều này cũng ở giữa Lăng Hàn ý muốn, hắn muốn tiến vào Ngự Hư Giáo, coi đây là ván cầu, cuối cùng tiến vào Phong Tình Điện.
 
 	Nhưng không phải hiện tại.
 
 	"Ta còn có chút việc tư phải xử lý, cùng một quãng thời gian đi." Lăng Hàn nói rằng, hắn muốn trước tiên đi Côn Bằng Cung, cái này không thể đợi thêm.
 
 	"Vậy lúc nào thì?" Vu Lan Phong Hoa có chút không cam lòng mà nói.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Liền lấy trăm năm thời hạn đi."
 
 	"Được, vậy ta ngay ở Ngự Hư Giáo cùng Lăng huynh đến!" Vu Lan Phong Hoa cũng không phải người lo được lo mất, lúc này vỗ tay một cái, đối với Tiên Nhân mà nói, thời gian trăm năm hầu như là trong nháy mắt liền qua.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Cáo từ."
 
 	"Xin mời." Vu Lan Phong Hoa đứng lên đưa tiễn.
 
 	Lăng Hàn mục đích của chuyến này đã đạt đến, đương nhiên sẽ không làm tiếp lưu lại, cố ý đi một chuyến chỉ là vì Ngự Hư Giáo.
 
 	"Ngươi cần phải hiểu rõ." Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng.