Mọi người ra Hắc Tháp, tiếp tục tiến lên.
 
 	Đó là hai ngày sau, bọn họ rốt cục đi ra khu vực Đại Hải, phía trước đó là một mảnh bình nguyên, cỏ xanh, tình cờ đại thụ, lẻ loi đốm nhỏ ngọn núi, thật giống lại trở về trước, cảnh sắc mấy không biến hóa.
 
 	Lẽ nào Đại Hải chính là trung tâm của cái bí cảnh này sao?
 
 	"Lẽ nào chúng ta lại vòng trở về? Trân bảo tàng ở trong biển rộng sao?" Tất cả mọi người là hoài nghi đến.
 
 	Xèo, đang lúc này chỉ thấy một vệt bóng đen xẹt qua giữa trời, nhìn kỹ, cái này càng là một ngôi lầu các. nó cũng không phải là bị đánh bay ra ngoài, mà là mình mọc ra hai cái chân, ở trên mặt đất hừng hực đằng mà chạy, liền như vậy nháy mắt mắt công phu liền biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ta sát! Lăng Hàn đám người hai mặt nhìn nhau, đều là nói không ra lời.
 
 	Quái đản a, thành tinh a, một ngôi lầu các lại mình dài ra chân ở chạy?
 
 	"Ánh mắt ta bỏ ra sao?" Lý Phong Vũ xoa xoa con mắt.
 
 	"Không phải chỉ một mình ngươi con mắt bỏ ra." Lăng Hàn nói rằng, không thể nào mọi người cùng nhau bị hoa mắt.
 
 	Xèo xèo xèo, đang lúc này, chỉ thấy đó là mấy đạo nhân ảnh ở trên bầu trời xẹt qua, nhanh đến mức kinh người.
 
 	"Ồ, Thái Âm Vương!" Mọi người lần thứ hai kinh ngạc thốt lên, bọn họ nhận ra một người trong đó, cưỡi một cái đáng sợ Yêu Sư, lại rõ ràng có điều.
 
 	Có thể cùng Thái Âm Vương đặt ngang hàng, vậy này mấy người phải đều là Phá Hư Cảnh.
 
 	"Mấy lớn Phá Hư Cảnh đồng thời truy đuổi, lầu các này tất nhiên cất giấu bảo bối kinh người." Nguyên Thừa Hòa nói.
 
 	"Đáng tiếc, bị Phá Hư Cảnh nhìn chằm chằm, căn bản không có chúng ta thôi." Lý Phong Vũ thở dài nói.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Này ngược lại cũng không nhất định, cơ duyên thứ này cùng cảnh giới không có quá to lớn quan hệ, nếu như mấy cái Phá Hư Cảnh  này có thể được bảo vật trong lầu các, này không phải đã sớm được?"
 
 	"Chính là, chúng ta nói không chắc cũng có phần." Lý Phong Vũ lại hưng phấn lên.
 
 	"Nhưng là, một toà lầu các dài ra chân sẽ mình chạy, chuyện này. . . Quá quái lạ chứ?" Chư Toàn Nhi nói rằng.
 
 	Lý Phong Vũ gật đầu liên tục, nói: "Nói không chắc sẽ đem chúng ta đều cho ăn!"
 
 	Lăng Hàn nói: "Quên đi, trước tiên không cần mơ mộng vấn đề này, liền Phá Hư Cảnh đều là không đuổi kịp, huống chi là chúng ta. Nếu là có duyên, tòa lầu này sẽ mình xuất hiện ở trước mặt chúng ta, nếu là vô duyên. . . Ha ha."
 
 	Cũng đúng, bảo vật như vậy đã không phải bọn họ muốn liền có thể được.
 
 	Làm đến nơi đến chốn, chuyện thứ nhất đương nhiên không phải chạy đi, mà là trước tiên cẩn thận mà ăn xong một bữa,
 
 	Lăng Hàn lấy ra xúc tu kỳ quái một đoạn xúc tu, lấy đại năng lực luyện hóa khiến cho thu nhỏ lại, cô đọng ra tinh hoa, lại gia nhập thêm trân dược trong Hắc Tháp đồng thời hầm nấu, nhất quý giá thuộc về cái Bảo Châu vạn năm này, bị Lăng Hàn gọt xuống một chút bột phấn, đặt ở trong nồi.
 
 	Hầm nấu bên trong, từng đạo từng đạo minh hà dựng lên, thật giống ở hầm nấu thịt thần thú vậy, mùi thơm càng là phân tán, để Hổ Nữu cùng Tầm Kim Thử vẫn nhảy nhót tưng bừng, càng là cùng con thỏ đồng thời ăn trộm bắt đầu ăn.
 
 	Hơn nửa ngày sau, một nồi bảo canh cuối cùng ra lò, mỗi người đánh một bát, có thể nhìn thấy nước canh trong có mạch văn lên cao động, như thiên địa đang diễn hóa huyền bí.
 
 	Đây là thập toàn đại bổ thang a!
 
 	"Nữu muốn hai bát! Không, ba bát!" Hổ Nữu còn chưa mở ăn trước hết tranh đã ăn đến.
 
 	"Chít chít, chít chít chít chít!" Tầm Kim Thử cũng nhảy đến  vai của Lăng Hàn đầu kêu lên, ý tứ là bảo bảo cũng phải ba bát.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Mỗi người trước tiên một bát, nếu như còn có thể uống, mình lại đánh."
 
 	Tất cả mọi người là dã tâm bừng bừng, như thế tu bổ canh một bát làm sao đủ đây?
 
 	Nhưng là một bát vào bụng sau đó, ngoại trừ Lăng Hàn cùng Hổ Nữu ở ngoài, mỗi người đều là cả người phun ra hào quang, mặt đều đỏ bừng lên, nào còn có thể ăn được chén thứ hai?
 
 	Nếu tất cả mọi người là ăn không vô, Lăng Hàn cùng Hổ Nữu đơn giản cũng không cần bát, vây quanh nồi, trực tiếp từ bên trong múc canh uống, mang theo thịt ăn, để những người khác người liền hô biến thái.
 
 	Một cái nồi canh này đối với tu vi của bọn họ tinh tiến có nhiều chỗ tốt, bên trong thứ nào không phải lớn dược?
 
 	Ăn đi trực tiếp bổ dưỡng bọn họ Đạo hoa, Linh Anh, khắc xuống mạch văn, trưởng thành đến tốc độ nhanh kinh người.
 
 	"Không ra nửa năm, ta liền có thể đột phá Linh Anh!" Chư Toàn Nhi vui mừng nói, nàng vẫn có khúc mắc, tu vi của chính mình so với Lăng Hàn thấp, sức chiến đấu càng là kém xa, không thể giúp đến Lăng Hàn khó khăn.
 
 	Bước vào Linh Anh, nàng cuối cùng không cần mỗi lần đều ở một bên xem cuộc vui.
 
 	Lý Phong Vũ huynh muội, Nguyên Thừa Hòa thu hoạch cũng rất lớn, để bọn họ vui mừng khôn nguôi.
 
 	Nghỉ ngơi sau đó, bọn họ lần thứ hai lên đường, nơi này vẫn như cũ là thiên đường của yêu thú, các loại yêu thú mạnh mẽ tầng tầng lớp lớp, lấy Linh Anh Cảnh cùng Hoá Thần Cảnh nhiều nhất, Thiên Nhân Cảnh đều có chừng mười đầu, Phá Hư Cảnh tạm thời không có nhìn thấy, nhưng cũng không thể bảo đảm liền không có.
 
 	Rất kinh người, một cái bí cảnh mà thôi, lại liền nhìn thấy hai vị Phá Hư Cảnh yêu thú, tuy rằng không phải phi thường mạnh mẽ, có một con đã bị Thái Âm Vương thu phục, nhưng đối với trên những người khác, Phá Hư Cảnh vẫn như cũ là nghiêng về một bên nghiền ép.
 
 	Đó là hai ngày sau, bọn họ cuối cùng đi ra khu vực này, phía trước xuất hiện một cái cửa đá, sau khi thông qua lại quay đầu xem, chỉ thấy mặt trên chỉ có hai chữ: Thú viên.
 
 	"Chuyện này. . . Đây là cổ đại thú viên của một cái thế lực nào đó, nuôi thả địa phương thú cưng!" Tất cả mọi người là bị sợ rồi, đây là thế nào vô cùng bạo tay, một cái thú viên liền muốn để bọn họ cao thủ như vậy tiêu tốn gần mười ngày thời gian mới có thể xuyên qua.
 
 	Đây chỉ là xuyên qua, mà cũng không phải là đem toàn bộ khu vực đều đi dạo trên một lần!
 
 	"Yêu thú đẳng cấp được huyết mạch hạn chế, nếu hiện tại có thể đạt đến Phá Hư Cảnh, như vậy tổ tiên của bọn chúng, bị nuôi dưỡng ở nơi này thời điểm, phải cũng đúng Phá Hư Cảnh." Lăng Hàn nói rằng, đây mới là địa phương đáng sợ nhất.
 
 	Cái thế lực này, có thể bắt giữ Phá Hư Cảnh yêu thú nuôi thả, cái này nghe tới làm sao như là giống như nằm mơ?
 
 	"Chỉ có cổ đại cái kia muốn khai thiên Cổ Vương Triều mới có thể như vậy thô bạo." Lăng Hàn suy nghĩ một chút nói, cái Cổ Vương Triều kia đã từng nhất thống toàn bộ đại lục, nhưng cuối cùng vẫn là dã tràng xe cát, không có thể mở ngày này.
 
 	"Chẳng trách Phá Hư Cảnh Cường Giả đều là khẩn như vậy, cái này cực khả năng là vị trí đế đô của cái Cổ Vương Triều kia."
 
 	"Bí bảo!"
 
 	Tất cả mọi người là tê cả da đầu, cái này nhưng là chân chính bảo khố Cổ Vương Triều a.
 
 	Bọn họ vội vã đi tới, nhưng bình nguyên sau đó nhưng là một mảnh hoang mạc, khắp nơi là cát vàng, bao la bát ngát, nếu không có giữa bầu trời có cái quả cầu lửa này vĩnh viễn không đổi vị trí trí, bọn họ cực khả năng lạc mất phương hướng rồi.
 
 	Liền như vậy, bọn họ lại được rồi sau ba ngày, phía trước đột nhiên xuất hiện một toà cung điện.
 
 	Nơi ở của Hoàng Đế Cổ Vương Triều?
 
 	Bọn họ đi tới sau đó, mới phát hiện cũng không phải là có chuyện như vậy, cung điện cổng biển trên thình lình viết "Khí Các" hai chữ.
 
 	Cố tên nghĩ ý, Khí Các đương nhiên là địa phương đặt Bảo khí.
 
 	Bên ngoài cung điện có thật nhiều người vây quanh, cái này rõ ràng nhìn thấy phía trước có bảo vật nhưng nghỉ chân không trước, liền chỉ có một cái khả năng —— bọn họ bị ngăn cản, không vào được.
 
 	Lăng Hàn bọn họ đi tới, hướng về mấy người hỏi một hồi sau đó, liền biết cái Khí Các này lối vào nơi có một bộ con rối kim loại tọa trấn, muốn đi vào trước tiên cần phải thông qua thử thách của nó, không thông qua muốn xông vào, chỉ có bị tiêu diệt tại chỗ thôi.
 
 	"Cái gì thử thách?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: