Lăng Hàn cũng không vội ngay rời đi, đơn giản ở trong Hắc Tháp luyện bắt đầu kiếm pháp.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày. . .
 
 	"Phá hoại quy tắc, cho nên mới có thể đem tốc độ vô hạn tăng lên, một kiếm chém ra, đối phương căn bản vô pháp ngăn cản."
 
 	Lăng Hàn trong miệng lẩm bẩm, thân hình bay ra, một kiếm chém đi.
 
 	Hắn xông lên bắn ra ngoài, ánh kiếm như điện, nhưng hắn lập tức cảm giác chân trái đau đớn, cúi đầu vừa nhìn, nhưng là ngơ ngác phát hiện, chân trái của hắn càng là ở lại tại chỗ, ngang nơi  mắt cá chân nhưng là đứt đoạn mất, một đoạn nhỏ đoạn càng là vặn vẹo thành hình méo mó.
 
 	"Tê , đây chính là phá hoại quy tắc mang đến hậu quả?"
 
 	Lăng Hàn khóe miệng co giật, liền vội vàng đem chân trái an trở lại, Bất Diệt Thiên Kinh lưu chuyển, đem vết thương khép lại.
 
 	"Ta đi vào lệch đường, tuy rằng tốc độ là có tăng lên, nhưng đối với tự thân lực phá hoại càng to lớn hơn."
 
 	"Có điều, đây cũng là bởi vì ta ở trong Hắc Tháp, sức mạnh có thể vô hạn phóng to, bằng không ở bên ngoài, bằng ta sức mạnh của bản thân tuyệt đối không thể đem xương trong nháy mắt phá hoại đến mức độ như thế."
 
 	"Ở đây luyện không được, vẫn phải là đi ra ngoài."
 
 	Lăng Hàn rời đi Hắc Tháp, lập tức phát hiện trước này đè chết người thủy áp đã biến mất rồi.
 
 	Nói rằng biến mất cũng không đúng lắm, trong biển sâu tự nhiên là có thủy áp, nhưng hiện tại áp lực này đối với hắn mà nói liền dường như mưa bụi, căn bản không thể dao động hắn thần cốt.
 
 	"Ồ, nói như vậy, thần khí phi hành cũng có thể sử dụng?"
 
 	Lăng Hàn lấy ra Xuyên Vân Toa, dịch động bên dưới, quả nhiên, phi toa phá tan sóng biển, chỉ là thời gian mấy hơi thở liền xuyên phá mặt biển, chui vào bên trong trời cao.
 
 	"Quả thế!"
 
 	Lăng Hàn đem Thủy Nhạn Ngọc mời đi ra, đem trước chuyện đã xảy ra đều là nói cho cái vưu vật này.
 
 	"Vô Địch Kiếm Thánh?" Thủy Nhạn Ngọc đầy mặt mờ mịt, nàng hiển nhiên chưa từng nghe nói danh tự này.
 
 	Cũng đúng, Hợp Ninh Tinh hiện tại chỉ có Tinh Thần Cảnh cường giả, có thể đến ở Viễn cổ Viễn cổ thời kì, khả năng có một cái huy hoàng võ đạo thịnh thế, hiện ra Sang Thế Cảnh đại năng, có thể hiện tại đã sớm héo tàn.
 
 	Thời gian dài dằng dặc có thể dập tắt tất cả, Sang Thế Cảnh cũng không thể bất hủ.
 
 	"Đáng tiếc, ngươi phải học không được môn kiếm thuật này." Lăng Hàn có chút tiếc hận mà nói.
 
 	Hắn cũng không phải là mang kỹ từ trân người, thứ tốt đương nhiên là đem ra cùng mình người chia sẻ.
 
 	"Ai nói ta không được!" Thủy Nhạn Ngọc thật mạnh.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, hắn điều khiển Xuyên Vân Toa đi tới một hòn đảo nhỏ lên, quyết định ở đây dựng trại đóng quân, trước tiên đem quyết chữ "Nhanh" luyện thành.
 
 	Hắn cùng Thủy Nhạn Ngọc cùng nhau nghiên cứu ngay môn kiếm quyết này, nhưng Thủy Nhạn Ngọc nhưng là hoàn toàn đến mờ mịt, căn bản không biết nên từ đâu ra tay.
 
 	Trên thực tế Lăng Hàn cũng rất mê man, nhưng mỗi khi hắn gặp phải bình cảnh thời điểm, trong đan điền ma lực cội nguồn thì sẽ toả ra ngay bí lực, trợ hắn khắc phục cửa ải khó.
 
 	Đây là quy tắc thiên địa của Sang Thế Cảnh đối ứng.
 
 	Lăng Hàn không thể lĩnh ngộ, nhưng có trợ giúp như vậy, lại làm cho hắn đem quyết chữ "Nhanh" từng bước nắm giữ, thật giống ăn tươi nuốt sống vậy, mạnh kín đáo đưa cho hắn.
 
 	Bởi vậy, trên lý thuyết mà nói hắn là không đủ tư cách tu luyện môn kiếm quyết này, có thể ông trời cũng đang giúp hắn, hòm ngọc chìm địa phương vừa vặn là Ma Chủ an nghỉ nơi, mà hắn lại có Hắc Tháp có thể trấn áp Ma Chủ tinh nguyên, càng là tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh , đây chút thêm đến đồng thời, mới có kết quả hiện tại.
 
 	Dù là như vậy, Lăng Hàn tiến bộ cũng đúng chậm thái quá.
 
 	Ở thời điểm xuất kiếm, Lăng Hàn cảm giác khó chịu đến không cách nào hình dung, tay, chân, eo, toàn thân mỗi một cái bộ phận đều là vặn vẹo, không dễ xài lực, không làm được gì, nói chung, quái lạ đến không cách nào hình dung.
 
 	Hắn chậm rãi khắc phục, xuất kiếm tốc độ cũng đúng càng lúc càng nhanh.
 
 	Nhưng xuất kiếm tốc độ càng nhanh, hắn bản thân gánh nặng cũng đúng càng lớn, mỗi ra một kiếm, hắn thần cốt đều ở leng keng vang vọng, nếu như đổi thành là Thủy Nhạn Ngọc, khẳng định mỗi một cái xương đều là vỡ nát.
 
 	"Thật nhanh!" Thủy Nhạn Ngọc nhìn Lăng Hàn tiến bộ, mỗi một ngày qua, hắn xuất kiếm sẽ mau hơn một chút. Vừa bắt đầu, thị lực của nàng còn có thể bắt lấy kiếm của Lăng Hàn quang, nhưng hiện tại đã là hoàn toàn không đáng chú ý.
 
 	Tay động, kiếm đến.
 
 	Chính là như thế đến nhanh, vượt qua lẽ thường.
 
 	Chẳng trách có tên Vô Địch Kiếm Thánh, kiếm pháp như vậy quả thực nghịch thiên rồi.
 
 	"Đây mới là một thức trong Tứ Tự Kiếm Quyết ,vậy sao quyết chữ "Chậm", quyết chữ "Loạn" quyết chữ "Hòa Bình" lại mỗi người có cái uy năng gì?" Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc đều là hiếu kỳ.
 
 	Một tháng sau, Lăng Hàn ở quyết chữ "Nhanh" trên rốt cục có một chút thành tựu, mà tu vi của hắn cũng ở đây ma lực cội nguồn dưới sự giúp đỡ, thẳng tiến đến Trung Cực Vị trung kỳ, mặt khác, hắn vẫn là lấy sạch luyện sẽ đan, cuối cùng đem Thiên Cơ Đan luyện thành.
 
 	"Đi, chúng ta lại đi giết chút hải tặc." Lăng Hàn cười to, kiếm pháp luyện thành, đương nhiên đến thông qua thực tiễn đến tăng lên uy lực.
 
 	Bọn họ điều khiển Xuyên Vân Toa, cũng không sợ gặp phải Nhật Nguyệt Cảnh cường giả , đây đủ để chống đỡ bọn họ đào mạng.
 
 	Tinh Thần Hải xảy ra biến hóa , đây cũng không có ảnh hưởng đến Dương gia chuyện làm ăn, ngược lại, chuyện làm ăn của bọn họ  càng thêm thịnh vượng, bởi vì trong biển rộng không có siêu trọng lực, đến đây tầm bảo người càng ngày càng nhiều.
 
 	Trước đây ít nhất phải là Sơn Hà Cảnh mới có thể xuống biển, nhưng hiện tại Phá Hư Cảnh thậm chí Thiên Nhân Cảnh đều được, ngàn trượng trái phải thủy áp hoàn toàn không tạo thành uy hiếp. Đương nhiên, trong biển yêu thú vẫn là nguy hiểm to lớn, nếu là ở đáy biển tầm bảo thì táng thân ở yêu thú thăm hỏi ,vậy cũng chỉ có thể tự nhận xui xẻo rồi.
 
 	Không có Ma Chủ quấy rầy, Xuyên Vân Toa phát huy ra công hiệu to lớn nhất , cho dù nhiễu biển một vòng cũng đa dụng nhất đi thời gian một ngày.
 
 	Bởi vì ở trên biển phiêu lưu mấy ngày, Lăng Hàn đối với con đường hàng hải của Dương gia cũng từ Dương Thiết Thành nơi đó thăm dò được rõ ràng, là lấy, hắn điều khiển Xuyên Vân Toa cũng đúng đi tới tương đồng con đường.
 
 	"Nơi đó!"Hắn hạ xuống phi toa, một chiếc thuyền lớn trên đang tiến hành chiến đấu kịch liệt.
 
 	Đây là Dương gia một chiếc loại cỡ lớn biển thuyền, có Nhật Nguyệt Cảnh cường giả tọa trấn, bởi vậy hải tặc mới tự nhiên cũng phát động rồi cùng một cấp bậc cường giả, chính ở trên mặt nước tiến hành ngay đại chiến.
 
 	Cái này ở dĩ vãng là chuyện không thể nào, có thể hiện tại không còn siêu trọng lực, Nhật Nguyệt Cảnh cường giả đạp sóng ở trên mặt biển lại có khó khăn gì? bọn họ tiến thêm một bước nữa đều có thể thân thể phi hành!
 
 	Lăng Hàn thu hồi phi thuyền, cùng Thủy Nhạn Ngọc gia nhập chiến đoàn, hướng về những hải tặc khởi xướng đánh mạnh.
 
 	Chiến đấu quá mức hỗn loạn, tuy rằng bọn họ từ giữa bầu trời hạ xuống gây nên một chút người chú ý, có thể bởi vì cảnh giới của bọn họ đều quá thấp, tự nhiên cũng sẽ không có cường giả quan tâm, mặc kệ bọn họ thuộc về nào một bên, tiêu diệt là được rồi.
 
 	"Tiểu tử, đi chết đi!" Một tên hải tặc lập tức múa đao chém tới, hắn là Trung Cực Vị đỉnh cao cao thủ, tự tin cảnh giới nghiền ép Lăng Hàn, không kiêng kị mà khởi xướng công kích.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, quyết chữ "Nhanh" triển khai.
 
 	Đùng ,vậy tên hải tặc một đao vung ra, nhưng là ngơ ngác phát hiện tay của mình cánh tay rời khỏi thân thể, sau đó liền nhìn thấy thân thể của chính mình chia năm xẻ bảy, càng là trong nháy mắt bị cắt thành vài khối.
 
 	Hắn lúc này mới kinh cảm giác, làm sao có khả năng nhìn thấy mình chia năm xẻ bảy đây? Lẽ nào đầu của hắn cũng bị chém hạ xuống? Đây là lúc nào chuyện đã xảy ra, hắn căn bản không nhìn thấy đối phương ra chiêu a!
 
 	Đây là cái cuối cùng ý nghĩ của cuộc đời hắn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: