Lấy Lạc Nhật Đao Hoàng khả năng, năm xưa cũng chỉ có điều cho tới một khối to bằng đầu người Hấp Huyết Nguyên Kim, chế tạo thành hắn lại lấy thành danh Trảm Nhật đao, trở thành bảy đại Thiên Nhân Cảnh tồn tại thứ ba trong xếp hạng.
 
 	Có thể nơi này lại xuất hiện một vị đỉnh thiên lập địa người khổng lồ, hoàn toàn do Hấp Huyết Nguyên Kim tạo thành, cái này há có thể không doạ người?
 
 	Lăng Hàn trước thì có suy đoán, cái này Hấp Huyết Nguyên Kim hấp thụ đến đủ dòng máu sau có thể chuyển hóa thành có sinh mệnh tồn tại, nhưng hoàn toàn không nghĩ tới, lại sẽ xuất ra như thế một khủng bố người khổng lồ.
 
 	Vây công nguyên kim người khổng lồ võ giả lấy trăm vạn kế, từng đạo từng đạo công kích hóa thành Lưu Tinh, không ngừng đánh vào vị này người khổng lồ trên người, khả năng đủ đánh tan hắn phòng ngự nhưng là rất ít cực kỳ, dù cho thật có đánh tan cũng chỉ là lưu cái kế tiếp cực thiển vết thương mà thôi.
 
 	Có thể nguyên kim người khổng lồ phản kích nhưng là thật đáng sợ, chỉ là vừa lên tiếng, hô, liền có thể nuốt chửng thật nhiều tên võ giả, một nhai : nghiền ngẫm, phát sinh răng rắc răng rắc vang lên giòn giã, càng là đem người nuốt sống sống nuốt.
 
 	Những võ giả này có thể  lên trời, chí ít bước vào Sinh Hoa Cảnh, mà thôi Lăng Hàn quan sát, có chút tồn tại hơn xa tầng thứ này, hoàn toàn có thể cùng hắn kiếp trước sánh ngang, thậm chí, có vài tên mạnh mẽ võ giả còn ở phía trên hắn!
 
 	Phá Hư Cảnh tồn tại?
 
 	Đang lúc này, hình ảnh im bặt đi, Lăng Hàn tầm nhìn biến đổi, lại trở về trong phòng của hắn.
 
 	Vừa nãy này một đoạn, hẳn là khối này Hấp Huyết Nguyên Kim trong còn sót lại ký ức mảnh vỡ, nhưng bởi vì chỉ là mảnh vỡ, cho nên mới chỉ có một đoạn như vậy.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà suy đoán đến, nguyên kim người khổng lồ tại vô số cường giả vây công xuống, rốt cục vẫn là bị đánh bại, đánh nổ, bởi vậy mảnh vỡ rơi ra khắp thiên hạ, những cái này Hấp Huyết Nguyên Kim tràn ngập hấp huyết bản năng, chẳng lẽ còn muốn Đông Sơn tái khởi?
 
 	Tuy rằng hắn chỉ là liếc về một chút hình ảnh, nhưng chỉ cần ngẫm lại nguyên kim người khổng lồ có thể dẫn tới nhiều như vậy võ giả vây công, thực lực này tuyệt đối là kinh thiên động địa, liền Phá Hư Cảnh Cường Giả đều là không ngừng phát động rồi một.
 
 	Nếu như đồ chơi này còn có thể sống lại. . . Thiên hạ ngày nay còn có ai có thể ngăn lại đạt được, tuyệt đối là sinh linh chết hết.
 
 	Có điều, đây là phát sinh tại chuyện lúc trước cực kỳ lâu đời, quang Lăng Hàn nhìn thấy trong tình cảnh đó, Thiên Nhân Cảnh cường giả liền lấy tính trăm, Phá Hư Cảnh Chí Cường giả đều có dưới số lượng một tay.
 
 	Đây là thế nào võ đạo hưng thịnh?
 
 	Chờ chút, Giang Dược Phong cùng chí ít chừng trăm cái Thiên Nhân Cảnh cường giả mạnh mẽ liều mạng một Phá Hư Cảnh Cường Giả, này khoảng cách niên đại của hắn có thể không xa, thật giống võ đạo lập tức nghênh đón đại bạo phát, đột nhiên liền có thật nhiều người hoàn thành đại đột phá.
 
 	Lăng Hàn càng thêm hiếu kỳ, muốn biết lịch sử của năm đó, chỉ là Vũ Quốc thành lập cũng là mấy ngàn năm, ở trước đó thật giống xuất hiện lịch sử đứt gãy, không có ai biết ở trước đó thế giới đó là thế nào.
 
 	Xem ra, muốn đi ra Vũ Quốc, tiến vào bên trong thế giới càng bao la mới có thể tìm kiếm này đoạn thất lạc lịch sử.
 
 	Lăng Hàn thu hồi hạ nghĩ, hắn hiện tại suy nghĩ nhiều cũng vô dụng, liền Tụ Nguyên tầng bảy tu vi có thể làm gì? Thật muốn có cái gì tai họa lớn phát sinh, tự nhiên có vóc dáng càng cao hơn người đẩy.
 
 	Vũ Quốc chỉ là địa phương nhỏ, bởi vậy Sinh Hoa Cảnh cường giả liền mức cao nhất, nói không chắc đi ra nơi này có thể nghe nói có Phá Hư Cảnh Cường Giả tồn tại cũng không kì lạ.
 
 	Thiên địa biến hóa, võ đạo củng ở đây biến hóa, có rót có suy.
 
 	Hắn hơi suy nghĩ, Hấp Huyết Nguyên Kim nhất thời tại ý niệm của hắn điều khiển bên dưới biến hóa như ý, có thể hóa thành từng đạo từng đạo so với tơ nhện còn tế kim loại tia, cũng có thể biến thành so với giấy còn bạc mảnh kim loại, càng có thể biến thành heo dê gà chó, chỉ có điều là nhỏ bé bản.
 
 	Hơn nữa, trải qua Dị Hỏa nung nấu sau, Hấp Huyết Nguyên Kim trở nên cứng cáp hơn, phỏng chừng chính là Thần Thai Cảnh cũng rất khó kéo đoạn, nếu như bất thình lình hướng về người trên cổ một bộ, kéo một cái, không kịp phản ứng bên dưới liền Thần Thai Cảnh cường giả cũng có thể gặp nạn.
 
 	Hắn đem Hấp Huyết Nguyên Kim hóa thành thủ hoàn đeo tại trên tay trái, đi ra khỏi phòng, Hổ Nữu lập tức quải tới, dùng đầu nhỏ cà ngực của hắn, nói: "Không tốt! Lăng Hàn không tốt!"
 
 	"Ta nơi nào hỏng rồi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Không bồi nữu chơi!" Tiểu nha đầu bĩu môi nói.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hoàn nhi nở nụ cười, nói: "Được được được, chơi với ngươi dù sao vẫn được chưa."
 
 	Hổ Nữu cái gọi là chơi, kỳ thực là vật lộn, nói vậy là lúc trước còn tại hang hổ thời điểm, "Hổ mẹ" dạy nàng, từng chiêu từng thức, vừa vào lùi lại tất cả đều là mãnh hổ bắt giết con mồi động tác.
 
 	Có điều Hổ Nữu ở võ đạo có ngộ tính đáng sợ, mạnh mẽ đem bản không thích hợp nhân loại chiêu thuật trở nên thích hợp với nàng triển khai, tiểu nha đầu dường như  một con hổ con, nhào, tâng bốc, cắn, ném, nắm giữ uy lực kinh người.
 
 	Lăng Hàn nhìn không khỏi nhập thần, võ đạo vốn là vô hình Vô Tương, ai quy định không thể lấy thú sư phụ? Ngược lại, tay vượn quyền, hổ hình chưởng, những cái này không đều là tiền nhân tham khảo những sinh linh khác phương thức công kích mà sáng tạo ra đến võ học sao?
 
 	Lập tức, hắn tâm tư phát tán, tâm thần thả ra, không xa phất giới.
 
 	Hắn tiến vào trạng thái đốn ngộ.
 
 	Đốn ngộ, là võ giả tha thiết ước mơ trạng thái đặc thù, trong  trạng thái này, có thể sẽ lĩnh ngộ được bình thường không cách nào hiểu rõ cửa ải khó, có thể sẽ thu được võ đạo tăng nhanh như gió.
 
 	Nhưng như vậy trạng thái nhưng là có thể gặp mà không thể cầu, dựa theo suy đoán, cần võ giả ý thức cùng thiên địa cộng hưởng, vừa sâu xa vừa khó hiểu.
 
 	Võ giả trong cuộc đời có thể có một lần đốn ngộ cũng đã có thể thắp hương bái Phật, hơn nữa bình thường đều là từ Sinh Hoa Cảnh bắt đầu, bởi vì chỉ có thoát ly phàm khu mới có tư cách cùng thiên địa đại đạo kết hợp lại, sản sinh cộng hưởng.
 
 	Kiếp trước, Lăng Hàn tổng cộng có ba lần đốn ngộ, nhưng đều là thu được trên đan đạo  đột phá, mà lần thứ nhất đốn ngộ thì cũng đúng Linh Hải Cảnh thì sự tình, lúc đó hắn liền phi thường khiếp sợ, không nghĩ tới đời này xuất hiện có càng sớm hơn.
 
 	Bốn phía, linh khí hội tụ đến, hóa thành từng cái từng cái Thương Long cũng vậy, điên cuồng chen vào trong thân thể của hắn.
 
 	Tu vi của hắn lập tức bắt đầu tăng vọt, Tụ Nguyên tầng bảy trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, hắn căn bản không tồn tại vấn đề cảnh giới lĩnh ngộ, chỉ là hơi dừng lại một chút, Tụ Nguyên tầng tám cửa lớn liền hướng hắn mở ra.
 
 	Đột phá, chính là đơn giản như vậy.
 
 	Lăng Hàn không cảm giác chút nào, tâm thần của hắn tại võ đạo bên trong thế giới bay lượn, từng đạo từng đạo hiểu ra dường như Hoa nhi bình thường tỏa ra, nhưng đưa tay ra muốn đi bắt giữ thời điểm, nhưng lập tức hóa thành nát ảnh.
 
 	Giấc mộng xa vời, như là ta nghe.
 
 	Giữa bầu trời, cũng có từng đạo từng đạo võ đạo tinh áo dường như giống như lưu tinh  xẹt qua, nhưng càng thêm khó có thể bắt giữ.
 
 	Đây là thiên địa đại đạo, căn bản là không phải Lăng Hàn hiện tại có thể thể ngộ, nếu không có hắn có kiếp trước Thiên Nhân Cảnh nội tình, ở chổ này dạng võ đạo bên trong thế giới chỉ có thể ngỡ ngàng, nhưng hiện tại, hắn bắt lấy một chút xíu huyền diệu.
 
 	Tụ Nguyên tầng tám sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, hắn chỉ dùng mấy tiếng liền hoàn thành nguyên bản không có thật nhiều ngày tích lũy, thậm chí không cần cắn dược, thật giống thiên địa tại tạo nên hắn.
 
 	Cái gọi là một khi ngộ đạo, lập địa thành Phật, đúng là như thế.
 
 	Đương nhiên, Lăng Hàn xa còn lâu mới có được đạt đến mức độ như thế, nhưng đã đủ để người ghen tỵ.
 
 	Oanh, thân hình hắn nhẹ nhàng chấn động, bước vào Tụ Nguyên tầng chín.
 
 	Lăng Hàn bỗng nhiên mở mắt ra, đầu tiên là xuất hiện một tia mê man, sau đó mới phản ứng lại, không khỏi mà lộ ra một vệt nụ cười, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hổ Nữu cũng ra dáng mà ngồi ở hắn bên cạnh, thật giống cũng đang tu luyện tựa hồ, trên khuôn mặt nhỏ nhắn lại có một tia dáng vẻ trang nghiêm khí.
 
 	Oành oành oành, đang lúc này, có tiếng gõ cửa dồn dập truyền đến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: