Chương 1980: Kiếm thứ chín không còn?
 
 	Lăng Hàn nhất thời bừng tỉnh, tấm bia đá này xác thực đưa đến tác dụng truyền thừa, mục đích chính là dạy người Diệt Thiên Cửu Kiếm.
 
 	Nhưng vì cái gì xông qua khu vực tầng thứ hai sau, ký tự hàng thứ ba không sáng lên đến đây?
 
 	Bởi vì người ta dạy chính là Diệt Thiên Cửu Kiếm, ngươi không cần Diệt Thiên Cửu Kiếm đến đối kháng đó là mấy cái ý nghĩ?
 
 	Vì lẽ đó, hiện tại Lăng Hàn một khi dùng tới Diệt Thiên Cửu Kiếm, liền sát kiếm hàng thứ hai đều là trở nên ôn nhu rất nhiều, thật giống một tên lão sư ở chỉ đạo học sinh của chính mình.
 
 	Lão sư lại hung ác ,vậy cũng chỉ là nghiêm khắc mà thôi.
 
 	Lăng Hàn trong lòng có hiểu ra, liền hướng về Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu nói: "Dùng Diệt Thiên Cửu Kiếm mới vừa học được đến đối kháng."
 
 	Hai nữ đều là người thông minh, hơn nữa đối với Lăng Hàn tuyệt đối tín nhiệm, lập tức thay đổi động tác võ thuật công kích.
 
 	Có thể dùng trên một môn kiếm pháp vừa mới lên tay, uy lực này lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ đây? Dù cho sát kiếm trở nên ôn nhu một chút, vẫn là đem Lăng Hàn ba người chém đến liên tục bại lui.
 
 	Lăng Hàn bất động không sợ hãi, chính là ở trong đầu nối tiếp nhau ngay Diệt Thiên Cửu Kiếm thức thứ nhất, trong tay Tiên Ma Kiếm cũng vận chuyển đi ra.
 
 	Đang từng bước mà bức lui trong, hắn đối với Diệt Thiên Cửu Kiếm nắm giữ cũng càng ngày càng thuần thục.
 
 	Thậm chí, có lúc hắn còn có thể lui ra, tiến vào Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu một hồi trở ra.
 
 	Hắn như vậy, Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu cũng là như thế.
 
 	Đó là sau bảy ngày, bọn họ gần như cùng lúc đó thông qua khu vực tầng thứ hai, ong ong ong, hàng thứ ba phù hiệu sáng lên, đan dệt thành ba cái hình người, trong tay đều là nắm một thanh kiếm.
 
 	Không nói nhảm —— đương nhiên cũng phí lời không được, ba cái hình người này giết tới, vung kiếm liền chém.
 
 	Quả nhiên, đây mới là phương thức mở ra chính xác.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, Tiên Ma Kiếm rung lên , tương tự lấy Diệt Thiên Cửu Kiếm đón nhận.
 
 	Leng keng, song kiếm giao kích, rõ ràng đó chỉ là hình quang ảnh trống, nhưng ngẫn là phát ra tiếng giòn giã. Đây là đại đạo va chạm, kinh thiên động địa.
 
 	Đối kháng cực kỳ đến kịch liệt.
 
 	Lăng Hàn ba người cùng với trước cũng thế, đánh đánh ngừng ngừng, thỉnh thoảng liền tiến vào Hắc Tháp tìm hiểu một hồi, một ngày minh tưởng chính là trăm năm đăm chiêu, lại thêm thông minh tài trí của bọn họ, tự nhiên tiến cảnh như bay.
 
 	Khi bọn họ thẳng tiến khu vực tầng thứ năm thời điểm, Nghiêm Tiên Lộ mới miễn cưỡng tiến vào khu vực thứ hai.
 
 	Mà Nhu yêu nữ liền không cần phải nhắc tới, vẫn là tại chỗ bồi hồi, không cách nào tiến thêm.
 
 	Đây chính là chênh lệch.
 
 	Lăng Hàn tình cờ quay đầu lại liếc mắt nhìn, trong lòng không khỏi cảm khái, Nhu yêu nữ nguyên bản là vương giả, sau đó đến Thiên Đạo Ngọc giúp đỡ, bù đắp con đường tu luyện, bước vào hàng ngũ hoàng giả, hơn nữa còn là đỉnh cấp hoàng giả.
 
 	Nhưng mà, đỉnh cấp hoàng giả lại còn chưa có tư cách tu tập Diệt Thiên Cửu Kiếm!
 
 	—— nhiều lắm chính là tìm hiểu một thức loại xoàng.
 
 	Tiên Vương năm đó sáng tạo môn kiếm pháp này tất nhiên là kiêu căng cực kỳ đến tự mãn, nhận là kiếm pháp của chính mình chỉ có thể bởi Đế giả đến kế thừa, dư tử tầm thường, thà rằng thất truyền cũng không dạy.
 
 	Hơn nữa, vị chủ này tất nhiên là Tiên Vương cấp cao, tầng bảy? Tầng tám? Tầng chín?
 
 	Lăng Hàn trong lòng càng địa chấn kinh, chỉ là hắn nhìn thấy, liền có vài tôn Tiên Vương chuyển thế, nói cách khác, Tiên Vương "Tử Vong" xác suất vẫn là rất cao, cái này với hắn biết đến Tiên Vực nhưng là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tiên Vương lẽ ra nên Vạn Cổ Bất Diệt.
 
 	Hắn đè xuống nghi ngờ trong lòng, hiện tại trọng điểm là học được môn kiếm pháp này, mà hắn không rõ cuối cùng rồi sẽ ở cảnh giới tăng lên trong được đáp án.
 
 	Càng là về phía trước, bia đá phù hiệu hóa ra quanh ảnh hình người liền càng là sức chiến đấu mạnh mẽ, cũng dùng cho bọn họ muốn học chín kiếm độ khó không ngừng tăng lên.
 
 	Thời điểm đến năm thứ ba, Lăng Hàn đột nhiên ngừng lại, về phía sau nhìn lại.
 
 	Có người đến. . . Thư Nhã Dung cùng bảy người.
 
 	Bọn họ rốt cục suy tính xong xuôi, tìm tới con đường chính xác, đáng tiếc, liền như vậy mấy cái chỗ rẽ mà thôi, liền để bọn họ làm lỡ thời gian hơn hai năm, chênh lệch quá lớn.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được Luân Hồi Thụ mạnh mẽ, thiên địa căn nguyên chính là trâu như thế nói.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn thì, Thư Nhã Dung bảy người đều là lộ ra vẻ giận dữ.
 
 	Nếu có thể vẫn theo Lăng Hàn, bọn họ hai năm trước trước là có thể chạy tới nơi này , còn uổng phí hết thời gian sao?
 
 	Chỉ là để ngươi mang cái đường mà thôi, ngươi có cái gì tổn thất , còn hẹp hòi như thế sao?
 
 	Bọn họ đều là hoàn toàn bắt nguồn từ góc độ của mình, suy nghĩ, ngược lại là cảm thấy oan ức đến, nhưng không nghĩ nghĩ, Lăng Hàn dựa vào cái gì dẫn bọn họ đây? Đừng nói đây là ở bí cảnh đoạt bảo, chính là ở bên ngoài, chỉ cái đường cũng phải nói tiếng cám ơn đúng hay không?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, không có hứng thú để ý tới bọn họ.
 
 	Thư Nhã Dung bảy người đương nhiên cũng phát hiện tấm bia đá này, vội vã dồn dập đi tới, cùng Diệt Thiên Cửu Kiếm triển khai chiến đấu.
 
 	Đáng tiếc chính là, ngoại trừ Thư Nhã Dung ở ngoài, những người khác đều không có được đại đạo chân giải của quy tắc Sát Lục, muốn cho bọn họ liền như thế chiến đấu mấy lần liền học được Diệt Thiên Cửu Kiếm, cái này không phải đùa giỡn hay sao?
 
 	Trừ phi tư chất của bọn họ đạt đến mức độ nghịch thiên, không phải vậy căn bản không thể liền như thế bỗng dưng đem Diệt Thiên Cửu Kiếm học được.
 
 	Nhưng bọn họ lại không cam lòng, một môn tuyệt thế kiếm pháp ngay ở trước mặt, há có thể bỏ qua?
 
 	Vậy thì dằn vặt đi.
 
 	Lăng Hàn thu hồi sự chú ý, tiếp tục chiến đấu.
 
 	Đừng xem người Quang ảnh hung mãnh, có thể bọn chúng cũng là lão sư vô cùng tốt, đem tinh túy của Diệt Thiên Cửu Kiếm toàn bộ thể hiện rồi đi ra, một lần một lần, rất phiền phức.
 
 	Đó là một năm qua đi, chính là Nhu yêu nữ đều là có tiến bộ rất lớn, thẳng tiến đến khu vực tầng thứ hai, có thể ngoại trừ Thư Nhã Dung ở ngoài, những người khác đều là ở tầng thứ nhất khổ sở bồi hồi, không thể nào kỳ môn.
 
 	Có điều Thư Nhã Dung không hổ là Quảng Long Thiên thiên kiêu thứ hai, càng là Tiên Vương chuyển thế, nàng đã thẳng tiến đến tầng thứ ba, cùng Nghiêm Tiên Lộ sánh vai cùng nhau.
 
 	Lúc này, Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Hổ Nữu thì thôi kinh ở khu vực  tầng thứ tám chiến đấu rất lâu, thông qua nữa tầng này, bọn họ liền có thể học được Diệt Thiên Cửu Kiếm một kiếm cuối cùng, viên mãn.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn trước tiên thông qua, Tiên Ma Kiếm vung chém tới trong, cùng nhau quanh ảnh hình người gặp hắn miễn cưỡng xoắn rời rạc, cả người hắn toả ra ngay vô tận sát khí, một cước bước ra, đùng, rơi vào khu vực tầng thứ chín.
 
 	Nhưng mà, phù hiệu hàng thứ chín cũng không có sáng lên.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn rõ ràng là dùng Diệt Thiên Cửu Kiếm xông tới, làm sao biết không có phản ứng đây?
 
 	Hắn nhìn kỹ, cuối cùng phát hiện bia đá thứ chín xếp phù hiệu cũng không hoàn chỉnh.
 
 	Bị phá hỏng?
 
 	Hắn lại nhìn qua, nhưng là lắc lắc đầu ,vậy cũng không phải là bị người phá hoại, mà là căn bản cũng không có viết xong.
 
 	Có thể, vị Tiên Vương kia cũng không có thể sáng tạo ra kiếm thứ chín, có thể hắn ở lưu lại kiếm thứ chín thời điểm đột nhiên thay đổi ý nghĩ.
 
 	Không có Tiên Vương ý chí, thứ chín xếp phù hiệu lu mờ ảm đạm, hơn nữa thấy thế nào đều chỉ là loạn vẽ xấu không có ý nghĩa.
 
 	Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là dừng lại, đúng vào lúc này, một tiếng vang ầm ầm, tấm bia đá này càng là ầm ầm sụp đổ, thật giống hoàn thành truyền thừa, nó cũng có thể ngủ yên.
 
 	Nhất thời, hết thảy ánh kiếm, bóng người đều là biến mất.
 
 	"Ngươi, ngươi làm cái gì?" Một tên Đế giả của Quảng Long Thiên hướng về Lăng Hàn quát, hắn gọi Mã Lộ Cương, xếp hạng thứ tám.
 
 	Ta làm cái gì?
 
 	Lăng Hàn sờ sờ mũi, đối phương hiển nhiên đem bia đá sụp đổ tính tới trên đầu chính mình, tuy rằng cái này khả năng cực cao là thật sự, nhưng là xuất phát từ suy tính của vị Tiên Vương kia đi, chỉ cần có người học được tám kiếm, bia đá tự nát.
 
 	Này liên quan hắn sự tình nhỏ?
 
 	Đừng nói hắn cũng không biết, coi như biết rồi, có nghĩa vụ cố ý dừng lại, cùng những người này học được Diệt Thiên Cửu Kiếm sao?
 
 	Thực sự là chuyện cười.
 
 	"Không phải ta xem thường các ngươi, các ngươi những cái cặn bã này căn bản không học được môn kiếm pháp này." Lăng Hàn rất đứng đắn nói rằng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: