Nữ hoàng khí phách, có thể dáng dấp yểu điệu, mị lực vô biên.
 
 	Đừng nói vương giả trẻ tuổi môn thất thanh, say ngất ngây, những vương giả trẻ tuổi người đều là có một tia tia si mê.
 
 	Mị lực của nữ hoàng rất lớn, có thể thấy được chút ít.
 
 	"Bản tọa muốn thu."
 
 	"Bản tọa muốn —— "
 
 	Chín Thánh dồn dập mở miệng, nhưng vẫn không có chờ bọn hắn nói xong, chỉ thấy Loạn Tinh nữ hoàng đã là đi tới ngồi dưới hoa sen Minh Tâm Thánh Nhân, cùng Lăng Hàn đứng sóng vai.
 
 	—— cái gọi là chồng hát vợ theo, nàng có thể sẽ làm lựa chọn nào khác sao?
 
 	Lúc này, chín vị Thánh Nhân đều có chút sắc mặt biến thành màu đen, ngươi tình huống thế nào, chúng ta vẫn không có tỏ thái độ xong xuôi đâu, ngươi liền mình trước tiên tuyển chọn, trong mắt còn có chư vị Thánh Nhân sao?
 
 	Cái này muốn biến thành người khác, dù cho là Cổ Đạo Nhất đều miễn không được cũng bị trách cứ một trận, có thể đối mặt Loạn Tinh nữ hoàng tuyệt thế phong tình, lại liền không có người nào tàn nhẫn đến xuống cái tâm này. Chỉ cảm thấy vị nữ hoàng này lại kiêu ngạo yêu kiều cũng có thể tiếp thu, ai bảo người ta đẹp đây?
 
 	Quên đi, tốt xấu cũng đúng đỉnh cấp thiên tài, lần sau không được viện dẫn lẽ này nữa liền được rồi.
 
 	"Long Hương Ngọc!"
 
 	Người thứ tư là long Hương Ngọc, cô gái này anh tư hiên ngang, phảng phất một cái Chân Long hình người, đi này vừa đứng liền tỏa ra khí phách ép người. Tuy rằng thứ tư bị điểm tên, thành tích đã là vô cùng ưu dị, nhưng nàng trên mặt nhưng không có bao nhiêu nụ cười.
 
 	Theo người khác, thứ tư đã là thứ tự cực cao, có thể dưới cái nhìn của nàng đây là một cái sỉ nhục.
 
 	Mục tiêu của nàng nhưng là số một!
 
 	Có điều, nhất thời thất lợi cũng không có nghĩa là vĩnh viễn thất bại, nàng nhất định sẽ chiến thắng phía trước ba người, trở thành trong thế hệ tuổi trẻ  Vương duy nhất. Bởi vì nàng là Chân Long hậu duệ, huyết mạch cực kỳ thuần khiết, nhất định phải cao cao tại thượng, quan sát chúng sinh.
 
 	Nàng lựa chọn Thánh thứ hai Vân Hà Thánh Nhân, đây là nữ tính duy nhất trong chín Đại Thánh Nhân, cũng đúng một vị Bán Nhân, nắm giữ Thượng Cổ Thần Thú Thạch Nguyên Quy huyết mạch. Cho nàng mà nói, đây là lựa chọn tốt nhất, đều có huyết mạch thần thú, đều là nữ tính.
 
 	"Thiên Hạ Đệ Nhị!"
 
 	"Tử Thần Phong!"
 
 	". . ."
 
 	Lần lượt từng tên vương giả đỉnh cấp bị gọi ra hàng ngũ, sau đó lựa chọn gia nhập cái phân viện nào, bái ở đâu môn hạ vị Thánh Nhân. Có điều, cũng chỉ có vương giả cấp ba mới có tư cách để chín vị Thánh Nhân đồng thời mở miệng đòi người, đến phiên vương giả cấp hai thời điểm, ngoại trừ Vũ Hoàng, Vô Tương Thánh Nhân có đặc biệt như vậy  ở ngoài, những người khác thì lại chỉ có mấy vị Thánh Nhân mở miệng.
 
 	Càng là đến phía sau, cướp người tình huống xuất hiện liền càng là ít, vương giả cấp hai sau đó, vương giả cấp một thì càng thêm khó có thể các thánh nhân hứng thú, gặp phải chín vị Thánh Nhân cùng một chỗ lắc đầu, vậy cũng chỉ có vô tình đào thải.
 
 	Có điều, cũng có mấy cái vương giả cấp một để Thánh Nhân đều là lộ ra vẻ mặt cảm thấy hứng thú, tuy rằng vẫn không có khuếch đại đến chín Thánh tranh chấp, khả năng đủ gợi ra ba, bốn vị Thánh Nhân cùng nhau gật đầu, vẫn là tương đối tương đương mà không dễ dàng.
 
 	Một người gọi Ô Chính Phủ, sau lưng của hắn có một vòng Thanh Nguyệt quang vinh chiếu, có thể cũng không phải là Nhật Nguyệt Cảnh nguyệt, mà là hắn vì là cực hiếm thấy "Hạo Nguyệt Thể", nguyệt quang phất chiếu bên dưới, có thể để người ta sức mạnh tăng vọt một đoạn dài.
 
 	Đây là năng lực phụ trợ cực cường, trong đoàn chiến có thể đưa đến hiệu quả kinh người, bởi vậy bị mấy vị Thánh Nhân tranh đoạt, cuối cùng Ô Chính Phủ lựa chọn quăng ở môn hạ Thánh thứ ba Cuồng Vũ Thánh Nhân.
 
 	Một người gọi Lộ Khản Tư, hắn một cái cánh tay trái sinh ra được lại chính là cầm trường thương, theo cảnh giới tăng lên, cánh tay này cường độ cũng ở đây không ngừng tăng lên, cùng cùng cấp thần thiết tương đương.
 
 	Cái này cũng là phi thường hiếm thấy thể chất, vì là "Binh Thể", thân thể sinh ra đã có một bộ phận là binh khí.
 
 	Hắn bái ở môn hạ Thánh thứ năm Thiết Đao Thánh Nhân, bởi vì Thiết Đao Thánh Nhân cũng đúng Binh Thể, có thể tốt mà nhất chỉ đạo hắn.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân, Đinh Bình, Cửu Yêu, Vũ Hoàng đều là được lọt mắt xanh vài vị Thánh Nhân, nhưng chỉ có lựa chọn Cửu Yêu trong Thánh Nhân có Minh Tâm Thánh Nhân, bởi vậy cũng chỉ có Cửu Yêu gia nhập viện thứ tám.
 
 	Cái khác như Vũ Hoàng, Vô Tương Thánh Nhân cùng đều là gia nhập cái phân viện khác, Thiên Phượng Thần Nữ hay là rất may mắn, tuy rằng thiên phú không tính kiệt xuất, nhưng khả năng là bởi vì nữ tính vương giả tương đối ít đến quan hệ, nàng bị Vân Hà Thánh Nhân thu vào môn hạ.
 
 	Nửa ngày sau, chín trăm môn đồ liền toàn bộ chọn đi ra, không bị người được chọn đương nhiên chỉ có rời đi thôi, lần sau Tinh Sa Vũ Viện lại mở ,vậy chính là trăm vạn năm chuyện sau này.
 
 	Ngoại trừ đệ tử của viện thứ chín, những người khác đều là bị đối ứng Thánh Nhân mang đi, chín đại viện trải rộng ở các góc của Mộc Đồ Tinh, cách nhau kỳ thực tương đương mà xa xôi, chính là Tinh Thần Cảnh muốn đi phân viện gần nhất cũng cần chừng mười ngày thời gian.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ cùng Lăng Hàn lưu luyến không rời, nàng mới quen **** tư vị, hận không thể cả ngày cùng Lăng Hàn dính chung một chỗ, có thể hiện tại cũng chỉ có trước tiên theo mọi người rời đi, chờ yên ổn sau đó, trở lại tìm Lăng Hàn hẹn hò được rồi.
 
 	Liễu Quân Thiên cũng xuất hiện, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn  khá là phức tạp, nhưng cuối cùng vẫn là tràn ngập sát ý.
 
 	—— thiên phú của Lăng Hàn  ở trong nhiều vương giả có thể bài thứ hai, điều này làm cho hắn có chút dao động, có phải là liền như vậy nhìn về phía trước, không lại hướng về Lăng Hàn trả thù. Nhưng mối thù giết đệ ở trong lòng sôi trào, hắn hay là không bỏ xuống được.
 
 	Vậy thì chờ hắn có đầy đủ tự tin thì, lại đem Lăng Hàn giết chết.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, không khỏi mà sát khí sinh sôi.
 
 	Có cơ hội, hắn cũng phải giết chết Liễu Quân Thiên, miễn gây chuyện.
 
 	Cùng Lăng Hàn có cừu oán cũng không chỉ Liễu Quân Thiên một cái, còn có Nhiếp Thiên Thành, Đan Kinh Nghĩa, thậm chí còn có một chút người bởi vì Loạn Tinh nữ hoàng quan hệ mà hận lên Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn trong người quen biết, Vô Diện qua ải, bái ở môn hạ Thánh thứ ba, Dương Lâm qua ải, bái ở môn hạ của Thánh thứ bảy, nhưng Vân Nữ, Nguyệt Ảnh đều là bị đào thải, chỉ có thể âm u quay lại.
 
 	Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng đương nhiên qua ải, hai người quả nhiên không hổ là mặc chung một quần, đều là bái ở môn hạ của Cửu Thanh Thánh Nhân.
 
 	Không có bao nhiêu thời gian có thể cáo biệt, mọi người dồn dập lên đường, ngược lại sau này có nhiều thời gian ở chung.
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân vung tay lên trong, cuốn lên trăm tên đệ tử, chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, bọn họ liền tới đến thứ tám phân viện, cái này xây ở bên trong một toà Thanh Sơn, cao không biết bao nhiêu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mây mù nhiễu.
 
 	Sinh hoạt thường ngày cái loại việc vặt đương nhiên không cần làm phiền một vị Thánh Nhân, tự nhiên có một vị Hằng Hà Cảnh cường giả xuất hiện, mang theo bọn họ đi tới một chỗ viện lạc, sau đó ném ra một đống nhãn hiệu, nói: "Mỗi người cầm một khối, có thể mở ra đối ứng con số viện tử, cái này sau này chính là nơi ở của các ngươi . Ở trong nơi ở của các ngươi, bày đặt một khối thẻ ngọc, chỉ cần lật xem trong đó tư liệu, tự nhiên cũng biết Vũ Viện các loại quy củ."
 
 	Dứt lời, hắn liền nhẹ nhàng đi, Hằng Hà Cảnh cường giả đương nhiên rất bận.
 
 	Lăng Hàn bọn họ vừa định đi vào cửa lớn của viện lạc, đã thấy cửa lớn mình mở ra, từ bên trong đi ra mười mấy người đến, đem cửa lớn ngăn chặn.
 
 	Một người cầm đầu quét mắt mọi người, giễu cợt như vậy nói: "Lần này thu vào đến làm sao đều là chút phế vật? Phế vật có tư cách đi cửa lớn sao, đều cho ta từ cái này chuồng chó trong leo qua đi!"
 
 	Hắn chỉ chỉ cửa lớn bên cạnh, quả nhiên có một cái chuồng chó.
 
 	Nhiều người tân sinh vừa nhìn, làm sao không biết, đây là học sinh cũ cho bọn họ ra oai phủ đầu.
 
 	Cái này chặn đường nam nhân, rõ ràng là Hằng Hà Cảnh cường giả!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: