"Các ngươi đi trước!" Lăng Hàn đối với Thích Vĩnh Dạ đám người nói.
 
 	"Ngươi đây?" Lưu Vũ Đồng liền vội vàng hỏi.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Ta tạm thời còn đi không được, có điều, ta chẳng mấy chốc sẽ đuổi theo các ngươi!"
 
 	"Ha ha ha, ngươi đi không được!" Trong quan tài đồng truyền đến âm thanh ông thanh ông tức giận của Dung Hoàn Huyền, "Các ngươi tất cả mọi người đều phải chết, đều muốn trở thành đồ ăn của Thi Binh ta!"
 
 	Lăng Hàn chỉ làm không nghe thấy, lại nói: "Các ngươi đi rồi, ta mới không có nỗi lo về sau!"
 
 	Thích Vĩnh Dạ đám người lúc này mới gật đầu rời đi, không biết xảy ra chuyện gì, bọn họ đối với Lăng Hàn tin tưởng không nghi ngờ, thật giống thiếu niên này có một loại nhân cách mị lực không cách nào hình dung, để bọn họ không tự chủ được mà dựa theo lời của đối phương đi làm.
 
 	Trước bọn họ sẽ lập nâng đỡ Lăng Hàn, cũng có một bộ nguyên nhân là nhân cách mị lực như vậy.
 
 	"Giết cho ta, không muốn thả đi một cái!" Dung Hoàn Huyền ở trong quan tài đồng kêu lên.
 
 	Đầu Ngân Giáp Thi kia  lập tức dứt bỏ Phúc bá, trấn thủ đến lối ra, đối với muốn người muốn chạy trốn đại khai sát giới. nó nhưng là sức chiến đấu của Linh Hải Cảnh, thậm chí đạt đến cửu tinh trở lên, tuy rằng không có thể sử dụng võ kỹ, nhưng có thêm thi độc lợi khí như vậy, lực sát thương không giảm chút nào, thậm chí đối với người trên cảnh giới thấp hiệu quả càng tốt hơn, quét qua chính là một đám lớn.
 
 	"Ngăn cản nó!" Vài tên Linh Hải Cảnh đều là kêu lên, nơi này tiểu bối đều là người của quốc gia bọn họ, hơn nữa còn dính đến vấn đề huyết tế, nếu như gặp phải Huyết Cương Thi đến, vậy thì thật đến xảy ra đại sự.
 
 	Tám tên Linh Hải Cảnh liên thủ đối đầu đầu Ngân Giáp Thi kia , vừa nói: "Tất cả mọi người lập tức rời đi đại điện, trên đường nếu như gặp phải những người khác. Để bọn họ chuyển một đường khác đi Trung Xu Điện!"
 
 	Có tám người này chặn Ngân Giáp Thi lại, những người khác rốt cục được cơ hội,
 
 	Dồn dập hướng về ngoài điện chạy vội.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn quay về Lưu Vũ Đồng nói rằng.
 
 	"Ngươi không đi. Ta cũng không đi!" Lưu Vũ Đồng cắn răng nói rằng.
 
 	"Hừ, còn rất ân ái mà!" Ngạo Dương Danh cười lạnh nói, "Phúc bá, đem bọn họ đều bắt!"
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Phúc bá liền vội vàng gật đầu, lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, từng bước một ép tới.
 
 	"Nên đi! Ôm ta!" Lăng Hàn một tay ôm Hổ Nữu. Vừa hướng Lưu Vũ Đồng kêu lên.
 
 	Lưu Vũ Đồng khuôn mặt đỏ lên, nhưng là không chút do dự mà ôm lấy Lăng Hàn. Nghe trên người đối phương khí tức nam tử mãnh liệt, chỉ cảm thấy trái tim thịch thịch thịch mà đập mạnh, sắp từ trong cổ họng đụng tới.
 
 	"Đi? Còn muốn đi đi nơi nào?" Phúc bá cười lạnh nói, hắn đã chặn ở phương hướng ra điện. Lẽ nào Lăng Hàn còn muốn xông qua sao?
 
 	Lăng Hàn bước nhanh chạy trốn, vài bước trong lúc đó đã là đi tới biên giới của đại điện, nơi này nhưng là bốn phía không tường, nào một cái đều có thể nhảy ra đi, chỉ là chỉ có phương hướng  lối vào có bậc thang, ba mặt cái khác đi xin lỗi, vậy cũng là độ cao hơn một nghìn mét, phía dưới đó là quảng trường đá cứng. Theo độ cao như vậy nhảy xuống chỉ có một con đường chết.
 
 	"Phúc bá, bắt bọn hắn trở về!" Ngạo Dương Danh liền vội vàng kêu lên, Lăng Hàn chết rồi đã chết rồi. Có thể Lưu Vũ Đồng giai nhân như vậy nếu là rơi máu thịt be bét rất đáng tiếc đây?
 
 	"Lão nô rõ ràng!" Phúc bá lẻn đến biên giới cung điện, một tay thò ra, hóa thành một cái bàn tay nguyên lực to lớn, nhanh vô cùng mà hướng về Lăng Hàn chộp tới. Linh Hải Cảnh dù sao cũng là Linh Hải Cảnh, tay một bàn liền đuổi tới Lăng Hàn phía sau.
 
 	Lưu Vũ Đồng thấy thế, đột nhiên cắn răng một cái. Lộ ra vẻ kiên định.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, vội vàng nói: "Không cần loạn đến!"
 
 	Có thể Lưu Vũ Đồng chỉ làm không nghe thấy. Hai tay quay về Lăng Hàn đẩy một cái, xèo, Lăng Hàn gia tốc ngã xuống, mà nàng nhưng là hướng về bàn tay lớn kia đánh tới. Keng, nàng trường kiếm ra khỏi vỏ, quay về con kia bàn tay nguyên lực  lột bỏ.
 
 	Nhưng thực lực chênh lệch thực sự quá lớn, con kia bàn tay nguyên lực  chỉ là nắm chặt, Lưu Vũ Đồng liền bị bắt được, chỉ là một ngăn trở như thế, Lăng Hàn cũng đã vượt qua bàn tay nguyên lực  có khả năng đạt đến cực hạn, không thể không cầm lấy Lưu Vũ Đồng cuốn ngược trở lại.
 
 	Đùng, Phúc bá đem Lưu Vũ Đồng tiện tay vung ra trên đất, hướng về Ngạo Dương Danh nói: "Lão nô vô năng, kính xin thiếu chủ trách phạt!"
 
 	"Không sao, ngược lại tên kia chắc chắn phải chết!" Ngạo Dương Danh cười lạnh nói, hắn quan tâm cũng chỉ là Lưu Vũ Đồng, Lăng Hàn rơi nát bét thì lại làm sao? Ngược lại cổ tạ lại ném không xấu, đến thời điểm đi kiếm thi thể là được.
 
 	Nhưng trên mặt của hắn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì nhanh xuống Lăng Hàn lại tạo ra một cái ô lớn, ngã xuống tốc độ lập tức chậm lại, thật giống sợi bông bình thường tung bay ở không trung, hướng về xa xa rừng rậm rơi đi.
 
 	Lần này, dù cho Phúc bá lập tức chạy ra cung điện đuổi theo, dưới một cái lượn này , Lăng Hàn đã sớm lọt vào bên trong vùng rừng rậm, vậy cũng là tấm bình phong thiên nhiên, còn làm sao tìm được đến Lăng Hàn đâu?
 
 	"Đáng ghét!"Hắn lập tức rống lên một tiếng, nhưng ánh mắt đảo qua Lưu Vũ Đồng thì, khóe miệng nhưng là lộ ra cười gằn, có người này bản chất ở tay, không sợ Lăng Hàn vẫn ẩn núp không ra!
 
 	Xa xa, Lăng Hàn ánh mắt thật giống có thể xuyên thấu không gian, chăm chú vào trên mặt Ngạo Dương Danh.
 
 	Thời khắc này, hắn phát lên mãnh liệt sát ý.
 
 	Ngạo Dương Danh không khỏi mà lạnh cả tim, nhưng lập tức nghĩ đến lấy thân phận của hắn hà tất e ngại một tiểu tử như vậy? Nhất thời đem eo ưỡn lên đến mức thẳng tắp.
 
 	Lăng Hàn dùng khẩu hình nói vài chữ rồi, lại không nhìn nhiều, thân hình đã là lọt vào bên trong vùng rừng rậm.
 
 	"Ngươi xem, ngươi vì hắn không tiếc sinh mệnh, nhưng hắn nhưng là ngay cả xem đều không có xem thêm ngươi một chút." Ngạo Dương Danh hướng về Lưu Vũ Đồng nói rằng, lúc này đương nhiên phải gây xích mích ly gián.
 
 	Lưu Vũ Đồng không hề bị lay động, chỉ là xì như vậy nhìn Ngạo Dương Danh một chút, nói: "Hắn sẽ đến cứu ta!"
 
 	"Há, hắn dựa vào cái gì tới cứu ngươi?" Ngạo Dương Danh cười nhạo,nói,, "Một nho nhỏ Tụ Nguyên Cảnh mà thôi."
 
 	Lưu Vũ Đồng không tiếp tục nói, thật giống ở khinh bỉ Ngạo Dương Danh.
 
 	Ngạo Dương Danh giận dữ, chính tức giận hơn, lại nghe Phúc bá nói: "Thiếu gia, nơi này nguy hiểm, chúng ta vẫn là rời đi trước lại nói!" Ngạo Dương Danh không thể làm gì khác hơn là gật gù, nói: "Đi!"
 
 	Đoàn người rời đi đại điện, xa xa mà còn có thể nghe được tám đại Linh Hải Cảnh cùng đầu Ngân Giáp Thi kia  ác chiến âm thanh, không khỏi mà trên mặt đều hiện lên vẻ ưu lo.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn thu hồi Hấp Huyết Nguyên Kim, sắc mặt âm trầm đi về phía trước, Hổ Nữu cảm giác được Lăng Hàn vẻ mặt bình tĩnh xuống ẩn sâu lửa giận, cũng đúng nhe răng phẫn nộ trương, thật giống muốn cắn người vậy.
 
 	"Tiểu thị nữ không thể không cứu! Có điều, ta như vậy đi qua bằng chịu chết!" Một bên Lăng Hàn đi vừa muốn,nói,, "Biện pháp duy nhất, chính là ta đột phá Dũng Tuyền Cảnh, khi đó ta liền có thể được một lần cơ hội Hắc Tháp quán lực, nắm giữ sức mạnh của Linh Hải tầng một, lại tìm cơ hội phát động Vạn Pháp Quy Nhất, một chiêu kiếm liền đem này lão cẩu giết chết!"
 
 	Vạn Pháp Quy Nhất, luyện đến mức tận cùng liền đem một vạn lần kiếm kích dung hợp bên trong một chiêu kiếm đánh ra, này đủ khiến Lăng Hàn vượt qua cảnh giới giết người. Nhưng một chiêu này cần nguyên lực quá mức khủng bố, Lăng Hàn bây giờ căn bản không thể đánh cho đi ra, nhưng có Linh Hải Cảnh lực lượng, vậy tuyệt đối không có vấn đề.
 
 	"Bất kể nói thế nào, nhất định phải đột phá Dũng Tuyền!"
 
 	Lăng Hàn quyết định, ở trong rừng rậm tìm một địa phương bí mật, bắt đầu làm cuối cùng súc lực.
 
 	Nguyên Hạch trong đan điền của hắn vẫn không có đạt đến mức tận cùng, nhưng nhiều nhất cũng lại cần ba ngày mà thôi, hiện tại hắn bắt đầu toàn lực xung kích, khi có thể ở trong vòng hai ngày đạt đến chân chính cực hạn của Tụ Nguyên Cảnh.
 
 	Hai ngày, hắn chỉ cần thời gian hai ngày!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: