"Xin hỏi công tử xưng hô như thế nào?" Mã Thiên Thanh mặt tươi cười, trước đối với Lăng Hàn ác liệt ấn tượng tự nhiên là quét đi sạch sành sanh, cái này nhưng là một cái có thể cầm được ra chuẩn Địa Cấp đan dược hào khách, phóng tầm mắt toàn bộ Vũ Quốc còn có người thứ hai sao?
 
 	Tuyệt đối không có!
 
 	"Lăng Hàn, ngươi liền gọi ta Hàn thiếu được rồi." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Mã Thiên Thanh không khỏi chà xát một hồi hãn, hắn có thể nửa điểm cũng không muốn gọi một thanh niên giúp "Thiếu", có thể người ta đúng là quý khách, hắn nếu như đắc tội Lăng Hàn, làm cho đối phương bỏ đi ý nghĩ ở đây tiến hành bán đấu giá , vậy hắn có thể muốn chịu không nổi.
 
 	"Hàn thiếu!"Hắn không thể làm gì khác hơn là kêu một tiếng nói "Mời đi theo ta, giúp Hàn thiếu đăng ký xuống thủ tục."
 
 	"Được." Lăng Hàn gật đầu đáp ứng.
 
 	Chín viên chuẩn Địa Cấp đan dược xuất hiện tại Linh Bảo Các tin tức rất nhanh lan truyền đến cao tầng bên trong, một vị hoa giáp cẩm y ông lão xuất hiện, chiêu đãi Lăng Hàn, nói: "Lão phu là nơi đây Tam Trưởng lão, họ Cổ, Cổ Bá Vân."
 
 	"Cổ tiền bối." Lăng Hàn ôm quyền giúp lễ, đối phương rõ ràng là một Thần Thai Cảnh cường giả, xứng đáng hắn cái này thi lễ.
 
 	"Tiểu hữu, ngươi là dự định đem những cái này Trúc Cơ Đan bán đấu giá, hay là trực tiếp bán ra cho bản các?" Cổ Bá Vân hỏi.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Bán đấu giá." Loại này vượt cửa ải đan dược tự nhiên là dùng để bán đấu giá, mới có thể đem giá trị sử dụng tốt nhất.
 
 	Cổ Bá Vân vi hiện ra thất vọng, nếu là trực tiếp bán cho Linh Bảo Các, vậy bọn họ liền có thể mỗi cách mấy năm mới đánh ra một viên Trúc Cơ Đan, thứ nhất đề chấn Linh Bảo Các thanh danh, thứ hai vật lấy hi giúp quý, đem chín viên Trúc Cơ Đan ép ra cao nhất giá trị đến.
 
 	Đáng tiếc, tiểu tử này không có ngốc như vậy .
 
 	Có điều chín viên Trúc Cơ Đan tất có thể đánh ra con số trên trời, chỉ là cái này thủ tục phí liền đủ bọn họ kiếm được bay lên.
 
 	"Tiểu hữu, ủy thác bản các tiến hành bán đấu giá, luôn luôn là đánh mười lăm điểm, có điều Trúc Cơ Đan giá trị quá cao, lão phu có thể làm chủ, ép đến mười bốn điểm, làm sao?" Cổ Bá Vân cười nói.
 
 	Thực sự là đen, muốn đánh nhiều như vậy.
 
 	Lưu Vũ Đồng ở một bên sáng bĩu môi, chín viên Trúc Cơ Đan giá trị liền lên trăm triệu, cái này mười bốn điểm chính là cao tới hơn 10 triệu, đều vượt qua Lưu gia một tháng thuần tiền lời. Có điều, Cổ Bá Vân cái này há há mồm liền để rơi mất chí ít một triệu lợi nhuận cũng đúng khá hào phóng.
 
 	Đương nhiên, cái này hay là Trúc Cơ Đan giá trị quá cao.
 
 	"Có thể." Lăng Hàn gật đầu, tiền tài vốn là không phải hắn coi trọng.
 
 	Cổ Bá Vân cười cợt, lại nói: "Phải đem cái này chín viên Trúc Cơ Đan đánh ra giá tiền cao, tốt nhất là phân mấy lần tiến hành bán đấu giá, nếu như tiểu hữu không cần tiền gấp, không bằng từ từ đồ chi?"
 
 	Bởi vì Trúc Cơ Đan tâng bốc đến càng cao, Linh Bảo Các thu vào cũng càng cao, là lấy Cổ Bá Vân tự nhiên cũng hi vọng dùng phương án tốt nhất tiến hành.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Một lần toàn bộ đánh ra."
 
 	Cổ Bá Vân sững sờ, chỉ có thở dài thôi, ai bảo đây là đồ vật nhà của người khác , hắn cho dù mạnh như Thần Thai Cảnh cũng chỉ có kiến nghị thôi.
 
 	Với Lăng Hàn mà nói, Trúc Cơ Đan tiện tay liền có thể luyện chế, đương nhiên sẽ không lưu ý tâng bốc đến cao ít hay là càng điểm cao, ngược lại khẳng định là cái giá trên trời. Quá mức, qua mấy ngày hắn lại luyện chút cái khác chuẩn Địa Cấp đan dược đến, như thường có thể mò tiền.
 
 	"Được rồi, đây là tin tưởng, đến thời điểm tiểu hữu hay dùng cái này đến thu lấy khoản tiền, cũng có thể ủy thác người khác, nhưng chú ý, nếu là thất lạc cần phải ngay lập tức đến cớ mất, bằng không nếu như bị người sai lĩnh đi khoản tiền, lão phu cũng không thể ra sức." Cổ Bá Vân nhắc nhở.
 
 	Tín vật này chia làm hai đoạn, song phương mỗi người nắm một đoạn, hợp lại cùng nhau thì thiên y vô phùng. Song phương lại các một đoạn tín vật trên lạc xuống dấu tay của chính mình, cứ như vậy liền tránh khỏi giả mạo khả năng.
 
 	"Tiểu hữu, sau này nếu là còn có loại đan dược này, không ngại đều cho ta Linh Bảo Các đến bán đấu giá, tại thủ tục phí phương diện. . . Còn có thể lại thương lượng." Cổ Bá Vân nói rằng.
 
 	"Được!" Lăng Hàn đáp ứng thẳng thắn.
 
 	Lăng Hàn ba người rời đi Linh Bảo Các , còn này Phạm Đông Bình đương nhiên sẽ không có kết quả tốt, vậy thì không cần Lăng Hàn đến liền bận tâm, dù cho đối phương là một tên Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư, có thể dính đến hơn trăm triệu con số cũng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Ai bảo hắn như thế lòng tham đây?
 
 	Xem xem thời gian cũng không còn sớm, Lăng Hàn liền dẫn Lưu Vũ Đồng cùng Hổ Nữu đi tới Tích Hoa Các.
 
 	Ba người chậm rãi đi dạo phố, Hổ Nữu chạy loạn khắp nơi, kẹo que, kẹo đường, cái gì mới mẻ ngoạn ý đều muốn thử một chút.
 
 	Bởi vậy, đến Tích Hoa Các thời điểm sắc trời đã triệt để tối lại.
 
 	"Lăng công tử, mời tới bên này." Vân Sương Sương sớm đang ở bên trong chờ, nhìn thấy Lăng Hàn bóng người thì lập tức ra đón.
 
 	Bọn họ đi tới một toà biệt viện, làm Vân Sương Sương đẩy cửa mà vào thời điểm liền thấy Nghiêm phu nhân đỡ một tên thiếu niên ra đón, nói: "Lăng công tử đại giá quang lâm, thiếp thân không có từ xa tiếp đón, xin hãy tha lỗi."
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn, nói: "Không sao, phu nhân cũng không tiện, tại hạ rõ ràng. Vị này hẳn là lệnh lang đi, mê man đến mấy năm, thân thể còn rất yếu ớt."
 
 	"Đa tạ Lăng công tử thông cảm." Nghiêm phu nhân cười nói, đối với thiếu niên bên cạnh,nói,, "Thiên Nhi, vị này chính là ngươi ân nhân cứu mạng, còn không mau gọi Lăng ca?"
 
 	"Lăng ca!" Thiếu niên lập tức kêu lên, sắc mặt vô cùng trắng xám, tiếng nói cũng trung khí không đủ.
 
 	"Lăng công tử, đây là khuyển tử, gọi Nghiêm Thiên Chiếu." Nghiêm phu nhân cho Lăng Hàn làm giới thiệu, sau đó liếc nhìn Lưu Vũ Đồng, không khỏi cười nói, "Lăng công tử thực sự là có phúc lớn, càng được Lưu gia quý nữ ưu ái."
 
 	Lưu Vũ Đồng nhất thời mặt cười ửng hồng, nhưng là đúng Nghiêm phu nhân hảo cảm tăng vọt, lời này nàng thích nghe.
 
 	"Đến đến đến, tới trước bên trong ngồi." Nghiêm phu nhân dẫn mọi người vào cửa, trong đình viện đã xếp đặt một bàn mỹ thực, bốn phía lại có tám tên khuôn mặt đẹp thị nữ chọc lấy đèn lồng, ánh đèn thăm thẳm, có một loại khác phong tình.
 
 	Bọn họ phân chủ khách ngồi xuống, Nghiêm phu nhân tự nhiên ngồi chủ vị, bên trái là con trai của nàng, lại xuống thủ nhưng là Vân Sương Sương, mà Lăng Hàn thì lại ngồi ở Nghiêm phu nhân bên phải , vừa trên là Hổ Nữu, sau đó mới đúng Lưu Vũ Đồng.
 
 	"Lưu tỷ tỷ, ngươi thật là xinh đẹp." Nghiêm Thiên Chiếu khen ngợi,nói,, trên mặt tái nhợt hiện lên một tia đỏ ửng nhàn nhạt, thật giống tại thẹn thùng.
 
 	Nếu như một nam tử trưởng thành nói nếu như vậy, Lưu Vũ Đồng tất nhiên không thích, có thể thứ nhất Nghiêm Thiên Chiếu chỉ là một thiếu niên mười lăm mười sáu tuổi, thứ hai càng là ngay ở trước mặt Lăng Hàn trước mặt, làm cho nàng mở cờ trong bụng, đối với thiếu niên này cũng đúng hảo cảm tăng vọt.
 
 	Đương nhiên, đây là một loại tỷ tỷ đối với đệ đệ hảo cảm.
 
 	Lăng Hàn chỉ là mỉm cười, ánh mắt của hắn đảo qua Nghiêm Thiên Chiếu, trong lòng càng là nổi lên thấy lạnh cả người.
 
 	Cái này không phải sợ sệt, mà là. . . Căm ghét, cực đoan đến căm ghét, thật giống thiếu niên này trong cơ thể cất giấu một cực kỳ linh hồn tà ác, để hắn không nhịn được chán ghét. hắn quay đầu liếc nhìn Hổ Nữu, chỉ thấy tiểu nha đầu ánh mắt đảo qua Nghiêm Thiên Chiếu thời điểm, khuôn mặt nhỏ sẽ không nhịn được bản đến, đem hàm răng vi thử.
 
 	Hiển nhiên, Hổ Nữu cũng cảm giác đến hắn tà ác.
 
 	Lăng Hàn không khỏi rơi vào trầm tư, Hằng Ngô Đan tác dụng là đem ngủ say người tỉnh lại, hiện tại then chốt là, Nghiêm Thiên Chiếu lúc trước thì tại sao sẽ rơi vào trạng thái ngủ say bên trong? Nghe Nghiêm phu nhân cùng Vân Sương Sương toát ra đến ý tứ, Nghiêm Thiên Chiếu không có đã ngủ say mười năm lâu dài.
 
 	Lúc trước, hắn là phát ra bệnh gì mới ngủ say, hay là làm cái gì đại ác, mới bị nào đó cao thủ đem linh hồn ràng buộc, bị ép vẫn ngủ say?
 
 	Đây là một vấn đề.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: