Rút thăm, Lăng Hàn đối với Thạch Hoàng, Xích Hoang Cực đối với Bắc Hoàng.
 
 	Không có bất kỳ phí lời, bốn người lập tức chiến lên.
 
 	"Nhân tộc, xem quyền!" Thạch Hoàng đấm ra một quyền, so với nắp nồi còn lớn nắm đấm dường như ngọc thạch làm thành, hiện ra động ngay lưu quang, nhưng tuyệt đối đừng cho rằng quả đấm của hắn giòn, trên thực tế hắn có Thạch Linh huyết mạch, thể phách kiên cố mới đúng hắn to lớn nhất vương bài.
 
 	Có thể so với cùng cấp thần thiết!
 
 	Bởi vậy, Thạch Hoàng phong cách chiến đấu cũng đúng thiếp thân cận chiến. hắn từng ở một cái tinh vực trong chiến một tên cùng cấp vương giả, chỉ là liền oanh mười quyền mà thôi, liền đem đối phương miễn cưỡng đánh thành thịt nát, nếu không có hạ thủ lưu tình, liền đối với tay thần hồn cũng có thể cùng một chỗ giảo diệt.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, cũng đúng một quyền đón nhận.
 
 	Oành!
 
 	Hai nắm đấm va vào nhau, bắn ra khủng bố ánh sáng, dễ dàng liền đem không khí xé rách, hình thành từng cái từng cái vòng xoáy màu đen, thật giống không gian đều là vỡ tan.
 
 	Đây cũng không phải là không thể, bởi vì thế giới này Sơn Hà Cảnh liền mức cao nhất, bọn họ mỗi người đều tương đương với Thánh Vương, Thánh Vương ra tay, xé rách không gian cũng không ngạc nhiên.
 
 	Thạch Hoàng lộ ra vẻ kinh ngạc, Lăng Hàn cùng hắn đối đầu một quyền, không chỉ không có xương vỡ, thậm chí ngay cả da đều không có phá.
 
 	Hắn thừa nhận thực lực của Lăng Hàn, có thể nói đến cận chiến vật lộn ,vậy nhưng là hắn lĩnh vực, lại như Bắc Hoàng cùng hắn thực lực tương đương, tuy nhiên hoàn toàn không dám với rút ngắn khoảng cách đấu đối.
 
 	Thiên tài tự nhiên biết sở trường của mình cùng khuyết điểm, nghênh ngang tránh ngắn mới là vương đạo.
 
 	Hắn gặp Lăng Hàn yêu thích dùng nắm đấm, rút thăm thì liền vô cùng chờ mong cùng Lăng Hàn một tổ, muốn lĩnh giáo một hồi Lăng Hàn quyền thuật, không nghĩ tới đối đầu bên dưới mới phát hiện nắm đấm của Lăng Hàn càng là lạ kỳ đến cứng.
 
 	"Chơi vui!" Thạch Hoàng hưng phấn, chiến ý bắt đầu thiêu đốt, trước hắn chỉ là ôm vui đùa một chút tâm thái, lúc này mới thật sự quyết tâm.
 
 	Lăng Hàn phủi một cái tay, nói: "Rất ít người cùng ta liều quyền mà xương không nát, ngươi không sai."
 
 	"Câu nói này chính là ta muốn nói!" Thạch Hoàng lại xông lên, vung quyền đánh tung, "Nhân tộc, tuyệt đối không nên kinh sợ, cùng ta đấu đối vạn quyền, ai kinh sợ ai là tiểu Cẩu!"Hắn nắm đấm thép vô địch, chưa từng có đánh qua ghiền, bởi vậy, hắn cũng sợ Lăng Hàn không với đánh thoải mái, sớm kích tướng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mồ hôi lạnh, vị này Thạch Hoàng bao lớn a, thậm chí ngay cả tiểu Cẩu hai chữ này đều là nói ra.
 
 	Hắn lắc đầu một cái, cười nói: "Tốt, có điều, ngươi liều thua cũng không nên khóc nhè."
 
 	"Ta chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Thạch Hoàng kêu lên.
 
 	"Không sợ sẽ được!"
 
 	Hai người đối đầu, vứt bỏ tất cả hoa chiêu, chính là dùng bốn con nắm đấm không ngừng đánh về đối phương.
 
 	Cái này nhìn ra Vô Diện bốn người đều là khóe miệng co giật, chỉ cảm thấy hai người này đều là cầm thú.
 
 	—— người bình thường đâu có thể nào nắm giữ như thế khủng bố thể phách?
 
 	Nhân lực có hạn, ngươi đem bảy phần mười sức mạnh đặt ở công kích nguyên nhân, liền chỉ có ba phần mười sức mạnh có thể đủ đến phòng thủ. Có thể xem Lăng Hàn cùng Thạch Hoàng cuồng như thế liều tư thế, bọn họ rõ ràng là đem mười phần sức mạnh đều dùng ở công kích.
 
 	Điều này nói rõ, hai người này thể phách đều là cấp bậc biến thái, căn bản không cần lấy nguyên lực phòng thủ.
 
 	Cùng cấp bên trong, có người bị thương bọn họ sao?
 
 	Bốn người hai mặt nhìn nhau, cảm thấy thuần dựa vào sức mạnh là không thể nào làm được —— bọn họ đã đấu đối khoảng một nghìn quyền, có thể người nào đều không có xương vỡ nát, da dẻ phá tan dấu hiệu.
 
 	Nhất định phải vận dụng hỏa diễm, băng sương cùng lực lượng quy tắc, đi hòa tan, đi đóng băng sau khiến cho mất đi tính dai.
 
 	Quy tắc vốn là một bộ phận của sức chiến đấu, như hai người này chỉ là dùng sức suy tính đấu đối ,vậy vốn là mãng phu đấu pháp, cao thủ phải xem thường.
 
 	Có thể hai người này đỉnh cấp vương giả nhưng là làm không biết mệt.
 
 	Thạch Hoàng mặt đều nở hoa rồi, chỉ cảm thấy thoải mái tràn trề, từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể làm cho hắn đánh cho như thế thoải mái. hắn không khỏi đối với Lăng Hàn hảo cảm tăng vọt, thầm nghĩ người này mặc dù là Nhân tộc, nhưng hoàn toàn có thể kết giao bằng hữu.
 
 	"Nhân tộc, ta có thể muốn tăng lên sức chiến đấu!"Hắn nói rằng, hiển nhiên chỉ là hợp lực suy tính, mọi người cũng không có cách nào đánh tan đối phương thể phách cái Đạo này quan.
 
 	"Ta cũng đang có ý này." Lăng Hàn cười to nói.
 
 	"Minh Ngọc Công!" Thạch Hoàng khẽ quát một tiếng, hai nắm đấm vốn là chỉ là giống như là ngọc thạch bóng loáng, nhưng hiện tại nhưng là hoàn toàn đến thấu minh hóa, từng cái từng cái thần văn tỏa ra, che kín hai nắm đấm.
 
 	Nắm đấm của Lăng Hàn lên, nhưng là cái viên này màu xanh lam thần văn phát sáng, xì xì xì, chớp giật quấn quanh ở quả đấm của hắn, cái này không phải là phổ thông lôi đình, mà là Thiên Lôi.
 
 	"Đệt!" Thạch Hoàng vốn là một quyền đã muốn nổ ra đi tới, nhưng là mạnh mẽ ngừng lại.
 
 	Dù cho là hắn, đối mặt thiên kiếp lôi đình vẫn như cũ có một tia khiếp đảm.
 
 	"Không đánh?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Đánh!" Thạch Hoàng lập tức mạnh miệng mà nói, nhanh chân bước ra, một quyền bạo oanh.
 
 	Lăng Hàn đón nhận, oành, hai người nắm đấm va vào nhau, lần này, lực xung kích thì càng thêm đáng sợ, bởi vì hai người đều là dùng tới lực lượng quy tắc, không chỉ là sức mạnh va chạm, còn có pháp xung kích.
 
 	Bắn ra, ánh chớp theo Thạch Hoàng nắm đấm hướng về cánh tay lan tràn, đùng đùng đùng đùng, trên cánh tay hắn quần áo nhất thời hóa thành tro bụi, mà khi ánh chớp từ bả vai hướng về thân thể lan tràn thì, chỉ thấy trên người hắn cái bảo sam này phát sáng, ngăn cản ánh chớp tiến một bước tập kích.
 
 	Hai người dồn dập lùi về sau, đều đã vận dụng bí pháp, sức chiến đấu tự nhiên không thể giống nhau.
 
 	Thạch Hoàng giơ tay vừa nhìn, hắn nắm đấm giống như ngọc thạch phá tan rồi, chảy ra chất lỏng màu xanh, kỳ thơm thấm mũi.
 
 	Đây là dòng máu của hắn, nhưng bởi vì hắn bản thân liền là Thạch Linh —— đại bộ phận phần đều là, chỉ là không giống cha hắn như vậy thuần túy, là lấy dòng máu của hắn kỳ thực là linh dịch hiếm thấy, chính là đồ bổ kinh người.
 
 	Hắn khiếp sợ, tuy rằng hắn cũng không phải là không có nhận qua tổn thương, nhưng có thể ở bên trong cùng cấp, lấy nắm đấm đối với nắm đấm phương thức như thế để hắn bị thương, đây là lần đầu.
 
 	Dựa vào, cái nhân tộc này nắm đấm lại so với hắn còn cứng?
 
 	Hắn nhìn Lăng Hàn, đối phương nắm đấm vẫn là đang yên đang lành.
 
 	Lăng Hàn dùng cái mũi ngửi ngửi, nhìn chằm chằm tay của Thạch Hoàng, nói: "Cái kia, đừng lãng phí, dùng chiếc lọ đón lấy đi."
 
 	Thạch Hoàng nhất thời tức điên mũi, nói: "Đây là máu của ta!"
 
 	"Ta biết a, vì lẽ đó đừng lãng phí, ngược lại đã chảy ra, không bằng đưa cho ta đi." Lăng Hàn lộ ra người súc nụ cười vô hại.
 
 	"Ngươi cái thằng khốn này!" Thạch Hoàng giận dữ, một vệt hào quang dâng lên, quả đấm của hắn lập tức bắt đầu khép lại, tốc độ nhanh kinh người. hắn vì là Thạch Linh hậu duệ, cứng rắn thân thể, kinh người sức khôi phục chính là hắn am hiểu nhất.
 
 	"Trở lại!"Hắn vung quyền, liền không tin đường đường Thạch Linh sẽ ở trong đấu đối bại bởi một nhân tộc.
 
 	"Như ngươi mong muốn, có điều, ngươi thua liền muốn cho ta một bình cái kia linh dịch." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Đó là máu của ta!" Thạch Hoàng cường điệu nói.
 
 	"Ta biết a, hẹp hòi cái gì, quá mức ta cũng chảy một điểm cho ngươi." Lăng Hàn không phản đối mà nói.
 
 	"Được, chỉ cần ngươi có thể thắng ta, ta đưa ngươi một bình. . . Linh dịch!" Thạch Hoàng khí hỏng rồi, song quyền huy động liên tục, trên người cái này Phượng Huyết Chân Kim tia bện hoàn thành bảo sam cũng ở đây phát sáng, không chỉ có thể tăng lên phòng ngự của hắn, còn có hiệu quả nhất định bổ trợ sức mạnh.
 
 	Dù sao, đây chính là vật liệu Thánh, dù cho hiện tại bị cắt đến Sơn Hà Cảnh, tuy nhiên có công hiệu cực mạnh.