"Ngươi đó là món đồ gì?" Lăng Hàn nhìn về phía thanh niên áo lục, ánh mắt trở nên bắt đầu ác liệt.
 
 	"Thật là to gan, lại dám như thế nói với ta nói! Hừ, quả nhiên là hạng người gian trộm !" Thanh niên áo lục lạnh lùng nói rằng, ánh mắt như kiếm, hướng về Lăng Hàn bức ép mà đi, trên người có khí thế đáng sợ lưu chuyển.
 
 	Hắn là Dũng Tuyền Cảnh cao thủ, giờ khắc này vận dụng khí thế, đây là áp chế mức độ linh hồn .
 
 	Lăng Hàn như không có chuyện gì xảy ra, hắn ngày hôm qua mới vừa dùng bảy viên Ất Tinh Đan, tăng lên trên diện rộng cường độ thần thức , muốn dựa vào khí thế áp chế hắn, làm sao cũng phải là Linh Hải Cảnh.
 
 	Thanh niên áo lục không khỏi mà kinh ngạc, hắn đã đem khí thế lưu chuyển, làm sao Lăng Hàn không có nửa điểm phản ứng đây?
 
 	"Vị này chính là An Học Minh An sư huynh, hội chấp pháp thứ bảy tiểu đội trưởng." Một thanh niên mặc hắc sam  mở miệng nói rằng, giới thiệu thân phận của thanh niên áo lục .
 
 	"Còn có một chút, hắn vẫn là ca ca Tử Trung thủ hạ!" Phong Lạc ở một bên âm thầm nói bổ sung, đã có cơ hội tốt như vậy, hắn đương nhiên sẽ đầy đủ lợi dụng tài nguyên bên người , đem Lăng Hàn triệt để đóng đinh.
 
 	"Tội chứng" đã sớm an bài xong, còn có huynh trưởng thủ hạ đảm nhiệm tay đao phủ, Lăng Hàn còn làm sao thoát khỏi tai nạn này?
 
 	"Ta rất bận, không rảnh cùng ngươi lãng phí thời gian! Mang ta đi chỗ ở của ngươi, ta muốn lục soát!" An Học Minh nói rằng.
 
 	Lăng Hàn đứng chắp tay, nói: "Dựa vào cái gì?"
 
 	"Ngươi đây là ở đây từ chối phối hợp hội chấp pháp công tác sao?" An Học Minh uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn chịu Phong Lạc chi thác, tự nhiên đã sớm đem Lăng Hàn xem là kẻ địch, nào cần khách khí.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Lẽ nào các ngươi hội chấp pháp chỉ cần hoài nghi, đã tưởng tìm nơi ở của ai đó liền tìm nơi ở của ai đó? Như vậy a, ta thật giống làm mất đi một khối xà phòng, hoài nghi là bị Ngô Tùng Lâm tới ăn trộm, phiền phức các ngươi đi hắn này tìm một hồi."
 
 	Phốc!
 
 	Tất cả mọi người đều là phun ra ngoài, Ngô Tùng Lâm là ai? Đan Viện viện trưởng, Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, từ địa vị mà nói muốn so với Vũ Viện viện trưởng Liên Quang Tổ còn muốn trâu bò một ít, đi nơi đó của hắn lục soát, cái này không phải muốn chết sao?
 
 	Lăng Hàn vẫn đúng là dám nói a, liền Ngô Tùng Lâm chuyện cười cũng dám mở, đây là không muốn sống sao?
 
 	An Học Minh đều là da mặt cuồng quất, chỉ cảm thấy Lăng Hàn quả thực chính là người điên. Phải biết liền vừa nãy Lăng Hàn trêu chọc Ngô Tùng Lâm chỉ cần truyền đi, hắn nhất định sẽ bị người đánh chết, Thần Thai Cảnh cường giả là có thể đem ra tùy tiện đùa giỡn sao? Huống chi Ngô Tùng Lâm còn có một vầng sáng của Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư !
 
 	"Ngươi đây là đang tìm cái chết!"Hắn lạnh lùng nói rằng, nếu Lăng Hàn là cuồng nhân đến như vậy , hắn lại không nửa điểm kiêng kỵ nói "Dám ô nhục Ngô đại nhân, đem hắn bắt cho ta !"
 
 	"Há, ai dám động thủ?" Lăng Hàn khinh bỉ nhìn mọi người, hắn lộ ra một vệt nụ cười nói "Các ngươi cần phải hiểu rõ, không muốn bị người lợi dụng! Bằng không, ra tay với ta, ta cũng sẽ không hạ thủ lưu tình!"
 
 	Mọi người không khỏi mà chần chờ, kỳ thực ngoại trừ An Học Minh ở ngoài, những người khác đều cùng Phong Viêm không có quan hệ gì. Mà xem Lăng Hàn này dáng dấp sợ hãi , tựa hồ có cái gì mạnh mẽ bối cảnh, đến thời điểm khác Diêm Vương đánh nhau, tai vạ tới bọn họ những tiểu quỷ này .
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, càng thật không người dám tiến lên.
 
 	"Làm càn, không chỉ không giữ mồm giữ miệng, hơn nữa còn đe dọa người của hội chấp pháp , quả thực coi trời bằng vung!" An Học Minh uy nghiêm đáng sợ nói rằng, chỉ tay một cái Lăng Hàn, "Chung Lâm, bắt hắn lại cho ta!"
 
 	"Vâng, vâng" một người thanh niên bất đắc dĩ mà đi ra.
 
 	Hắn tự nhiên biết An Học Minh chính là người của Phong Viêm , mà hiện tại chuyện này lại liên lụy tới Phong Lạc, như vậy rất rõ ràng, kỳ thực đây là Phong Lạc cùng Lăng Hàn va chạm, cũng có thể nói rằng Phong Viêm cùng Lăng Hàn người  phía sau kia va chạm.
 
 	Hiện tại hắn kẹp ở giữa, bất luận hai bên ai thắng, hắn đều không chiếm được chỗ tốt, tự nhiên phi thường khó chịu.
 
 	Có thể An Học Minh chính là đội trưởng, trừ phi hắn dự định lui ra hội chấp pháp, bằng không hắn nhất định phải nghe theo mệnh lệnh.
 
 	"Lăng Hàn học đệ, vẫn là bó tay chịu trói đi!" Chung Lâm bày ra tiến công tư thế, hắn là Tụ Nguyên tầng chín, mà Lăng Hàn mới chỉ là tầng năm mà thôi, hắn có tuyệt đối tự tin có thể ở đây trong vòng mười chiêu đem Lăng Hàn bắt.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi vẫn không có tư cách như vậy !"
 
 	Chung Lâm không khỏi sinh phẫn nộ, hắn xác thực không cái gì mạnh mẽ bối cảnh, có thể Tụ Nguyên tầng chín thực lực bãi ở đàng kia, bằng không cũng không có tư cách tiến vào hội chấp pháp, hiện ở một cái Tụ Nguyên tầng năm tiểu sư đệ lại còn nói mình không có tư cách bắt đối phương, cái này không thể nghi ngờ tổn thương hắn tự tôn.
 
 	"Từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy, mau đem hắn bắt!" An Học Minh thúc giục.
 
 	"Đắc tội rồi!" Chung Lâm ra tay, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	Mạc Cao muốn ra tay, hắn biết mình cái này duy nhất học sinh ở trên Kiếm đạo có sức lĩnh ngộ xuất sắc , có thể tu vi nhưng là ngạnh thương, sáu đạo kiếm khí nhiều nhất có thể để cho hắn sức chiến đấu hơn tam tinh, có thể vậy cũng chỉ tương đương với Tụ Nguyên tầng tám vẫn như cũ không phải đối thủ của Tụ Nguyên tầng chín .
 
 	Có thể Lăng Hàn cũng đã đi ra ngoài đón, căn bản liền kiếm cũng không rút, trực tiếp một quyền vung ra.
 
 	Oành!
 
 	Hai người liều mạng một cái, một đạo mắt trần có thể thấy sóng trùng kích đẩy ra, hai bóng người đồng thời lui về phía sau.
 
 	Cái gì!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ mặt không thể tin được.
 
 	Chung Lâm nhưng là Tụ Nguyên tầng chín a, lại ở đây chân thật trong liều mạng  không giống chiếm được tiện nghi, sao có thể có chuyện đó! Nào có Tụ Nguyên tầng năm mạnh mẽ như vậy ? ngươi thực sự là Tụ Nguyên tầng năm?
 
 	"Coi thường ngươi!" Chung Lâm lộ ra vẻ thận trọng , hắn tuy rằng không muốn bị người sử dụng như thương, có thể võ giả tự nhiên có tôn nghiêm của võ giả, thân là Tụ Nguyên tầng chín nếu là vẫn chưa thể cầm được một cái Tụ Nguyên tầng năm, để hắn mặt mũi còn đâu?
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, hai tay hóa trảo, hướng về hai bên mở ra, chân trái cung lên, như một cái hùng ưng giương cánh .
 
 	"Ưng Kích Trường Không!"
 
 	Hắn hét giận dữ một tiếng, thân hình thoát ra, sức chiến đấu trong nháy mắt tăng vọt.
 
 	Sức chiến đấu cùng cảnh giới không phải là một chuyện, ở đây triển khai võ kỹ sau đó, sức chiến đấu của hắn nhất thời tăng  lên mười sao.
 
 	Lăng Hàn chỉ là khẽ mỉm cười, một cái ánh mắt, tỏa ra khí thế mạnh mẽ.
 
 	Cái gì!
 
 	Chung Lâm chỉ cảm thấy trong lòng khiếp sợ, phảng phất như một con cừu bị mãnh hổ nhìn chằm chằm, chỉ còn dư lại vô tận hoảng sợ, Ưng Kích Trường Không này nhất thời mất đi chính xác, sai lệch lớn đến mức quả thực thái quá.
 
 	Lăng Hàn tùy ý một cước đá ra, đá vào trên cái mông  Chung Lâm , oành mà một hồi, đối phương nhất thời nặng nề ngã nhào xuống đất, vung lên một chỗ tro bụi.
 
 	Toàn trường hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Ở đây trong Hổ Dương Học Viện , Chung Lâm tuyệt đối không tính là cao thủ, nhưng ở bên trong Tụ Nguyên Cảnh tầng thứ này , hắn đủ để đứng vào trăm người đứng đầu. Có thể hiện tại, hắn lại bị một tên Tụ Nguyên tầng năm một chiêu oanh bại, cái này ai có thể tin tưởng?
 
 	"Khá lắm tiểu tử, chẳng trách lớn lối như vậy, hóa ra còn có chút thực lực!" An Học Minh mắt bắn ra hàn quang, nhấc bước đi ra ngoài, hắn quyết định tự mình ra tay.
 
 	Lăng Hàn hơi lộ ra vẻ thận trọng , đối phương chính là Dũng Tuyền Cảnh, nếu như đem sức chiến đấu cụ hóa đến Tụ Nguyên Cảnh, vậy ít nhất cũng là hai mươi tinh, hơn nữa, cái này vẫn không có tính cả Huyền Cấp võ kỹ tăng lên.
 
 	Đương nhiên, An Học Minh không hẳn nắm giữ Huyền Cấp võ kỹ.
 
 	"Lui ra!" Mạc Cao che ở trước mặt Lăng Hàn , trợn tròn đôi mắt. Trước thì thôi, nhưng thân là Lăng Hàn lão sư, hắn tuyệt đối không thể trơ mắt nhìn học sinh của chính mình bị người bắt nạt!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: