Cái gì gọi là bán đấu giá?
 
 	Vậy dĩ nhiên là mọi người cùng nhau cạnh tranh, người trả giá cao được.
 
 	Có thể Triệu Khổ ngược lại tốt, vừa lên đến chính là lấy lão tử bảng hiệu đập người, cái này không khỏi để rất nhiều người đều là lộ ra vẻ giận dữ, hận không thể đem hắn đẩy ra ngoài đấm, làm sao có thể bá đạo như vậy.
 
 	Lăng Hàn nhưng là mỉm cười, có một cái như thế nhị thế tổ xông pha chiến đấu, hắn đúng là có thể hoa ít nhất tiền đem Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm bắt.
 
 	"Hừ, bán đấu giá là xem ai nhiều tiền, không phải liều cha!" Một cái trong bao sương, có người lạnh lùng nói rằng, "60 triệu!"Hắn tăng giá.
 
 	"Thật can đảm, ngươi là cái rễ hành nào , có dám hay không báo lên tên?" Triệu Khổ tức giận đến kêu to, hắn cũng đã đem lão tử tục danh báo lên, nhưng đối phương lại còn dám không nể mặt hắn, đây là đối với hắn nghiêm trọng khiêu khích.
 
 	Nói thật, Triệu đại thiếu gia ở trong Đại Xích Dương Đế Triều thật vẫn không có sợ người, dù cho thân tôn của Xích Diễm Đế đến rồi, hắn cũng dám cùng đối phương vỗ bàn.
 
 	"Cô Gia, Cô Thiếu Vân!" Này trong bao sương truyền tới một ngạo nhiên âm thanh, tư thái hung hăng có thể không kém chút nào ở Triệu Khổ.
 
 	Cô?
 
 	"Lẽ nào là cái Cô gia kia?"
 
 	"Đã từng cùng Tạ Tiền cũng xưng Cô Đại Tướng Quân, đế quốc song hổ?"
 
 	"Khẳng định, nếu không có như vậy, làm sao có niềm tin cùng Triệu gia đừng manh mối!"
 
 	Tất cả mọi người là dồn dập nha lên, trên mặt biểu hiện rất là phấn chấn. Nếu như bọn họ nhất định không mua được Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm, vậy dĩ nhiên hi vọng cái thứ này bán đấu giá giá cả càng cao càng tốt, như vậy trong lòng mới của bọn họ sẽ cân bằng.
 
 	"70 triệu!" Triệu Khổ vô cùng tức giận nói, đối phương cũng có bối cảnh của Hằng Hà Cảnh ,vậy chí ít có thể không cần kinh sợ hắn, để hắn vô cùng khó chịu.
 
 	Xem ra, lấy lão tử ép người là không thể, chỉ có thể liều tài lực.
 
 	"Hàn ca ngươi yên tâm, ta lần này nhưng là dẫn theo hai trăm triệu Chân Nguyên Thạch, nhất định có thể vì là Hàn ca bắt Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm!"Hắn lời thề son sắt.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, hắn không thích chiếm người tiện nghi, nhưng thứ nhị thế tổ này nhưng là ngoại lệ, lúc trước cũng dám đối với Thiên Phượng Thần Nữ động suy nghĩ, nếu không có trên người hắn còn ăn mặc Ngân Long Chiến Giáp, cũng sớm đã hồn quay về Hoàng Tuyền.
 
 	Hiện tại con nhà giàu này nếu muốn nịnh hót, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không ngăn cản, chỉ là đối phương ngày sau nếu là biết Vô Tương Thánh Nhân chỉ là một cái cái thùng rỗng, có thể hay không tức giận đến thổ huyết.
 
 	Ngẫm lại cũng đúng tất yếu, xếp vào cháu trai, làm mất đi Thần Khí, quả thực chính là vô cùng nhục nhã a!
 
 	Có điều, thật cùng đến ngày đó, nói không chắc Lăng Hàn đã bước vào Hằng Hà Cảnh, trực tiếp hủy đi cái tên này Ngân Long Chiến Giáp, đưa hắn lên đường.
 
 	"80 triệu!" Cô Thiếu Vân từ tốn nói, tựa hồ sở hữu Kim sơn, có vẻ ung dung không vội.
 
 	"90 triệu!" Triệu Khổ với tranh đấu, không chút do dự mà tăng giá.
 
 	"Một ức!"
 
 	"110 triệu!"
 
 	Có hai người này Hào Môn thiếu chủ đấu pháp, Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm giá cả thẳng tắp tăng vọt, cũng làm cho những người khác căn bản không có tranh giá cơ hội, trong nháy mắt liền vượt qua tâm lý của chính mình giới hạn.
 
 	Nhưng khi giá cả đi tới 150 triệu sau, Triệu Khổ cũng bắt đầu chảy bắt đầu mồ hôi lạnh đến, hắn liền dẫn theo hai trăm triệu Chân Nguyên Thạch, khoảng cách giới hạn đã rất gần, nhưng đối phương vẫn như cũ ung dung không vội, tựa hồ nắm giữ tài lực không thể chỉ số này.
 
 	Điều này làm cho hắn cảm thấy thật mất mặt.
 
 	Đây chính là ở trước mặt Hàn thiếu!
 
 	Hắn chuyện làm thứ nhất đều không có thể làm thỏa, để hắn làm sao chịu nổi đây?
 
 	"Hai trăm triệu!"Hắn trực tiếp gọi ra giới hạn, nỗ lực tại trên khí thế áp đảo đối phương.
 
 	"Tê, hai trăm triệu!"
 
 	"Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm tuy rằng có tiền cũng không thể mua được, xuất hiện một viên sẽ gợi ra lớn tranh đoạt, nhưng hai trăm triệu cũng quá mức."
 
 	"Khoảng chừng một ức liền hẳn là cực hạn."
 
 	"Hết cách rồi, có hai cái con cháu thế gia đấu, chính là đánh ra ba trăm triệu ta cũng không kỳ quái."
 
 	Phía dưới mọi người dồn dập nói rằng, đại bộ phận phần mọi người là hướng về phía Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm đến, có thể liền tranh giá cơ hội đều là không có.
 
 	Tăng giá mạnh như vậy, liền Cô Thiếu Vân đều là bị làm kinh sợ, lại không có theo vào.
 
 	"Hai trăm triệu một lần!"
 
 	"Hai trăm triệu hai lần!"
 
 	"210 triệu!" Ngay ở Triệu Khổ cho rằng ổn thời điểm, chỉ nghe Cô Thiếu Vân mở miệng, lần thứ hai tăng giá.
 
 	"Đệt!" Triệu Khổ nhất thời mắng đến, nhưng nhìn thấy Thiên Phượng Thần Nữ cau mày thì, vội vã cười làm lành nói, "Xin lỗi chị dâu, là ta miệng hèn hạ, ta từ phạt!"Hắn đùng đùng đùng lấy tay quạt mình mấy cái bạt tai, đương nhiên chỉ là chạm thử mà thôi, tỏ thái độ.
 
 	Đến cái này địa vị cao, kỳ thực đã vượt xa khỏi Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm nên có giá trị, cũng là hai cái con cháu thế gia mới sẽ đánh đến không còn biết trời đâu đất đâu. Bởi vậy, những người khác đều chỉ là xem cuộc vui, không người hỏi thăm.
 
 	"Hàn thiếu, xin lỗi, ta không đủ tiền." Triệu Khổ đỏ mặt nói, hắn đây mã đức quả thực là vô cùng nhục nhã, như hắn như vậy quý thiếu lại còn có thiếu tiền thời điểm!
 
 	Có thể không có cách nào, ngoại trừ Ngân Long Chiến Giáp ở ngoài, những nhà khác làm đều bị Lăng Hàn vơ vét đi, lẽ nào hắn không cần bỏ ra tiền lại mua sao? Bởi vậy, nhiều hơn nữa tiền cũng không đủ hắn tiêu xài, bây giờ còn có thể còn lại hai trăm triệu kỳ thực đã không dễ dàng.
 
 	Lăng Hàn không có để ý, mở miệng nói: "250 triệu!"
 
 	"Hả?"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc, lại nhô ra người thứ ba? Hơn nữa, người này cùng Triệu Khổ rõ ràng là ở một cái trong bao sương, cái này đó là nhà nào không đại thiếu đây?
 
 	Đúng rồi, lúc này không phải Tư Đồ gia đang chiêu đãi Triệu Khổ sao?
 
 	Có tin tức linh thông người lập tức nghĩ đến, trong âm thầm khe khẽ mà nói, rất nhanh mọi người biết rồi, hiện tại ra giá cạnh tranh người chính là "Tư Đồ Lâm" .
 
 	"Cái này Tư Đồ Lâm can đảm thực sự là không nhỏ, lại dám cùng Cô Gia thiếu gia tranh giành."
 
 	"Chủ yếu hiện tại giá tiền này đã phi thường cao, nếu như cuối cùng vẫn là Cô Gia thiếu gia thắng được ,vậy Cô Thiếu Vân tất nhiên sẽ cho rằng là Tư Đồ Lâm cố ý tăng giá, khó tránh khỏi ghi hận."
 
 	"Có thể nếu như Tư Đồ Lâm đấu giá đắc thủ, Cô Thiếu Vân mặt mũi này trên khẳng định không nhịn được."
 
 	"Bất luận người nào kết quả, Tư Đồ gia e sợ đều phải đắc tội Cô Gia."
 
 	"Không ổn a!"
 
 	—— nếu như Tư Đồ Lâm ở đây, khẳng định lại muốn thổ huyết, mẹ trứng a, cái này quan hắn len sợi? Cũng quá oan đi!
 
 	"Hai, 260 triệu!" Cô thiếu gia chần chờ một chút mới tăng giá.
 
 	Hiện tại cái giá này cũng vượt qua tâm lý của hắn mong muốn, nhưng thân là Cô Gia đại thiếu, hắn làm sao có thể chịu thua đây?
 
 	Hiện tại tranh giành không phải là Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm, mà là một hơi!
 
 	"Ba trăm triệu." Lăng Hàn nhẹ như mây gió, hắn không chỉ tay cầm mười ức Chân Nguyên Thạch khoản tiền kếch sù, hơn nữa còn có rất nhiều đan dược, Thần Khí ủy thác bán đấu giá đánh ra bán, đại bộ phận phần có thể đều là Triệu Khổ gia sản, làm sao cũng có thể bán cái hai, ba ức.
 
 	Vì lẽ đó, hắn giàu nứt đố đổ vách, hoàn toàn không thèm để ý.
 
 	"Ba, 310 triệu!" Cô Thiếu Vân sát bắt đầu mồ hôi lạnh đến, hắn đã có linh cảm, mình muốn thua.
 
 	Quả nhiên, âm thanh của Lăng Hàn lập tức nhẹ nhàng lại đây: "350 triệu."
 
 	Lần này, Cô Thiếu Vân chần chờ một hồi lâu sau, cuối cùng không có lại mở miệng.
 
 	"350 triệu một lần!"
 
 	"350 triệu hai lần!"
 
 	"350 triệu ba lần, thành giao!"
 
 	Người bán đấu giá địa phương gõ một cái bàn, quyết định Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm thuộc về.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: