Chương 72: Liên tục nhường 
 
 	Lăng Hàn triển khai kinh điện kiếm pháp, không chút nào yếu thế, cũng hào không rơi xuống hạ phong.
 
 	Hạ Trọng Quang xác thực rất mạnh, thân thương run lên, càng là đánh ra hai đạo thương khí!
 
 	Hí!
 
 	Dưới đáy nhiều tiếng hô kinh ngạc, hai đạo "Khí", này ở đại nguyên thành thế hệ tuổi trẻ bên trong có thể nói là tài năng xuất chúng tồn tại, bởi vì Hạ Trọng Quang thực sự quá tuổi trẻ, cũng chỉ có mười tám tuổi mà thôi.
 
 	Khi hắn cùng Tứ vương tử, Lý Đông Nguyệt, Kim Vô Cực như thế tuổi thì, hắn có thể có được vài đạo khí? Ba đạo, thậm chí bốn đạo, chân chính bước vào vương giả hàng ngũ.
 
 	Hai đạo sao?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, trường kiếm rung lên , tương tự đánh ra hai đạo kiếm khí.
 
 	Phốc!
 
 	Mọi người lại phun ra ngoài, này cả kinh chưa bình, cả kinh lại lên, Lăng Hàn lại cũng tu ra đạo thứ hai kiếm khí? Lẽ nào đại nguyên thành muốn quật khởi sao, thiên tài cái này tiếp theo cái kia mà bốc lên đến.
 
 	Hạ Trọng Quang cũng hết sức kinh ngạc, đạo thứ nhất khí đúng là hắn tu ra đến, nhưng đạo thứ hai khí nhưng là hắn đi nhầm vào một toà cổ mộ, chạm được một khối kỳ quái bia đá, lúc đó liền hôn mê bất tỉnh, "Nhìn thấy" rất nhiều không thuộc về mình ký ức, sau đó liền không tên tu ra đạo thứ hai thương khí.
 
 	Lẽ nào Lăng Hàn cũng có như vậy gặp gỡ? Bằng không cũng quá kinh người, mười bảy tuổi liền tu ra hai đạo kiếm khí, quả thực chính là cái quái vật!
 
 	Hạ Trọng Quang cửu công nhưng không hề tác dụng, không khỏi mà trong lòng sinh nỗi, lại nghĩ tới trước liền đào, không khỏi ở trong lòng nói: "Người này phía sau đứng ba vị Huyền Cấp Đan sư, mà ta hiển nhiên không phải là đối thủ của Tứ vương tử, như vậy thứ sáu cùng thứ bảy có cái gì khác nhau chớ, không bằng bán một món nợ ân tình của hắn?"
 
 	Nghĩ tới đây, hắn liền quả đoán thu tay lại, nói: "Lăng huynh thực lực bất phàm, ta chịu thua rồi!"
 
 	Tại sao lại chịu thua, này không rõ ràng đánh cho khó hoà giải sao?
 
 	Ngoại trừ mấy ngày trước đi Tứ vương tử nơi đó dự tiệc người, những người khác đều là mọi cách không rõ, có thể Lăng Hàn trận chiến này lấy ra hai đạo kiếm khí, thực lực xác thực muốn so với liền đào mạnh mẽ, trước liền đào sẽ chịu thua cũng có thể nói là có "Dự kiến trước" .
 
 	Lẽ nào Lăng Hàn kỳ thực so với hiện tại biểu hiện ra còn cường đại hơn, vì lẽ đó Hạ Trọng Quang mới sẽ thẳng thắn chịu thua?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, cười nói: "Hạ huynh khiêm nhượng."
 
 	"Cầu chúc lăng huynh đạt được càng tốt hơn thành tích, sau đó thân cận nhiều hơn, xin mời!" Hạ Trọng Quang thân hình nhảy một cái, nhảy đến thứ bảy lôi trên.
 
 	Mà lúc này, Kim Vô Cực cũng hướng về Lý Đông Nguyệt khởi xướng khiêu chiến, không có bất cứ hồi hộp gì, vẻn vẹn mười chiêu sau khi, Lý Đông Nguyệt liền thua ở Kim Vô Cực thủ hạ, điều này cũng làm cho người càng thêm ước mơ gia nhập hổ dương học viện.
 
 	Ôm theo này cỗ nhuệ khí, Kim Vô Cực hướng về Tứ vương tử khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Lăng Hàn cũng không có quan chiến hứng thú, hơi làm nghỉ ngơi sau khi, hắn kế tục hướng về đệ ngũ lôi khiêu chiến.
 
 	Đệ ngũ lôi đài chủ là lưu dư , tương tự là gần nhất hai năm mới nhô ra thiên tài.
 
 	Bởi vì hai trận đại chiến gần như cùng lúc đó triển khai, đại bộ phận phân mọi người đến xem Tứ vương tử cùng Kim Vô Cực chiến đấu, chỉ có như Lăng Đông Hành, Lưu Vũ Đồng, Lý Hạo nhóm người mới quan tâm Lăng Hàn.
 
 	"Lăng huynh, xin mời!" Lưu dư cũng tương đương khách khí, có thể nói, toàn bộ vũ quốc không có người nào dám lơ là một vị Huyền Cấp Đan sư, huống chi Lăng Hàn phía sau đồng thời đứng ba vị.
 
 	"Xin mời!" Lăng Hàn vãn một cái kiếm hoa, ra tay chính là hai đạo kiếm khí, vừa nhưng đã lộ ra ngoài một bộ phận thực lực, hắn cũng không có làm tiếp ẩn giấu.
 
 	Lưu dư cùng Hạ Trọng Quang thực lực có thể nói ở sàn sàn với nhau, nếu Hạ Trọng Quang không phải là đối thủ của Lăng Hàn, lưu dư tự nhiên cũng đồng dạng không phải. Ở chiến mười mấy hiệp sau, lưu dư không khỏi thầm nghĩ: "Người này phía sau đứng ba vị Huyền Cấp Đan sư, mà ta ngược lại không chiếm được số một, không bằng bán một món nợ ân tình của hắn..."
 
 	Liền, lưu dư cũng rất sảng khoái chịu thua.
 
 	Cũng còn tốt lần này ánh mắt của mọi người đều bị Tứ vương tử cùng Kim Vô Cực đại chiến hấp dẫn, bằng không nhất định phải có con tin nghi giả tái.
 
 	Lăng Hàn thứ tự lại trên một nấc thang, xếp hạng trước mặt hắn liền chỉ có Bách Lý Đằng Vân, Lý Đông Nguyệt, Kim Vô Cực cùng thích vĩnh dạ bốn người.
 
 	Này ở lúc trước lại có ai có thể nghĩ tới?
 
 	Lăng Đông Hành không khỏi mà kích động lên, nếu như Lăng Hàn còn có thể đánh thắng Bách Lý Đằng Vân, như vậy liền có tư cách cùng Kim Vô Cực, Tứ vương tử một trận chiến, đoạt được đệ nhất tuyệt đối không phải nằm mộng ban ngày.
 
 	Thích vĩnh dạ cùng Kim Vô Cực chiến đấu vẫn còn tiếp tục, hai đại thiên tài trẻ tuổi đều triển lộ ra bọn họ mạnh mẽ một mặt, một cái dụng chưởng, một cái dùng quyền, đều là tu ra "Khí", hơn nữa nhiều đến ba đạo, đã hơi có vương giả phong thái.
 
 	Đang lúc này, Lăng Hàn hướng về Bách Lý Đằng Vân khởi xướng khiêu chiến.
 
 	Lăng Đông Hành càng căng thẳng hơn, nếu là Lăng Hàn trận chiến này có thể thắng lợi, vậy hắn đem không có chút hồi hộp nào đánh bại Lý Đông Nguyệt, leo lên đệ tam vị trí.
 
 	Ba người đứng đầu, đã đủ có thể, hắn còn có thể yêu cầu càng nhiều sao hơn?
 
 	"Lăng huynh!" Bách Lý Đằng Vân đối với Lăng Hàn cũng thật là khách khí, thậm chí không có bãi hắn Thiếu môn chủ cái giá, thậm chí, so với chờ Tứ vương tử còn muốn có vẻ nhiệt tình. Dù sao, Tứ vương tử nếu như tọa không lên đại nguyên vương vị trí, cái kia địa vị thậm chí còn không sánh được hắn, bởi vì Đại Vương tử nhất định sẽ cật lực chèn ép.
 
 	Có thể Lăng Hàn liền không giống, phía sau nhưng là có ba vị Huyền Cấp Đan sư đây.
 
 	"Xin mời!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Hai người đều là hỗ nói một tiếng xin mời, Bách Lý Đằng Vân trực tiếp lấy ra sát sinh côn, nói: "Lăng huynh thực lực tuyệt vời, tại hạ nếu là không toàn lực ứng phó, ngược lại là không tôn trọng lăng huynh."
 
 	"Ha ha, vậy ta cũng tới lĩnh giáo một thoáng linh khí uy năng." Lăng Hàn cười nói, vừa đem trường kiếm khinh chấn, phát sinh kêu khẽ tiếng.
 
 	"Cẩn thận rồi!" Bách Lý Đằng Vân điều khiển hắc côn, đột nhiên giết tới, bảy viên phù văn từng cái thắp sáng, hiện ra nửa cái bộ xương màu đen đầu, hướng về Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nhào tới.
 
 	Này bộ xương màu đen đầu bên trong bao hàm có một tia cường giả ý chí, nguyên bản đủ để đối với dũng tuyền cảnh tạo thành uy hiếp, trực tiếp đánh tan đi tụ nguyên cảnh linh hồn. Bất quá, bởi vì niên đại quá lâu, cái này linh khí đã tổn hại đến vô cùng nghiêm trọng, uy năng đã sớm không bằng lúc trước, khô lâu này đầu cũng chỉ có thể có hạn ảnh hưởng tụ nguyên cảnh.
 
 	Bất quá nếu không có như vậy, cũng không tới phiên Bách Lý Đằng Vân sử dụng cái này linh khí.
 
 	Có thể Lăng Hàn tuy nhưng đã không phải kiếp trước Thiên Nhân cảnh cường giả, chỉ còn dư lại một tia thần thức lưu giữ, nhưng Thiên Nhân cảnh dù sao cũng là Thiên Nhân cảnh, dù cho chỉ là từng tia một cũng mạnh mẽ cực kỳ, này bộ xương màu đen đầu căn bản là không có cách ảnh hưởng đến hắn mảy may.
 
 	Hắn triển khai chớp giật kiếm pháp, kiếm ảnh như cầu vồng, leng keng leng keng, kiếm côn không ngừng va chạm, ma sát, hai đạo kiếm khí ngang dọc, càng là không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	"Mau nhìn mau nhìn, Lăng Hàn đang cùng Bách Lý Đằng Vân đại chiến!"
 
 	"Cái gì, hắn đã vậy còn quá cường?"
 
 	"Chẳng trách trước Hạ Trọng Quang bọn họ đều là chịu thua, nguyên lai đã sớm biết Lăng Hàn mạnh mẽ!"
 
 	"Ai ya, lúc nào chạy đến một cái quái thai như vậy, rõ ràng mới tụ nguyên bốn tầng, càng là mạnh đến trình độ như vậy!"
 
 	Càng ngày càng nhiều người liền ánh mắt quan tâm lại đây, chỉ cảm thấy một đôi mắt hoàn toàn không đủ dùng, vừa muốn nhìn Tứ vương tử cùng Kim Vô Cực đỉnh cao cuộc chiến, lại muốn nhìn Lăng Hàn cùng Bách Lý Đằng Vân đời mới cường cường quyết đấu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: