Lăng Hàn rất mạnh, thật đến mức rất mạnh.
  
  	Có thể đối mặt mười mấy chuẩn cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh, thậm chí còn có ba vị vương giả tuổi trẻ, hắn cũng không cách nào giết ra khỏi trùng vây, bị miễn cưỡng nhốt lại, cho đến khi giọt Thiên Nguyên Chân Dịch kia có thuộc về, mọi người lúc này mới huỷ bỏ đối với hắn vây nhốt.
  
  	Mà khi thứ năm giọt thần dịch xuất hiện thì, liền đổi thành nửa kia người đối với hắn tiến hành vây nhốt, trước vây nhốt người của hắn nhưng là tiến hành rồi tranh cướp.
  
  	Lăng Hàn trợn mắt ngoác mồm, hắn lại thành toàn trường công địch, tất cả mọi người đều ở nhằm vào hắn!
  
  	Dựa vào, không thể vô liêm sỉ như vậy a!
  
  	Có thể càng xa xăm, không có tư cách tham dự thần dịch cạnh tranh người nhưng là đúng Lăng Hàn khâm phục đến phục sát đất mức độ.
  
  	Một người mà thôi, nhưng có thể để hết thảy cường giả liên thủ đối phó, thậm chí đặc biệt phân ra một nửa người đối với hắn tiến hành vây nhốt, liền vương giả tuổi trẻ đều là tham dự, điều này nói rõ Lăng Hàn mạnh mức độ cỡ nào?
  
  	Lúc trước Dương Hạo đều không có đãi ngộ như vậy, bị cùng mà công liền không thể không lùi.
  
  	Chí ít ở Sơn Hà Cảnh tầng thứ này, Lăng Hàn đã vượt qua Dương Hạo, thậm chí có thể xưng là cổ kim người số một.
  
  	Giọt thứ sáu, giọt thứ bảy, nhiều người cường giả không ngừng thay ca, đem Lăng Hàn gắt gao vây ở tại chỗ, nhiều người như vậy cùng một chỗ trấn áp, tuy rằng chỉ có thể mang cho Lăng Hàn một chút xíu nhỏ tổn thương, nhưng là hoàn toàn có thể nhốt lại hắn.
  
  	Thật phiền muộn!
  
  	Các ngươi làm sao lập tức trở nên như vậy đoàn kết đấy?
  
  	Lăng Hàn rất thoải mái, có thể những người khác đều không có cho hắn cơ hội, chính là không ngừng luân thay, cho đến khi thứ mười giọt thần dịch xuất hiện, vòng thứ nhất coi chừng người của hắn không làm, bởi vì cũng không có thứ mười một giọt thần dịch xuất hiện, bọn họ lại đi nhìn Lăng Hàn liền thiệt thòi rơi mất một vòng.
  
  	Tình cảnh lần thứ hai trở nên hỗn loạn.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, đây mới là hắn chờ mong, thân hình giết ra trong, hắn đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, cường giả lâu năm cũng đúng bị hắn một kiếm đánh bay thôi, gặp phải vương giả tuổi trẻ đi hắn ngạnh kháng công kích là được rồi.
  
  	Trải qua một phen chiến đấu kịch liệt, Lăng Hàn thành công bắt giọt thứ tư Thiên Nguyên Chân Dịch, sáng tạo kỷ lục mới.
  
  	Một người, đạt được sắp tới một nửa thần dịch, đây là một kỳ tích, có thể sau này cũng không ai có thể lại đột phá, đem vĩnh lưu thiên cổ —— chỉ cần cái bí cảnh này còn tồn tại, này nói đến Thiên Nguyên Chân Dịch liền không thể không đề Lăng Hàn chiến tích hôm nay.
  
  	Muốn từ trong tay Lăng Hàn cướp đoạt thần dịch hiển nhiên là chuyện không thể nào, ai có thể gõ đến mở phòng ngự của hắn?
  
  	Nơi này liền pháp chỉ uy lực đều bị ràng buộc, Lăng Hàn phòng ngự là khó giải.
  
  	Bởi vậy, tất cả mọi người chỉ là quay về Lăng Hàn thật sâu liếc mắt nhìn, sau đó nghênh ngang rời đi. Càng nhiều người nhưng là ở trong lòng tính toán ngay, cái này chính là một vị từ từ quật khởi thiên tài siêu cấp, tương lai thành tựu chắc chắn sẽ không ở Dương Hạo bên dưới, có phải là nên kết giao một hồi đây?
  
  	"Lăng huynh, địa phương ước định gặp!" Trầm Trúc Nhi, Hà Thao đám người dồn dập rời đi.
  
  	Vương giả chính là vương giả, bọn họ sáu người trong, ngoại trừ Ngô Triết ở ngoài mỗi người đều là thu được một giọt Thiên Nguyên Chân Dịch, xứng với thực lực của bọn họ. Có thể Ngô Triết dù sao bước vào Cực Cảnh không đến bao lâu, thực lực phải kém rất nhiều, lần này là thu hoạch lẻ tẻ.
  
  	Có điều, sáu đại vương giả gộp lại cũng chỉ so với Lăng Hàn có thêm một giọt Thiên Nguyên Chân Dịch, như thế một đôi so với, tự nhiên là ảm đạm phai mờ.
  
  	Lăng Hàn hướng về bọn họ gật gù, trước tranh giành quay về tranh giành, nhưng cùng sau đó mở ra kho báu là hai chuyện khác nhau.
  
  	Đối với tốt cạnh tranh, Lăng Hàn cũng từ trước đến giờ là tán thành, chỉ cần đừng khiến ám chiêu.
  
  	"Hàn Lâm!" Tám người xuất hiện, trong đó bảy người vô cùng trẻ tuổi, mà cái cuối cùng nhưng là tên ông lão, chính là tự chém tu vi cường giả, lúc này ăn đan dược cấm kỵ, sức mạnh mấy đạt Nhật Nguyệt Cảnh, tản mát ra khí tức phi thường đáng sợ.
  
  	Cái này vẫn là hắn áp chế sức mạnh quan hệ, bằng không hắn phải có thể đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh, như vậy, sức chiến đấu của hắn sắp xuất hiện bản chất bay vọt.
  
  	Tại sao nói liền lực lượng cửu tinh đều không thể chống lại Nhật Nguyệt Cảnh, phải là thập tinh?
  
  	Cũng là bởi vì, cái này một tinh vượt qua, thực lực sắp xuất hiện biến hóa giống như trời đất xoay vần.
  
  	Không vào thập tinh, chung quy chỉ có thể xưng là chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh.
  
  	"Ngươi làm được rất tốt!" Người lão giả kia mở miệng, biểu hiện có chút kiêu căng.
  
  	Các ngươi là ai a, một bộ rất quen dáng dấp, hơn nữa cơn giận này rõ ràng là giọng điệu của trưởng bối, không khỏi cũng da mặt dày chút.
  
  	"Thiếu chủ sẽ rất thoả mãn!" Ông lão lại nói, "Hiện tại, có thể mang ba giọt Thiên Nguyên Chân Dịch giao cho lão phu!"
  
  	Hóa ra là Cốc Môn người.
  
  	Lăng Hàn cuối cùng hiểu được, không trách tự mình cảm giác như vậy hài lòng, hóa ra là Cốc Hoang thủ hạ. hắn không khỏi bật cười, nói: "Các ngươi cái này đầu óc là làm cái gì, bằng ta muốn đem thần dịch cho các ngươi?"
  
  	"Hàn Lâm, đừng tưởng rằng ngươi ở đây liền có thể vô địch, lão phu nếu là chân chính phát uy, ngươi chút thực lực này căn bản không đáng chú ý!" Ông lão hừ một tiếng.
  
  	Lúc trước Cốc Hoang muốn Lăng Hàn mang tới ba giọt Thiên Nguyên Chân Dịch chỉ là thuận miệng nói, dù cho Lăng Hàn mang tới một giọt thần dịch đều đủ để để hắn thoả mãn cực điểm. Ai có thể đoán Lăng Hàn lại yêu nghiệt như thế, thu được nhiều đến bốn giọt thần dịch, để người lão giả này đều là không thể tin tưởng.
  
  	Hắn gọi Thì Minh, thuộc về lão nhân của Cốc Môn, cũng từng mấy lần tiến vào Hoàng Tuyền bí cảnh, nhưng xưa nay đều không có thu được một giọt Thiên Nguyên Chân Dịch. Nếu như hắn lần này mang về ba giọt thần dịch, tự nhiên là lập công lớn, hắn đời này xem như là xong, nhưng hắn còn có đời sau, những người này nên được Cốc Môn chăm sóc, nắm giữ ngay cực kỳ quang minh tiền cảnh.
  
  	Vì đời sau của mình, hắn nhất định phải khiến cho Lăng Hàn đi vào khuôn phép.
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi là đang uy hiếp ta sao?"
  
  	"Không phải uy hiếp, đây là sự thực!" Thì Minh hừ lạnh, "Lão phu nếu là phát uy, sức chiến đấu đem bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, chỉ là ở đây sử dụng sức mạnh của Nhật Nguyệt Cảnh, lão phu bản thân cũng khả năng bị chém xuống."
  
  	"Há, ý của ngươi là, ngươi không sợ chết?" Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Thì Minh cười ha ha, nói: "Chết ai lại không sợ! Chỉ là lão phu có hẳn phải chết giác ngộ, mà ngươi. . . Có sao?"
  
  	Hắn đã đem hi vọng toàn bộ ký thác ở mình hậu nhân trên người, bởi vậy, hắn không tiếc bỏ mình cũng phải vì hậu nhân phô bằng phẳng con đường.
  
  	Lăng Hàn không khỏi thở dài, nói: "Ta phát hiện ngươi rất đáng thương. Cả đời làm người làm trâu làm ngựa, không từng có một ngày vì chính mình mà sống."
  
  	"Ít cùng lão phu kéo những cái này!" Thì Minh chỉ vào Lăng Hàn, "Lập tức giao ra ba giọt thần dịch, lão phu cho phép ngươi bảo lưu một giọt, ngươi còn trẻ, có lượng lớn cơ hội tiến vào nơi này, thậm chí cái khác di tích cổ, không cần thiết đem tính mạng đưa ở đây."
  
  	Lăng Hàn lắc đầu, cười nói: "Hiện tại đánh cướp giặc cướp cũng biến thành săn sóc như thế? Đáng tiếc, như thế nào đi nữa nói, đều không thể thay đổi ngươi bản chất của giặc cướp!"
  
  	"Nếu ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn!" Thì Minh hít một hơi thật sâu, lộ ra dứt khoát kiên quyết vẻ.
  
  	Hắn muốn vận dụng chân chính lực lượng của Nhật Nguyệt Cảnh trấn áp Lăng Hàn, dù cho bị cấm chế nhằm vào cũng đúng sẽ không tiếc.
  
  	Hắn có giác ngộ như vậy!
  
  	"Lão phu liền tiễn ngươi lên đường!"Hắn ra tay, oanh, thuộc về sức mạnh của Nhật Nguyệt Cảnh rốt cục bính phát ra, từng cái từng cái thần văn đan dệt, trong nháy mắt đột phá trăm vị mấy.
  
  	Đây là một cái biến chất!
  
  	Dù cho Sơn Hà Cực Cảnh đều chỉ có thể nắm giữ chín mươi chín Đạo thần văn, chỉ có Nhật Nguyệt Cảnh mới có thể nắm giữ vượt qua một trăm Đạo thần văn, khác biệt ở chỗ, Nhật Nguyệt Cảnh cùng phổ thông Sơn Hà Cảnh thần văn có bản chất khác nhau, nhưng Sơn Hà Cực Cảnh chín mươi chín Đạo thần văn nhưng cùng Nhật Nguyệt Cảnh là cùng bản chất.
  
  	Càng phức tạp, càng mạnh mẽ, đây là quy tắc thiên địa cụ hóa, cảnh giới không giống, bản chất không giống.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: