Quá không thưởng thức!
 
 	Cái này không phải bức người hiền lành làm kỹ nữ, nào có bức người tạo em bé?
 
 	Lăng Hàn nói: "Ngươi vẫn là cao nhân tiền bối sao, làm sao có thể làm ra sự tình hạ tiện như vậy?"
 
 	"Phi, không hiếu có ba, không sau vì là lớn, bản tôn đây là vì các ngươi cân nhắc." Vô Địch Chí Thánh nói rằng, hắn quả nhiên là Tiện Thánh, lời nói như vậy đều là nói tới là lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Người vô liêm sỉ hiển nhiên không thể bị như thế mấy câu nói đánh bại.
 
 	Lăng Hàn chuyển qua đề tài, nói: "Tại sao phải từ như thế tiểu nhân em bé nắm lên, ngươi xem chúng ta, một cái nắm giữ công kích mạnh nhất, một cái nắm giữ phòng ngự mạnh nhất, tại sao không đem tiền bối thần công truyền cho chúng ta đây?"
 
 	"Hừ, các ngươi có thể tín nhiệm sao?" Vô Địch Chí Thánh âm thanh đột nhiên lạnh lẽo.
 
 	Làm sao, vị tiền bối này bị người thương tổn qua, từ đây ******?
 
 	"Vì để cho các ngươi hết hy vọng, bản tôn sẽ nói cho các ngươi một ít chuyện, dù sao cũng là đồ nhi ta cha mẹ, có tư cách biết một ít." Vô Địch Chí Thánh nói rằng, "Bản tôn ở vô cùng năm tháng trước chính là thiên hạ cường giả hiếm có, nhưng vì xung kích cảnh giới càng cao hơn, bản tôn thường thường bế quan."
 
 	"Nhưng là, bản tôn có ba cái đồ đệ, bọn họ vì thành tựu Thánh vị, càng là nhân lúc bản tôn bế quan thì ám hại bản tôn, làm hại bản tôn chịu không thể chữa trị đạo thương."
 
 	Quả nhiên, cái tên này bị người phản bội, trở nên không tin người.
 
 	Cũng đúng, đồ đệ có thể không giống như là học sinh, có thể nói cùng thân sinh cốt sinh không hề khác gì nhau, bị như vậy người thân cận phản bội, chính hắn bị thương rất nặng, rất khó lại đi tin tưởng người khác.
 
 	Lăng Hàn ngắt lời, nói: "Tại sao muốn ám hại ngươi, có một vị Thánh Nhân chỉ điểm, không phải càng tốt sao?"
 
 	"Hừ, Sang Thế Cảnh há lại là bám như vậy?" Vô Địch Chí Thánh cười gằn, "Dù cho bản tôn ba người đồ đệ kia đều là thiên tài trong thiên tài, khả năng đủ đột phá đến Sang Thế Cảnh cơ hội cũng không đủ một phần trăm."
 
 	"Vượt qua một bước này, cũng không chỉ là thiên tài liền có thể làm được, còn muốn cơ duyên, còn muốn có đủ thần dược giúp đỡ, bằng không mù quáng bước ra bước đi này chỉ có thể Đạo tiêu."
 
 	"Bọn họ. . . Là muốn đoạt đạo quả của bản tôn, tuy rằng không thể để cho bọn họ lập tức bước vào Sang Thế Cảnh, nhưng ít ra có thể tăng lên ba phần mười xác suất!"
 
 	Một mặt là không tới một phần trăm, mặt khác nhưng là vượt qua 30%, thành Thánh mê hoặc to lớn như thế, tự nhiên có người bí quá hóa liều, thậm chí không tiếc thí sư.
 
 	"Nén bi thương." Lăng Hàn an ủi, sau đó lại không rõ nói "Ngươi nếu bị đồ đệ phản bội, vì sao còn muốn thu đồ đệ nữa đây?"
 
 	"Hừ, bản tôn chính là biết điểm ấy, vì lẽ đó muốn từ nhỏ đã dạy đồ đệ, từ giấy trắng làm lên." Vô Địch Chí Thánh nói rằng.
 
 	Phải, cái tên này tẩu hỏa nhập ma.
 
 	"Mặc kệ ngươi, mau thả chúng ta rời đi!" Lăng Hàn kêu lên.
 
 	"Được đó, sinh ra cái đồ nhi cho bản tôn, các ngươi liền có thể rời đi!" Vô Địch Chí Thánh nói, "Ngẫm lại xem, hài tử của các ngươi ngày sau đem có thể trở thành là quét ngang Tinh Vũ cường giả siêu cấp, cái này vinh quang cỡ nào!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không cần phiền toái như vậy, ta ngày sau liền có thể quét ngang thiên hạ, không cần dựa vào con cái của chính mình!"
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi cũng thật là tràn đầy tự tin, lại dám khoe khoang quét ngang thiên hạ!" Vô Địch Chí Thánh nhổ nước bọt nói.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười: "Ngươi không cũng tự xưng Vô Địch Chí Thánh sao?"
 
 	Vô Địch Chí Thánh không khỏi không nói gì, có điều, hắn lúc trước tốt xấu cũng vì Thánh, tuy rằng hiện tại khẩu khí là hơi lớn, có thể chí ít cũng đúng có niềm tin, Lăng Hàn đó là bằng cái gì? hắn nói: "Bản tôn thân phận thực sự chính là Vô Tương Thánh Nhân."
 
 	Hắn nói ra thân phận của chính mình, miễn cho Lăng Hàn lấy thêm điểm ấy đến công kích hắn.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Tiền bối, đều đã nhiều năm như vậy, ngươi ba người đồ đệ kia có thể đã sớm không còn nhân thế."
 
 	"Không thể!" Vô Tương Thánh Nhân lập tức nói rằng, "Bản tôn tuy rằng đào tẩu thân thể tàn phế, Thánh Nguyên nhưng là này bị ba cái nghịch đồ đoạt đi, lấy thiên phú của bọn họ. . . Phải đều có thể bước vào Thánh Cảnh!"
 
 	"Những năm này, bản tôn vẫn ở từ luyện thần hồn, mài đi Thánh uy trong đó, lấy có thể làm cho đồ đệ của bản tôn kế thừa, mới vẫn không có hiện thân, theo bản tôn tính toán, thời gian cũng có điều dùng đi tới mấy trăm triệu năm mà thôi, ba người kia nghịch đồ khẳng định còn trên đời, tu vi phải đại thành."
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy vị Thánh Nhân này có chút bi ai, khi còn sống bị đồ đệ hãm hại, có thể chết rồi nhưng còn đang làm đồ đệ đệ làm gả y, miễn cưỡng tiêu diệt thần hồn của tự mình, cái này cần gì phải thế nào?
 
 	"Tiền bối, ngươi liền không thể sống thêm đời thứ hai sao?"Hắn hỏi.
 
 	"Không có Chuyển Hồn Hoa, làm sao có thể sống thêm đời thứ hai?" Vô Tương Thánh Nhân nói rằng, "Chuyển Hồn Hoa, đồng nhất thời kì toàn bộ Thần giới cũng chỉ sẽ tồn tại một đóa, mỗi một đóa đều cần mười tỉ năm mới có thể trưởng thành, chính là Thánh Vương vô địch, nhưng nếu thì không cùng ta, nhìn mới trưởng thành đến một nửa Chuyển Hồn Hoa cũng chỉ có chỉ gọi không biết làm gì."
 
 	"Ít nói nhảm, nhanh sinh đồ nhi cho bản tôn đi!"
 
 	"Yên tâm, bản tôn sẽ không nhìn lén."
 
 	"Này! Này!" Lăng Hàn lớn tiếng kêu lên, có thể bia đá nhưng là không phản ứng chút nào.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng trước vẫn ở bên cạnh yên tĩnh nghe, có thể hiện tại nhưng là nhìn về phía Lăng Hàn, sát khí như rực cháy.
 
 	Còn muốn cùng với nàng sinh hầu tử?
 
 	Đi chết đi!
 
 	Vị nữ hoàng này hung hãn ra tay, có thể công kích chỉ có đánh ra, nàng không ngờ phát hiện tu vi của chính mình lại bị áp chế đến Phá Hư Cảnh, công kích như vậy lại làm sao có khả năng giết chết Lăng Hàn?
 
 	"Khà khà khà, tiểu tử, cái này đóa hoa hồng mang gai đã bị bản tôn tước đi tu vi, ngươi còn không lên!" Vô Tương Thánh Nhân âm thanh lại lại vang lên.
 
 	"Lão, lão lưu manh ngươi a!" Lăng Hàn trố mắt, thánh nhân gì, cũng quá không có hạn cuối.
 
 	Hắn nhìn Loạn Tinh nữ hoàng, miệng không khỏi giương thật to.
 
 	Tu vi bị cắt, khí tức hỗn độn trên người Loạn Tinh nữ hoàng cũng cấp tốc tiêu tan, lộ ra nàng hình dáng đến.
 
 	Đẹp, diễm, thuần, mị, yêu!
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn không có cách nào dùng một cái nào đó từ để hình dung Loạn Tinh nữ hoàng, bởi vì ở trên mặt cười  tuyệt mỹ của nàng, pha tạp vào thanh thuần cùng yêu mị, lạnh lùng cùng diễm lệ hoàn toàn đối lập phong tình, đây tuyệt đối không nên xuất hiện ở cùng trên người một người, có thể một mực xuất hiện.
 
 	Nhưng là cái này không chút nào cảm giác quái dị, trái lại làm cho nàng tràn ngập phong tình mê người, vừa dường như liệt diễm, lại phảng phất băng sương, đem không giống đẹp tập trung vào một thân, dù cho là khổ hạnh tăng đều muốn tim đập thình thịch.
 
 	Mị lực của nàng, đã vượt qua cấp độ đẹp.
 
 	Chỉ lấy dung mạo mà nói, Côn Bằng Cung vị  Cung chủ trước kia liền không thể so nàng thua kém, thậm chí càng cao quý mấy phần, có thể nói đến đối với nam nhân sức mê hoặc ,vậy thế gian tuyệt không một người có thể ra vị nữ hoàng này hướng về phải!
 
 	Chí ít cho tới bây giờ, Lăng Hàn còn chưa từng thấy so với vị nữ hoàng này càng có nữ nhân vị nữ nhân.
 
 	Chẳng trách Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng đều sẵn lòng vì vị nữ hoàng này từ bỏ giang sơn xã tắc, đây quả thật là là nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế họa thủy —— mạnh như Trụ Thiên Hoàng bọn họ, khẳng định có thể nhìn thấu khí tức hỗn độn trên người Loạn Tinh nữ hoàng, đến thấy nàng hình dáng.
 
 	Tin tưởng Tinh Thần Cảnh phải cũng có thể làm đến, truyền thuyết Tả Tướng bọn họ vào triều thì cũng không dám nhìn Loạn Tinh nữ hoàng, khẳng định là sợ xem thêm hai mắt sau đó làm ra "Việc ngốc" đến.
 
 	Có thể hiện tại, một cái như thế tuyệt sắc vưu vật, lại cảnh giới bị cắt, chỉ cần Lăng Hàn sẵn lòng, hoàn toàn có thể chiếm đoạt vị nữ hoàng này, hấp dẫn như vậy. . . Có người nam nhân nào có thể chống đối?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: