Lăng Hàn trong lòng rùng mình, nhưng cũng biết lấy nhãn lực của Tinh Thần Cảnh, hắn loại thuật dịch dung này xác thực rất khó lừa gạt.
 
 	Hắn gật gù, nói: "Vãn bối Lăng Hàn, trước mặt đến Lẫm Thiên Tông trên đường bị người đánh trộm, vãn bối liền đơn giản dịch dung một hồi, làm cho đối phương cho rằng vãn bối chết mất, cũng có thể bớt đi chút phiền phức."
 
 	Hải Vân Trưởng Lão hài lòng gật đầu, nếu là Lăng Hàn đẩy thoái thác nhờ vã, hắn nhất định sẽ trong lòng không thích, nhưng Lăng Hàn không chút do dự mà nói ra, để hắn đối với Lăng Hàn ấn tượng lại được rồi mấy phần.
 
 	Hắn nhưng là Tinh Thần Cảnh cường giả, có niềm tin vô địch, liền nói ngay: "Kẻ thù của ngươi là ai, bản tọa có thể thay ngươi phát câu nói, để hắn không lại nhằm vào ngươi."
 
 	Câu nói này, hắn nói tới tràn đầy tự tin.
 
 	Trên đời này có chuyện gì là Tinh Thần Cảnh cường giả không bắt được?
 
 	Chí ít ở trong cái tinh hệ này, tuyệt đối không có!
 
 	Lăng Hàn có chút thật không tiện, nói: "Vãn bối kẻ thù có chút nhiều."
 
 	"Không sao cả!" Hải Vân Trưởng Lão khoát tay chặn lại, mạn không để ý.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Vãn bối kẻ thù có Loạn Tinh Hoàng Triều Sa Đại Tương Quân, Triệu đại tướng quân, còn có Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng, mặt khác, Ám Dạ Đường cũng đối với vãn bối mắt nhìn chằm chằm, cũng phiền phức tiền bối."
 
 	Phốc!
 
 	Hải Vân Trưởng Lão suýt chút nữa phun ra một mực lão huyết đến.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, một tên Sơn Hà Cảnh tiểu võ giả có thể đắc tội người nào? Chết no liền Nhật Nguyệt Cảnh đi, hơn nữa còn là Tiểu Cực Vị, Trung Cực Vị, nếu không, Lăng Hàn còn có thể nhảy nhót tưng bừng đến hiện tại?
 
 	Hắn nhưng là Tinh Thần Cảnh cường giả, một câu nói xuống, chính là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn đều muốn cung kính lĩnh mệnh, bởi vậy cái này tự nhiên là một việc nhỏ.
 
 	Có thể Lăng Hàn đắc tội đều là người nào a!
 
 	Sa Đại Tương Quân, Triệu đại tướng quân, Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng ,vậy có thể đều là Tinh Thần Cảnh cường giả!
 
 	Hắn cũng chỉ có điều là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị, thực lực cùng Sa Đại Tương Quân, Triệu đại tướng quân gần như, mà ở trước mặt Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng, hắn căn bản liền tư cách nói chuyện đều không có!
 
 	Thần linh mỗi cách biệt một cái cảnh giới nhỏ ,vậy đều là khác biệt một trời một vực, huống chi có thể vì là hoàng giả, cái nào không phải nắm giữ sức chiến đấu vượt qua Tứ Tinh ngũ tinh?
 
 	"Ngươi ——" Hải Vân Trưởng Lão nhìn Lăng Hàn, hắn hiện tại có chút do dự, cái này thu đến tột cùng là cái đệ tử thiên tài, vẫn là một cái siêu cấp phiền toái lớn.
 
 	Nhưng hắn nghĩ lại vừa nghĩ, nhưng là lớn bật cười.
 
 	Sơn Hà Cảnh tiểu võ giả đắc tội rồi Tinh Thần Cảnh cường giả lại còn có thể sống được thoải mái như thế, cái này đủ để cho thấy thực lực của Lăng Hàn, liền hỏi trên đời này có mấy người có thể làm được?
 
 	Tiểu tử này nếu như không chết, tiền đồ tương lai không thể đo lường!
 
 	"Ngươi tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm chứ?" Hải Vân Trưởng Lão hỏi.
 
 	"Vâng!" Lăng Hàn không có ẩn giấu.
 
 	Hiển nhiên, ở trong cấp độ cường giả chân chính, Tòa Sơn Hà thứ năm, Nhật Nguyệt, Tinh Thần cũng không phải bí mật gì, mà cái gọi là Ngũ Tinh Thiên Tài chỉ tích trữ ở trong truyền thuyết, xác thực mà nói, đây là truyền lưu lời giải thích ở trong cấp thấp võ giả.
 
 	—— ngươi gặp qua cái cường giả nào  đã nói lời nói như vậy?
 
 	Cấp độ không giống, tiếp xúc được thế giới tự nhiên cũng không giống.
 
 	Kỳ thực Hợp Ninh Tinh liền không thiếu Ngũ Tinh Thiên Tài —— cấp độ sức mạnh Ngũ Tinh Thiên Tài, chân chính Ngũ Tinh Thiên Tài, thậm chí Loạn Tinh nữ hoàng vẫn là Cửu Tinh Thiên Tài, nhưng thiên tài như vậy người bình thường căn bản tiếp xúc không tới.
 
 	Ngươi xem như Lăng Hàn, tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm sau đó liền tiến vào Lẫm Thiên Tông, người bình thường nào có cơ hội tiếp xúc được hắn?
 
 	Hơn nữa, Ngũ Tinh Thiên Tài thuộc loại ở truyền thuyết, cái này đã là một loại ước định mà thành lời giải thích, trở thành mọi người công nhận thiết luật, ngươi đột nhiên nói còn có thất tinh tám tinh thiên tài, lại có mấy người sẽ tin tưởng ngươi đây?
 
 	Người đi đều sẽ lựa chọn tin tưởng mình sẵn lòng đồ vật tin tưởng.
 
 	"Không tồi không tồi, hiện nay trong Sơn Hà Cảnh, chỉ có bảy người tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm." Hải Vân Trưởng Lão gật đầu, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn  càng thêm nhu hòa, thiên tài ai không yêu thích đây?
 
 	Lăng Hàn nhưng là hơi kinh ngạc, một cái đời này người trong, lại có bao nhiêu đạt bảy người tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm?
 
 	Đây chỉ là một nho nhỏ tinh hệ, toàn bộ Thần giới tinh hệ giống như vậy nhiều vô số kể. Hơn nữa, nơi này võ đạo cấp độ cũng không cao, chỉ có một vị Hằng Hà Cảnh cường giả, Tinh Thần Cảnh liền có thể xưng bá.
 
 	Nếu như đổi đến võ đạo cấp độ tinh hệ càng cao hơn đây, này trẻ tuổi như vậy vương giả có phải là sẽ càng nhiều?
 
 	Đó là khẳng định.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, có điều con đường võ đạo đúng vậy đi ngược dòng nước, càng ngày càng khó đi. Không chỉ cảnh giới cao khó có thể leo, muốn ở cảnh giới cao tu đến Cực Cảnh tự nhiên cũng đúng càng khó.
 
 	Sơn Hà Cảnh Thập Tinh Thiên Tài, ngày sau nói không chắc thì sẽ rơi xuống cửu tinh tám tinh thất tinh đi —— ai có thể bảo đảm mình ở mỗi cái cảnh giới đều có thể tu luyện tới cực hạn đây?
 
 	"Đi thôi, sau này làm việc cẩn thận chút —— tận lực chờ ở trong tông." Hải Vân Trưởng Lão phân phó nói.
 
 	Ở biết Lăng Hàn đắc tội rồi người nào sau, hắn cũng không dám đảm nhiệm nhiều việc, cũng thật là không bắt được.
 
 	Lăng Hàn lại thi lễ một cái, sau đó xoay người rời đi.
 
 	Chỗ ở của hắn ở Bạch Sương Phong, lúc này thuộc về hắn gian phòng đã an bài xong ,vậy là một toà cung điện loại nhỏ, đủ để ở đến xuống chừng trăm người, có thể hiện tại cũng chỉ có Lăng Hàn cùng Phạm Như hai người ở.
 
 	"Không sai, Bạch Sương Phong vốn là linh khí đặc biệt nồng nặc, lại thêm tòa cung điện này còn có trận pháp tụ tập linh khí, dùng để tu luyện thực là không tồi." Lăng Hàn gật đầu, hắn để Phạm Như tùy ý chọn một gian phòng, hắn tự nhiên là ở tại chủ ngọa bên trong.
 
 	Chỉ là, nói đến hoàn cảnh tu luyện, như thế nào so sánh được trong Hắc Tháp đây, bên trong nhưng là gieo một cây Luân Hồi Thụ!
 
 	Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp khổ tu.
 
 	Nguyên bản hắn còn có chút đắc ý nhỏ, có điều nghe Hải Vân Trưởng Lão nói bên trong Lẫm Thiên Tông bây giờ còn có sáu người tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, để hắn phát lên cảm giác bị áp bách mãnh liệt.
 
 	—— ở Sơn Hà Cảnh, hắn còn không phải vô địch!
 
 	Hắn nếu là thả lỏng bất cẩn, này liền có thể có thể bị người đuổi tới, hay hoặc là những cái người khác chênh lệch càng lúc càng lớn.
 
 	Hắn lấy ra Chân Nguyên Thạch, ở bên người đáp thành một cái loại nhỏ trận pháp, nhất thời, nồng nặc cực kỳ linh khí phun trào, quả thực hóa không ra, dường như sương mù dày giống như vậy, quấn quanh ở bên cạnh hắn, bị hắn hấp thu.
 
 	Cái này hoàn toàn là ở thiêu Chân Nguyên Thạch, có thể hiệu quả nhưng là tiêu chuẩn nhất định, linh khí này hướng về nùng ít nhất phải vượt qua ngoại giới gấp trăm lần.
 
 	Một bên Lăng Hàn luyện hóa linh khí để bản thân sử dụng, một bên nhưng là ở Luân Hồi Thụ xuống ngộ đạo, để tâm tư bay.
 
 	"Vẫn phải là phối hợp đan dược, hai bút cùng vẽ." Một đêm sau khi kết thúc, Lăng Hàn dừng lại tu luyện.
 
 	Hắn nhìn xuống Tàn Dạ bốn người, thiên phú tốt nhất Nguyên Thừa Hòa đã đạt đến Phá Hư tầng chín, nếu không có hắn muốn đem cảnh giới nện đến càng thêm vững chắc, lúc này đã có thể xung kích Sơn Hà Cảnh.
 
 	Nhưng hiện tại không vội, Nguyên Thừa Hòa tuy rằng không phải cao cấp nhất thiên tài, nhưng sức mạnh xông lên mười bốn tinh phải không thành vấn đề, sức chiến đấu này có thể đạt đến hai mươi tinh, tại Thần Giới cũng có thể xưng một tiếng thiên tài.
 
 	Lăng Hàn cố gắng một hồi bốn người, sau đó ra Hắc Tháp, hắn dự định đi tìm Thủy Nhạn Ngọc cùng Vũ Hoàng đám người.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định trọng sắc khinh bạn một hồi, trước tiên đi tìm Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	Đệ tử bình thường đương nhiên không phải ở tại Bạch Sương Phong, mà là ở Hắc Thủy phong, cái này muốn so với Bạch Sương Phong ải rất nhiều, vừa đi tới liền có thể cảm ứng được, nơi này linh khí hoàn cảnh cũng phải chênh lệch rất nhiều.
 
 	Chẳng trách có thật nhiều đệ tử bình thường đều muốn làm hạt giống người theo đuổi, bởi vì vậy cũng lấy ở tại Bạch Sương Phong, tu luyện hoàn cảnh thân thiết rất nhiều.
 
 	Ồ, thật là đúng dịp!
 
 	Lăng Hàn mới vừa định tìm người hỏi một chút nơi ở của Thủy Nhạn Ngọc, đã thấy người ngọc vừa vặn đâm đầu đi tới, mà phía sau nhưng là theo một cái nam tử áo bào xanh, nhìn qua rất anh tuấn, tự mình cảm giác cũng tốt vô cùng, mang theo mãnh liệt ngạo ý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: