Thần cấp đan dược đều là thật quý.
 
 	Chỉ là cấp một, cấp hai Đan Sư tương đối nhiều, bởi vậy , đây hai cái cấp bậc đan dược dù sao liền muốn hơi rẻ, nhưng từ cấp ba thần đan bắt đầu ,vậy quý đến có thể để người ta tuyệt vọng.
 
 	Nếu như nói cấp một, cấp hai thần đan phổ thông Sơn Hà Cảnh còn có thể tích góp ít tiền mua trên mấy viên, như vậy cấp ba thần dược liền tuyệt không là tích góp một hồi sự tình.
 
 	Tiện nghi nhất cấp ba thần đan đều là một ngàn Chân Nguyên Thạch cất bước, gặp phải dường như khó luyện chế vài loại ,vậy hai ngàn cất bước cũng không kì lạ.
 
 	Bích Tiêu Đan liền thuộc về dường như khó luyện cấp ba thần đan, tỉ lệ thành đan thấp, bởi vậy cấp ba Đan Sư đều không thế nào yêu thích luyện chế, cấp bốn Đan Sư tuy rằng có năng lực này, có thể loại nào cấp bốn thần đan không thể so cái này quý, tại sao phải luyện cấp ba đan dược đây?
 
 	Bởi vậy, làm Lăng Hàn có thể lượng lớn luyện chế Bích Tiêu Đan thời điểm, hắn cuối cùng vì chính mình mở ra một cái cuồn cuộn không dứt tài lộ.
 
 	Điều này làm cho hắn động ý nghĩ tư mình mở tiệm.
 
 	Đem đan dược trực tiếp bán cho dược điếm , đây tuy rằng có thể cấp tốc thu về tiền mặt, có thể có tương đương một bộ phận lợi ích là bị dược điếm phân đi tới, hơn nữa , đây tỉ lệ còn không nhỏ.
 
 	Hắn đem ý nghĩ này nói cho Lệ Vi Vi, có điều, Lệ Vi Vi đi ngược chiều điếm nhưng là không thế nào để bụng, bởi vì nàng chán ghét phiền phức.
 
 	Lăng Hàn liền ngược lại đi cùng Thủy Nhạn Ngọc thương lượng.
 
 	Thủy gia từ đầu đến cuối không có thừa nhận thân phận của hắn, tuy rằng Lăng Hàn cũng không chút nào để ý Thủy gia cái nhìn, nhưng hắn biết, Thủy Nhạn Ngọc vẫn là khát vọng gia tộc tán đồng, bởi vậy, hắn nên vì đối phương suy tính một chút.
 
 	Nếu như hắn có thể gian một ngày thu đấu vàng hiệu thuốc, lấy này giữ chức đồ cưới, Thủy gia phản đối âm thanh nhất định sẽ nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc thông tuệ, lập tức đoán được dụng ý của hắn, tự nhiên vui vẻ đáp ứng, hơn nữa còn chủ động hiến hôn, biểu đạt kích động trong lòng.
 
 	Lăng Hàn nói làm liền làm.
 
 	Trong tay có tiền, chính là ở Hoàng Đô cũng việc dễ làm, huống chi hắn hiện tại cũng có địa vị tương đương, người nào không biết sau lưng của hắn đứng một vị Cửu Quận Vương đây?
 
 	Chọn xong vị trí sau ,vậy chính là trang trí, tuyển mộ nhân thủ.
 
 	Nhưng lúc này, Lăng Hàn nhưng là gặp phải vấn đề.
 
 	Không ai nhận lời mời!
 
 	Hắn phí đi điểm trắc trở mới hỏi thăm được, hóa ra là Triệu Luân, Sa Nguyên hai vị con thế gia liên thủ ra lệnh, cấm chỉ bất luận người nào chạy đi hắn trong cửa hàng làm việc.
 
 	Vậy cũng là hai vị Đại Tướng quân đời sau, bọn họ, ai dám coi như gió bên tai?
 
 	Ngươi Lăng Hàn xác thực được Cửu Quận Vương "Sủng ái", nhưng chỉ là mấy cái phục vụ, Cửu Quận Vương chẳng lẽ còn có thể đi quan tâm một hồi?
 
 	Bởi vậy, tuy rằng Lăng Hàn đem đãi ngộ đề đến mức rất cao, nhưng vẫn không có người nào dám đến làm việc.
 
 	Lăng Hàn vừa nghĩ, đơn giản ở trong học viện nhận người.
 
 	Lúc này, hắn mở ra điều kiện cao có thêm —— ở hắn trong cửa hàng làm việc, mỗi tháng đều có thể được số lượng khác nhau thần đan.
 
 	Cấp một, mười viên! Cấp hai, năm viên! Cấp ba, một viên!
 
 	Bởi vậy, ứng người tập hợp.
 
 	Chủ yếu là hướng về phía này cấp ba thần đan đến, đừng xem một tháng chỉ có một viên, nhưng đồ chơi này cơ bản thuộc về có tiền cũng không thể mua được giá thị trường, đều bị mọi người tộc lũng đoạn, cung cấp người mình cũng không đủ, đâu có thể nào lấy ra bán?
 
 	Như đan dược điếm cũng không phải là không có, nhưng mỗi tháng liền như vậy thật là ít ỏi mấy viên, vừa tung ra đến liền lập tức bị cướp hết.
 
 	Lăng Hàn vô cùng bạo tay, trực tiếp chiêu mười người, chia làm hai ban ngã.
 
 	Đã như thế, dược điếm thuận lợi mở ra đến, bán đan dược tuy rằng ở giống trên vô cùng chỉ một, liền có thể thương ba loại, nhưng thời đại này trong tay có đan dược còn sợ bán không rồi chứ?
 
 	Đặc biệt là bích tiêu đan, dù cho yết giá hai ngàn một viên vẫn như cũ gặp phải tranh mua, để Lăng Hàn không thể không thay đổi tiêu thụ phương pháp, mỗi ngày giới hạn cung năm viên, một người giới hạn mua một viên.
 
 	Hết cách rồi, đan dược luyện chế thời gian đặt nơi đó, bích tiêu đan một ngày cũng chỉ có thể luyện một lò, một lò mười viên ,vậy cũng đến Lăng Hàn mở đủ mã lực, cơ bản mỗi hai ngày hắn liền muốn luyện một lò đi ra.
 
 	Có điều, ở quá trình luyện đan trong, Lăng Hàn cũng có lĩnh ngộ, hắn trong cơ thể có ma lực cội nguồn, không cần lo lắng nguyên lực tích lũy, thiếu phải là đối với quy tắc thiên địa lĩnh ngộ.
 
 	Luyện đan, chính là một cái lĩnh ngộ quá trình.
 
 	Bởi vì dược liệu là hấp thu Thiên Địa Chi Linh khí mà trưởng thành, quá trình luyện đan chính là đan dệt trong đó thần văn ,vậy là quy tắc thiên địa thể hiện. Luyện chế đan dược càng nhiều, Lăng Hàn đối với quy tắc thiên địa thể ngộ cũng càng là sâu.
 
 	"Cái gọi là thiên hạ vạn pháp, trăm sông đổ về một biển, hóa ra là đạo lý này." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Nhưng luyện đan chỉ có thể tăng lên cảm ngộ cảnh giới , võ kỹ bí pháp cái gì, vẫn là cần mình đi tu luyện.
 
 	Bởi vậy, ngoại trừ luyện đan ở ngoài, Lăng Hàn đem tinh lực toàn bộ đặt ở kiếm quyết chữ "Nhanh" tu luyện.
 
 	Môn kiếm pháp này chính là Kiếm Thánh sáng chế, hơn nữa còn có danh xưng Vô Địch, tuyệt đối là bí thuật cao cấp nhất Thần giới, nếu hắn có thể tu luyện ,vậy tự nhiên không thể lãng phí cơ hội.
 
 	. . .
 
 	"Luân ca, ta tìm tới một tên tử sĩ." Triệu đại tướng quân trong phủ, Dương Lạc Đan ôm ở trong lồng ngực của Triệu Luân, "Đó là Ám Dạ Đường cung cấp, Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao tu vi, nhưng dù cho là Nhật Nguyệt Cảnh cường giả tối đỉnh cũng chỉ có thể cho rằng hắn chỉ là trong Sơn Hà Cảnh cực vị."
 
 	"Hơn nữa, hắn còn tu luyện một môn bí thuật, một khi kích phát sau, sức chiến đấu đem nhảy vào chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng chỉ có nửa canh giờ sinh mệnh."
 
 	"Để hắn đi khiêu chiến Lăng Hàn, đem Lăng Hàn giết chết sau, hắn cũng chẳng mấy chốc sẽ chết đi, sẽ không tiết lộ một chút xíu bí mật."
 
 	Dương Lạc Đan lộ ra nguy hiểm nụ cười, nàng có ý làm thiếu phu nhân của phủ tướng quân, đương nhiên đến nhổ Lăng Hàn cái gai trong thịt này, bằng không này vừa là Triệu Luân sỉ nhục, cũng đúng nàng.
 
 	Triệu Luân trầm ngâm chốc lát, nói: "Ngươi không có để lại cái gì đuôi sao?"
 
 	"Không có, ta lấy ba tầng thuật dịch dung thay đổi dung mạo và khí tức, người của Ám Dạ Đường căn bản không thể biết thân phận của ta." Dương Lạc Đan lời thề son sắt mà nói rằng.
 
 	"Được, vậy hãy để cho hắn đi khiêu chiến Lăng Hàn!" Triệu Luân gật đầu, bằng không ở trong Hoàng Đô, muốn giết Lăng Hàn quá khó khăn, liền Ám Dạ Đường đều là không tìm được cơ hội.
 
 	"Có điều, Ám Dạ Đường định giá ba mươi vạn Chân Nguyên Thạch." Dương Lạc Đan có chút chần chờ nói rằng.
 
 	Ba mươi vạn!
 
 	Dù cho là Triệu Luân con nhà giàu như vậy đều là suýt chút nữa nhảy lên, nhưng hắn lập tức khắc chế, nói: "Đáp ứng bọn họ! Hừ, chỉ cần có thể giết cái tiện dân kia, hoa cái ba mươi vạn thì lại làm sao! Hơn nữa, tất nhiên sẽ có đánh cuộc, chúng ta mua Lăng Hàn chết, còn có thể đem tiền kiếm về."
 
 	"Luân ca thực sự là thông minh!" Dương Lạc Đan lấy lòng nói, một cái tay đưa tới, khiêu khích ngay Triệu Luân.
 
 	Triệu Luân nhất thời bị tuốt dường như, đem Dương Lạc Đan phản nhấn lại đây, để lên đến liền đùng đùng đùng đến. Mới mẻ kính qua đi, chỉ có dùng loại này thể vị mới có thể gây nên hứng thú của hắn, cái người này nữ nhân chung quy không phải Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	Chỉ có từ phía sau lưng xem, nàng mới có Thủy Nhạn Ngọc mấy phần mùi vị, chính diện. . . Chênh lệch quá to lớn.
 
 	Dương Lạc Đan nhưng là lộ ra âm u vẻ mặt, nàng như thế nào sẽ không biết Triệu Luân tâm tư, nhưng Triệu Luân càng không biết, nàng ở đi Ám Dạ Đường thời điểm, cố ý trang điểm thành Thủy Nhạn Ngọc dáng dấp, lấy hai người tương tự độ, lại thêm nàng hết sức mô phỏng theo, bị lầm tưởng Thủy Nhạn Ngọc độ khả thi vô cùng lớn.
 
 	Lăng Hàn vừa chết, vạn nhất tra được Ám Dạ Đường bên kia ,vậy tội danh cũng đúng có Thủy Nhạn Ngọc đến gánh chịu, vừa vặn một mũi tên hạ hai chim.
 
 	Nàng mới không muốn làm cái thế thân gì!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: