Lăng Hàn cả người toả ra hàn khí, hai tay như một, hướng về bốn người nghênh đi.
 
 	Đây là đang tìm cái chết sao?
 
 	Tứ đại Dũng Tuyền Cảnh liên thủ cùng đánh, chỉ là Tụ Nguyên Cảnh lại không né không tránh, còn muốn đi tới gắng gượng chống đỡ, đây là tại sao dũng khí?
 
 	Oành oành oành oành, dày đặc tiếng oanh kích truyền đến, vẻ mặt của mọi người trong nháy mắt trở nên kinh ngạc đến bạo!
 
 	Chỉ thấy bốn bóng người càng là bị miễn cưỡng đánh bay ra ngoài, không phải Phong Viêm thủ hạ tứ đại Kim Cương là ai?
 
 	Lăng Hàn thân hình ngừng cũng không ngừng, đã là đi tới phía trên của Phong Lạc , đùng một cái chính là một cước đạp xuống.
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Phong Lạc toàn bộ đầu đều bị giẫm tiến vào trong bùn đất, thân thể nhưng là quỳ trên mặt đất, hai cái tay vô lực rủ xuống, đem  một con cái mông cao cao kiều lên, thật giống muốn tỏa ra một đóa hoa cúc.
 
 	"Oa!" Lăng Hàn thân hình rơi xuống đất, đột nhiên một ngụm máu tăng  đi ra.
 
 	Này cũng không phải là bị này tứ đại Kim Cương đánh ra đến, mà là hắn tại người hình thoát ra thì liền tự thương hại bản thân, vận chuyển Cô Lang Huyết, chỉ là lúc đó không kịp phun ra mà thôi.
 
 	Toàn trường, lấy làm kinh ngạc.
 
 	Một tên Tụ Nguyên Cảnh càng một chiêu đem bốn tên Dũng Tuyền Cảnh oanh thất bại, ai có thể tin tưởng? Ai có thể tiếp thu? Tuy rằng Lăng Hàn xác thực cũng bị thương, ói ra huyết, có thể điều này cũng không có thể che lấp hắn hào quang.
 
 	Quá trâu bò đi.
 
 	Lăng Hàn cuối cùng lộ ra một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: "Một con ruồi gọi ong ong ong , thế giới quả nhiên trở nên thanh tĩnh hơn nhiều."
 
 	"Lí Hạo!" Chu Tuyết Nghi vừa nãy đã che mặt không đành lòng xem, nhưng nghe đến mọi người kinh ngạc thốt lên lại mở hai mắt ra, thấy Lí Hạo không chỉ không có bị thương, ngược lại là Phong Lạc bị chế thì, không khỏi mà mừng rỡ, vội vã chạy vội tới.
 
 	Lăng Hàn hỗ trợ đem Lí Hạo đỡ lên, nói: "Liên lụy ngươi."
 
 	"Chúng ta không phải bằng hữu sao?" Lí Hạo nói rằng.
 
 	"Ha ha, bằng hữu, không sai, bằng hữu!" Lăng Hàn nặng nề vỗ một cái Lí Hạo vai, trước đây hắn chẳng qua là cảm thấy đối phương có thể có thể thành tựu, nhưng trải qua sau chuyện này, hắn cuối cùng đem đối phương xem là bằng hữu.
 
 	Vì bằng hữu, Lăng Hàn nhưng là có thể trở nên điên cuồng cực kỳ.
 
 	"Tuyết Nghi, ngươi chăm sóc một chút Lí Hạo, ta cùng người nào đó còn có chút món nợ có thể coi là!" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, Lí Hạo bị đánh cho rất thảm, ít nhất cũng phải tĩnh dưỡng khoảng chừng thời gian nửa tháng .
 
 	"Lăng Hàn, ngươi biết mình đang làm gì sao?" Tứ đại Kim Cương dồn dập đi trở về, mỗi người trung khí mười phần, toả ra uy thế mạnh mẽ.
 
 	Bọn họ chỉ là bị đẩy lui, nhưng một đều không có bị thương.
 
 	Lăng Hàn nhìn lướt qua đi qua, lạnh nhạt nói: "Các ngươi rất may mắn, đây là tại học viện, vì lẽ đó ta chỉ dự định đem bọn ngươi phế bỏ, có thể lưu lại một cái mạng nhỏ!"
 
 	"Làm càn!" Tứ đại Kim Cương cùng kêu lên quát mắng.
 
 	Tiểu tử này thật lớn gan chó, phải biết bọn họ tuy rằng một chiêu tức bị chấn đoạn, đó là bọn họ quá mức bất cẩn rồi, xem thường Lăng Hàn thực lực. Chỉ muốn xem bọn họ không mất một sợi tóc liền có biết, thực lực của bọn họ vô cùng mạnh mẽ.
 
 	"Thả Lạc thiếu xuống!" Một tên Kim Cương nói rằng, cái này tứ đại Kim Cương phân biệt lấy hổ, tượng, báo, lang làm tên, bây giờ nói chuyện chính là tượng Kim Cương.
 
 	"Ngươi không nói, ta ngược lại thật ra đã quên." Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, dùng chân đạp một cái Phong Lạc cái mông nói "Cái này vẫn là chủ nhân các ngươi bốn cái cẩu ! Đến, bái một chút đi."
 
 	"Cái gì!" Tứ đại Kim Cương đều là trợn mắt, lại muốn bọn họ quỳ xuống?
 
 	"Làm sao, vì chủ nhân quỳ quỳ không được sao?" Lăng Hàn từ tốn nói, một bên đem trường kiếm rút ra, "Vậy ta một không vui, nói không chắc sẽ gọt đi hắn một cái cánh tay sau."
 
 	Tứ đại Kim Cương đều là kinh hãi, bọn họ tự nhiên không đem Phong Lạc để ở trong mắt, có thể Phong Lạc là Phong Viêm huynh đệ, bọn họ cũng đạt được Phong Viêm mệnh lệnh, phải bảo vệ Phong Lạc, nếu như Phong Lạc tại mí mắt của bọn họ nội tình phía dưới bị đánh cho tàn phế, bọn họ còn có mặt mũi đi gặp Phong Viêm sao?
 
 	"Dương lão sư, người này phải làm chúng hành hung, kính xin lão sư đứng ra ngăn lại người này!" Lang Kim Cương hướng về bên cạnh này vẫn làm ngọn nến lão sư nói rằng.
 
 	Vị này Dương lão sư cũng chỉ là Dũng Tuyền Cảnh sơ kỳ tu vi, nhưng thân phận của hắn không giống a, Hổ Dương lão sư của học viện nói chuyện phân lượng đương nhiên cũng không giống nhau.
 
 	Dương lão sư có mãnh liệt vẻ không vui, trước Phong Lạc ỷ thế hiếp người, hoàn toàn không thấy quy củ của học viện, đã sớm để hắn bất mãn cực điểm, chỉ là đến trước hắn phải đến mệnh lệnh, hết thảy đều phải phối hợp Phong Lạc, bởi vậy cũng chỉ có thể đem bất mãn không thích để ở trong lòng.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn một cước đem Phong Lạc đạp ở trong đất thời điểm, hắn còn cao hứng vô cùng, âm thầm cho Lăng Hàn điểm cái tán, cũng không nghĩ đến Phong Lạc đám người này cũng quá vô liêm sỉ, mình phá hoại quy tắc thời điểm coi hắn là thành không khí, hiện tại người khác bắt đầu phá hoại quy tắc, nhưng là đem hắn mang ra ngoài.
 
 	Hắn 10 ngàn cái không muốn quản, có thể tưởng tượng đến trước được mệnh lệnh, cũng chỉ có bất đắc dĩ thở dài, nói: "Lăng Hàn, bên trong học viện cấm chỉ hại người, còn không ngừng tay?"
 
 	Lời này nói ra, nhất thời để mọi người ồ lên.
 
 	Có ý gì, trước Phong Lạc muốn hại người thời điểm tại sao không nói?
 
 	"Cái này vẫn là học viện sao?"
 
 	"Không không không, cái này vẫn là Vũ Quốc Hổ Dương Học Viện sao, làm sao cảm giác là Phong gia một mình mở ra?"
 
 	"Chính là, chính là hoàng tử công chúa ở trong học viện cũng phải tuân thủ quy củ của học viện, lẽ nào Phong Viêm, Phong Lạc còn có thể ngự trị ở bên trên Vũ Quốc hoàng gia ?"
 
 	"Ha, ta không phục!"
 
 	"Ta cũng không phục!"
 
 	Tất cả mọi người là dồn dập hô to đến, ngày hôm nay là Lí Hạo, ngày mai sẽ khả năng là mình, làm đặc quyền không có hạn chế thì, cái này nguy hại quá to lớn, công dân nhân sinh bắt đầu hoảng sợ tâm ý.
 
 	Dương lão sư không khỏi nghẹn lời, hắn vốn là chột dạ, hiện tại tự nhiên cũng lý không sáng khí không tráng.
 
 	Một bên là mệnh lệnh, một bên là đạo đức, hai bên giao chiến, hắn cuối cùng thở dài, nói: "Chuyện này, ta mặc kệ!" Trực tiếp xoay người rời đi, vẫn đúng là đến liền mặc kệ.
 
 	Tứ đại Kim Cương đều là sắc mặt tái xanh, không ai không hừ một tiếng.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi muốn thế nào mới bằng lòng thả Lạc thiếu xuống gia?" Tượng Kim Cương hỏi.
 
 	Lăng Hàn chỉ là liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đơn giản, hắn đem bằng hữu của ta trọng thương, còn muốn tước hắn một tay, vậy ta cũng đem hắn đánh cho gần chết, gọt đi hắn hai cánh tay là được."
 
 	"Ngươi thật quá mức rồi!" Lang Kim Cương phẫn nộ quát.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Con người của ta từ trước đến giờ Nhai Tí tất báo, ai đoạn ta chỉ tay, ta đoạn ai một tay, lần này chỉ là vượt qua một lần mà thôi, đã đủ hạ thủ lưu tình!"
 
 	"Ngươi dám!" Tứ đại Kim Cương đồng thời hướng về Lăng Hàn **** mà đi, bọn họ muốn lấy lôi đình mưa xối xả giống như công kích để Lăng Hàn hoàn mỹ đối với Phong Lạc ra tay, chỉ cần đem Phong Lạc cứu ra, chỉ là Tụ Nguyên Cảnh, lại quái lạ thì lại làm sao?
 
 	Lăng Hàn dùng chân vẩy một cái, Phong Lạc nhất thời dưới đất chui lên, bị hắn xách ở trong tay, xoạt mà múa đến, xem là vũ khí đón lấy tứ đại Kim Cương.
 
 	Thịt người này vũ khí vừa mở ra, tứ đại Kim Cương tự nhiên không dám chống đỡ, chỉ lo thương tổn được Phong Lạc, nhất thời liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, chỉ thấy một tên Tụ Nguyên Cảnh thiếu niên đại phát thần uy, làm cho bốn Dũng Tuyền Cảnh cao thủ chật vật trở ra, liền một chiêu đều là không dám nhận.
 
 	"Đê tiện! Vô liêm sỉ!" Tứ đại Kim Cương đều là phẫn nộ quát.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: