Chương 2118: Huyền Vũ Hỗn Nguyên Thổ
  
  	Không Gian Bản Nguyên mới tiến vào trong cơ thể, tự nhiên miễn không được một phen tranh cướp, cũng may Lăng Hàn đã quen tranh cướp như vậy, trước hết để cho năm lớn căn nguyên tranh giành cái thoải mái, sau đó hắn lại từ trong điều giải, làm một người cùng sự tình lão.
  
  	Tuy rằng Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy đều gặp rút ra thân thể, nhưng chúng nó căn nguyên dấu ấn nhưng ở, căn bản không chịu di chuyển địa phương.
  
  	Quyết định Hư Linh Lưu Ly, vậy kế tiếp chính là Tử Diễm Tâm Linh Hỏa.
  
  	Cái này có hơi phiền toái, bởi vì Lăng Hàn bản thân không thể thu lấy cái ĐạoTiên Diễm này ,vậy sao còn muốn thuyết phục cái Đạo thiên địa căn nguyên này với hắn đi, độ khó này  thực sự là quá cao.
  
  	Thử xem đi, nếu là thiên địa căn nguyên, lẽ ra nên có tương đương thần trí.
  
  	Lăng Hàn điều động cái phương hướng, đi tới đầu của đạo nhân.
  
  	Đây là một cái biển lửa, mà ở chính giữa của biển lửa, thì lại có một con tiểu Cẩu tại kia nhảy lên nô đùa ngay.
  
  	Tử Diễm Tâm Linh Hỏa lại hóa thành một cái chó!
  
  	Đây là khai hóa tự thân linh trí, nắm giữ sinh mệnh đặc thù sao?
  
  	"Chỉ là bước đầu hướng đi tự mình độc lập, nhưng khoảng cách diễn hóa ra sinh mệnh chân chính còn có thời gian rất dài." Tiểu Tháp nói rằng.
  
  	"Vậy thì là nói, cái con tiểu Cẩu này chỉ có hai ba tuổi thông minh?" Lăng Hàn lẩm bẩm nói, "Có thể một lừa gạt."
  
  	Hắn ở biển lửa phụ cận dừng lại, mở miệng nói: "Con chó thật đáng yêu, lại đây, để ta ngắm nghía cẩn thận."
  
  	Bởi vì hắn hiện tại chỉ là một đoàn thần thức, mở miệng nói chuyện chính là thần thức truyền âm, không tồn tại vấn đề  phương diện câu thông. Bởi vậy ,vậy đầu tiểu Cẩu lập tức hướng về hắn nhìn sang, nghiêng đầu làm hình dáng do dự.
  
  	"Chơi rất vui ơ!" Lăng Hàn tiếp tục lừa gạt.
  
  	Tiểu Cẩu hướng về phía trước đi mấy bước, sau đó lại ngừng lại, quay về Lăng Hàn nhìn xung quanh, một bộ dáng dấp do dự không quyết định .
  
  	"Đến a, đến a!"
  
  	Nếu như Lăng Hàn chân thân ở đây, hắn nhất định sẽ từ trong Hắc Tháp lấy ra các loại đồ ăn đến câu dẫn cái con tiểu Cẩu này, hiện tại mà, hắn chỉ có thể dùng ngôn ngữ để lừa gạt.
  
  	Tiểu Cẩu đi một bước ngừng hai bước, lại đi hai bước ngừng một bước, thật lâu sau vừa mới đến hỏa trên bờ biển, nhưng đi đến một bước này thì, nó chậm chạp không chịu lại bước ra một bước.
  
  	"Đến a đến a, ta nào còn có một cái Đại Hắc Cẩu, nói không chắc các ngươi còn nhận thức." Lăng Hàn tiếp tục nói.
  
  	Tiểu Cẩu chỉ là nghiêng đầu nhìn hắn, vừa không có lưng tròng gọi, cũng không có lại đi một bước.
  
  	"Đừng sợ, đến đến đến." Lăng Hàn bắt đầu lui về phía sau.
  
  	Khi hắn lui về phía sau rất lớn một đoạn đường sau, tiểu Cẩu bắt đầu trở nên bắt đầu nôn nóng, không ngừng ở tại chỗ đi dạo, một hồi dừng lại nhìn Lăng Hàn, thật giống đang do dự ngay có phải là muốn theo tới.
  
  	"Không đi nữa liền không có cơ hội đấy." Lăng Hàn tiếp tục lùi về sau.
  
  	Tiểu Cẩu rốt cục hạ quyết tâm, đột nhiên bốn chân bước ra, hướng về Lăng Hàn vọt tới.
  
  	Oành, nó một cái đụng vào trên người Lăng Hàn, Lăng Hàn nhất thời thức hải chấn động, thần thức đã là từ trong cơ thể đạo nhân gặp đụng phải đi ra. Mà một đám lửa cũng cùng mà động, hướng về thân thể của Lăng Hàn đánh tới.
  
  	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không thu lấy cái Đạo thiên địa căn nguyên này, ở trong lòng nói rằng: "Tiểu Tháp!"
  
  	"Ngươi chắc chắn chứ?" Tiểu Tháp hỏi, nó biết Lăng Hàn muốn làm gì.
  
  	"Xác định!" Lăng Hàn không chút do dự mà nói.
  
  	Vù, một toà tháp màu đen nhất thời xuất hiện, có khí tức chí cao vô thượng lưu chuyển, thật giống nó chính là trời, nó chính là mà, trên trời dưới đất độc nhất vô nhị.
  
  	Tam Giới Tháp!
  
  	Đoàn hỏa diễm kia nhất thời phanh dừng, dù cho chỉ là một đám lửa mà thôi, Lăng Hàn đều có thể cảm giác được nó tản mát ra một loại ý chí, đối với Hắc Tháp tràn ngập kính nể.
  
  	Hắc Tháp hơi hơi một tấm, liền đem đoàn hỏa diễm  này cho nuốt vào, sau đó xèo mà một hồi biến mất, trở lại trong cơ thể của Lăng Hàn.
  
  	Cái này là phi thường hành động.mạo hiểm, Tam Giới Tháp quá mạnh mẽ, vượt qua cấp độ Tiên Vương tầng chín, vừa xuất thế tất nhiên sẽ xúc động thiên địa chấn động, Thiên Tôn có thể dễ dàng bắt lấy gợn sóng như vậy.
  
  	Lăng Hàn dám làm như thế, là bởi vì đây là ở trong hư không, có vô tận cơn bão năng lượng, cái này có thể để suy yếu Tam Giới Tháp xuất thế mang đến chấn động, có hơn chín mươi phần trăm xác suất có thể giấu giếm được Thiên Tôn.
  
  	Nếu như là ở trong hoàn cảnh bình thường ,vậy sao trừ phi Tiểu Tháp có thể che giấu khí tức của Hắc Tháp, bằng không Lăng Hàn tuyệt không dám xằng bậy như thế, nhưng đã có hơn chín mươi phần trăm nắm, hắn vẫn là sẵn lòng thử một lần.
  
  	Tất cả. . . Gió êm sóng lặng.
  
  	Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, thật muốn có một vị Thiên Tôn giáng lâm, dù cho Hắc Tháp toàn diện phát uy phỏng chừng đều không có tác dụng gì.
  
  	"Ngươi sai rồi." Tiểu Tháp có chút ngạo nhiên mà nói, "Đối kháng chính diện ta dĩ nhiên không phải là đối thủ, nhưng phải bảo vệ ngươi đào tẩu nhưng là không thành vấn đề. Chỉ là bởi vậy ,vậy mấy lão già sẽ nhìn chằm chằm ngươi, ngươi cũng đừng hòng sẽ rời đi Hắc Tháp một bước, bằng không liền chỉ có một con đường chết."
  
  	Lăng Hàn gật đầu, vì lẽ đó có thể không dùng Hắc Tháp, liền tận lực không muốn dùng.
  
  	"Đi, đi tìm xuống một đạo thiên địa bản nguyên."
  
  	Tiểu Tháp tiếp tục chỉ dẫn, sau một ngày, bọn họ phát hiện một khối đá lớn.
  
  	"Phía dưới chôn một vị Tiên Vương sao?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	"Sai, đây chính là vị Tiên Vương kia!" Tiểu Tháp giễu cợt như vậy nói rằng.
  
  	Ồ, một tảng đá?
  
  	"Đây là Thanh Thạch Tiên Vương, bởi một khối đá bình thường đắc đạo, bởi vì hắn năm đó là. . . Bế quan thì ngồi qua, vì lẽ đó thông linh tính, khai hóa trí tuệ, cuối cùng còn tu thành Tiên Vương." Tiểu Tháp nói rằng, "Bởi vì là đá ngu dốt đá thành đạo, vì lẽ đó hắn cũng rất dễ dàng đạt được Thổ Chi Bản Nguyên tán thành, nắm giữ 'Huyền Vũ Hỗn Nguyên Thổ' ."
  
  	Lăng Hàn đưa tay nhấn một cái, nói: "Chờ đã, ngươi mới vừa nói Thanh Thạch Tiên Vương gặp ai bế quan thì ngồi qua?"
  
  	"Kẻ ngu si, không thể nói tên, chính là vị chủ này quá mạnh mẽ, vừa nhắc tới hắn tục danh liền có thể xúc động hắn cảm ứng, ngươi muốn chết sao?" Tiểu Tháp dùng một loại đối với ngớ ngẩn nói chuyện khẩu khí nói rằng.
  
  	"Một cái trong ba vị Thiên Tôn kia?" Lăng Hàn biết rồi.
  
  	"Ừm." Tiểu Tháp lúc này không có lại trào phúng hắn.
  
  	Lăng Hàn thật đến hiếu kỳ, cái này ba tên Thiên Tôn đến cùng là ba cái người nào, nhưng hắn nếu là hỏi dò, Tiểu Tháp nhất định sẽ nói gọi ra tên thật của bọn họ, phong hào sẽ xúc động bọn họ cảm ứng, nói không chắc một ý nghĩ liền xuất hiện ở trước mặt bọn họ.
  
  	Đến lúc đó, Lăng Hàn cũng chỉ có trốn vào Hắc Tháp, vĩnh viễn thoát thân.
  
  	Lăng Hàn thả xuống hiếu kỳ như vậy, bởi vì hiện tại có chuyện quan trọng hơn.
  
  	Trong khối đá này, có một đạo thiên địa căn nguyên của thổ!
  
  	Đồ vật khan hiếm nhất của hắn hiện tại.
  
  	Hắn khoanh chân ngồi xuống, vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, bắt đầu hấp dẫn Thổ Chi Bản Nguyên trong tảng đá.
  
  	Bất Diệt Thiên Kinh đẳng cấp quá cao, đây là một vị Thiên Tôn sáng chế, đối với thiên địa căn nguyên có sức hấp dẫn mãnh liệt. Bởi vậy, rất nhanh đá liền bắt đầu phát sáng, oành, oành, oành, thật giống tựa như nắm giữ sinh mệnh, ở nhịp đập ngay tim đập.
  
  	Mau tới! Mau tới! hắn có thể không có bao nhiêu thời gian, Hắc Long Vương cùng Vĩnh Hằng Tiên Vương, Tiểu Cốt chiến đấu lúc nào cũng có thể kết thúc, Hắc Long Vương cũng lúc nào cũng có thể xuất hiện, hắn hoặc là trốn vào Hắc Tháp đi, hoặc là bị giết chết, ngược lại không có cơ hội thu lấy cái thiên địa căn nguyên khác.
  
  	Sau ba ngày, chỉnh tảng đá đều đang phát sáng, sau đó trở nên trong suốt, ở chính giữa có một khối bùn đất năm màu, đang không ngừng mà diễn biến ra ngay đủ loại hình dạng.
  
  	Đùng!
  
  	Đá đột nhiên nứt ra ,vậy khối bùn đất năm màu đột nhiên bay lên trời, hướng về Lăng Hàn bay qua.
  
  	Phốc, bùn đất năm màu nện ở trên đầu của Lăng Hàn, sau đó không tiến vào.
  
  	Oanh, trong đan điền của Lăng Hàn nhất thời bắt đầu cơn sóng thần, những căn nguyên lại đang ra tay đánh nhau, bắt đầu tranh giành địa bàn.
  
  	Phải, tiếp tục làm cùng sự tình lão đi.