Lăng Hàn tiến vào phòng khách, Kim Tuyên tự nhiên cũng đi theo vào, câu được câu không mà bồi tiếp nói, nỗ lực bốc lên cùng nhau đề tài.
 
 	Có thể nói đến võ đạo, cảnh giới của hắn tuy rằng muốn cao một chút, nhưng đối với quy tắc thiên địa lý giải nhưng xa xa không có Lăng Hàn sâu sắc, nói đan đạo đi, hắn vốn là một cái cửa ở ngoài hán, nói đến chí hướng đi, hắn chỉ có tràn đầy tư dục, như thế nào nói tới đến cùng đi?
 
 	Hết cách rồi, hắn không thể làm gì khác hơn là nói chút nam nhân nhất định sẽ sự tình hứng thú, tỷ như mấy ngày trước mới vừa đi lâm hạnh Bích Xuân Các một vị Hồng cô nương, công phu làm sao làm sao tuyệt vời, trá cho hắn sáng ngày thứ hai bước chân tung bay tung bay.
 
 	Ở Lang Nha Thành trong, đương nhiên là có thanh lâu tồn tại, hơn nữa, bên trong "Hành nghề" cô nương còn đều là thần linh hàng thật đúng giá, chí ít cũng đúng Sơn Hà Cảnh.
 
 	Có thể rõ ràng có thực lực như vậy, tại sao phải làm gì chuyện như vậy đây?
 
 	Đến tiền nhanh a!
 
 	Ở đây nam nhân kiếm sống, cái nào không phải thời khắc đem đầu buộc ở bên hông, bởi vậy trái tim của bọn họ đều là có chút vặn vẹo, bên dưới áp lực mạnh mẽ tự nhiên khát vọng phát tiết.
 
 	Mà ở đây chỉ cần không chết ,vậy kiếm lấy lợi ích cũng lớn vô cùng, công huân có thể đổi được lượng lớn tài nguyên, nhặt được một khối Giới Linh Thạch càng là quá độ. Bởi vậy, nơi này nam nhân phần lớn cũng ra tay xa hoa.
 
 	Ở đây bán, thứ nhất an toàn, thứ hai thu vào kinh người, tự nhiên hấp dẫn rất nhiều nữ nhân cam tâm bị ngàn người cưỡi vạn người đè ép.
 
 	Nếu không, một cái nữ nhân Sơn Hà Cảnh trên đi đâu làm nhiều tài nguyên tu luyện như vậy?
 
 	Lăng Hàn trong lòng lung tung nghĩ, cố ý thất thần, bởi vì Kim Tuyên người này thực sự không cái gì nội hàm, lại còn nói bắt đầu chơi gái chi tiết nhỏ, sinh động như thật, nước bọt cùng bay, hơn nữa âm thanh càng lúc càng lớn, liền gian phòng đều là cách trở không được.
 
 	"Ồn ào!" Trong một tiếng hừ lạnh,  một con bạch ngọc giống như tay đột nhiên xuất hiện, quay về Kim Tuyên liền quất tới.
 
 	Đùng, một tiếng vang giòn, Kim Tuyên nhất thời yên tĩnh.
 
 	Hắn che miệng sừng, đầy mặt đều là khiếp sợ, trực tiếp bị đánh mộng rơi mất.
 
 	Phải biết hắn làm người không nữa có thể vậy cũng là cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn a, nhưng đối phương mọi người không hiện, không biết từ nơi nào bị đánh một cái tát liền đánh rơi hắn miệng đầy răng, nếu như đối phương thật bắt đầu sát ý, một cái tát quất chết hắn đều không khó.
 
 	Hơn nữa, mọi người không có hiện, ai có thể chứng minh là "Nàng" giết đây?
 
 	Nói rằng nàng, là bởi vì bàn tay này trắng mịn tinh tế, hẳn là tay của một vị nữ tính. Hơn nữa ,vậy một tiếng rõ ràng trách rõ ràng cũng đúng giọng nữ.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng khiếp sợ, hắn hoàn toàn không thể bắt giữ cái tay này là từ nơi nào đánh tới. Cái tay này đương nhiên không phải thực thể, mà là một vị cường giả ngưng tụ nguyên lực mà thành, có thể cách tường còn có thể làm được khác nào trước mắt, đánh rơi mất một tên Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cao thủ miệng đầy răng, thực lực này thật đáng sợ.
 
 	Chí ít là Tinh Thần Cảnh!
 
 	Lăng Hàn trong bóng tối cầm người này cùng Loạn Tinh nữ hoàng so sánh, nhưng hoàn toàn không có cách nào phán định thực lực của đối phương cao thấp, bởi vì đều là mạnh hơn hắn quá nhiều, hai toà Đại Hải đặt trước mắt, đều là một chút vô bờ, ngươi lại làm sao biết toà nào càng to lớn hơn đây?
 
 	Hơn nữa, người này đối với sức mạnh đem khống tinh tế tỉ mỉ, một cái tát đánh qua sau, nguyên lực vừa vặn tiêu tan, không có để lại một tia gợn sóng, bởi vậy, đối phương như muốn giết người, vậy cũng là dễ như trở bàn tay, hơn nữa không thể truy cứu.
 
 	Nếu như đối phương là Tinh Thần Cảnh, này phỏng chừng chí ít cũng phải là Trung Cực Vị, mới có như vậy nghiền ép. Có thể cân nhắc tới đây chính là Kim Nguyên phòng đấu giá, ở người khác mà trên đầu còn dám ra tay Vô Kỵ, thân phận của đối phương khả năng càng cao hơn.
 
 	Kim Tuyên bị đánh bối rối, ăn thiệt thòi lớn như thế lại cũng không có đi tìm Kim Minh kêu oan, liền như vậy đặt mông ngồi xuống ghế, thật giống choáng váng.
 
 	Lăng Hàn cũng vui vẻ đến thanh tĩnh, nhắm mắt nhỏ mị đến.
 
 	Hắn đang nghĩ, có biện pháp gì hay không đem Tạ Đông Lai vĩnh viễn ở lại chỗ này.
 
 	Không lâu sau đó, bán đấu giá liền bắt đầu rồi.
 
 	Nếu là buổi đấu giá, đương nhiên không thể chỉ tâng bốc một món đồ ,vậy khối lớn Giới Linh Thạch chỉ là giữ chức then chốt phẩm, đặt ở cuối cùng bán ra, ngoài ra còn có rất nhiều thứ tốt bán ra, tỷ như các loại đan dược, thần thiết, Thần khí, thậm chí ngay cả công pháp võ kỹ đều có.
 
 	Cái này giá trị cũng đúng không ít, có mấy thứ đồ để Lăng Hàn đều là ý động, có thể tưởng tượng muốn bất kỳ tăng lên đều không tới Tiên Ma Kiếm, liền nhịn xuống, ưu tiên đem Tiên Ma Kiếm tăng lên tới cấp sáu.
 
 	—— hắn cũng sắp đột phá Trung Cực Vị, Thần khí cùng bản thân cảnh giới giống nhau ,vậy sử dụng đến mới càng thuận buồm xuôi gió.
 
 	Hắn cung cấp đan dược cũng ở đây tiến hành bán đấu giá, còn rất có nguồn tiêu thụ, bởi vì hắn ở phẩm chất trên làm được quá tốt rồi , tương tự một viên đan dược nhưng có thể đưa đến hai phần mười, ba phần mười thậm chí năm phần mười quá mức hiệu quả, tự nhiên được rất nhiều người nóng nâng.
 
 	Lăng Hàn quên đi xuống, chỉ là những đan dược này bán ra liền vì hắn ôm đồm tiến vào khá là phong phú tiền lời, chỉ là cùng chút nữa Giới Linh Thạch so sánh ,vậy liền kém hơn quá nhiều quá nhiều.
 
 	Bán đấu giá gần như tiến hành đến một nửa thì ,vậy khối Giới Linh Thạch nhỏ bé trước tiên lấy ra tranh giá.
 
 	Trải qua một phen tranh đoạt kịch liệt sau, khối Giới Linh Thạch này bán ra bốn trăm vạn Chân Nguyên Thạch giá cao, phi thường kinh người, bình thường mà nói, lớn như vậy Giới Linh Thạch nhỏ bé cũng là có thể bán cái ba trăm vạn trái phải.
 
 	Nhưng phải chú ý, như Giới Linh Thạch vật như vậy vẫn là có tiền cũng không thể mua được, bởi vậy chỉ cần vừa xuất hiện tranh cướp ,vậy xuất hiện giá cao cũng sẽ không ngạc nhiên.
 
 	Trải qua cái này một phen dự nóng sau, tất cả mọi người có thể đoán được cuối cùng khối Giới Linh Thạch này tất nhiên sẽ đánh ra kinh người cấp cao.
 
 	Có người nói vậy có to bằng bàn tay, so với cái này một khối lớn rồi chí ít gấp mười lần.
 
 	Lớn rồi gấp mười lần, cũng không chỉ là quý giá gấp mười lần đơn giản như vậy, trước đã nói, Giới Linh Thạch càng là lớn, trong đó quy tắc thiên địa liền càng là hoàn chỉnh, giá cả chí ít còn muốn lại vượt qua gấp mười lần.
 
 	Ba đến bốn ức!
 
 	Cái giá này ở mọi người trong đầu né qua sau, không ít người đều là hút vào khí lạnh, giá tiền này cao đến thực sự là thái quá.
 
 	Lăng Hàn nhưng tràn đầy chờ mong, tăng lên phẩm chất của Tiên Ma Kiếm, cần thần thiết chính là lượng lớn, mà mua thần thiết lại cần đại lượng Chân Nguyên Thạch, hắn hận không thể khối Giới Linh Thạch này có thể bán trên hai trăm ức, 30 tỉ.
 
 	Thời gian chậm rãi qua đi, bán đấu giá cũng sắp đến hồi kết thúc, rốt cục ,vậy khối "Loại cỡ lớn" Giới Linh Thạch xếp đặt đi ra.
 
 	"Ngàn vạn!"
 
 	"20 triệu!"
 
 	Bảo vật này vừa xuất hiện liền lập tức gợi ra kịch liệt tranh giá, cũng không cần chắp tay hỏa ,vậy giá cả liền xèo xèo xèo mà đi lên chuồn. Đương nhiên đây cũng là bởi vì hiện tại giá cả quá thấp, xa xa không có đạt đến mọi người trong lòng giới hạn.
 
 	Giá cả một đường tăng vọt, ở đạt đến hai trăm triệu sau đó, ra giá người nhất thời thiếu mất một nửa còn nhiều, nhưng chỉ cần có hai người không buông tha, giá cả đương nhiên còn có thể tiếp tục trèo lên trên.
 
 	Lăng Hàn thoả mãn cực điểm, tâm lý của hắn mong muốn giá trị chính là hai trăm triệu, hiện tại mỗi nhiều một chút xíu đều là để hắn vui mừng khôn nguôi.
 
 	Có điều đến cái giá này vị sau, ra giá người càng ngày càng ít, mỗi lần tăng giá phạm vi cũng càng ngày càng nhỏ, bởi vậy qua rất lâu sau đó, mới rốt cục đột phá ba trăm triệu cửa ải lớn.
 
 	Cái này gần như chính là khối Giới Linh Thạch này cuối cùng giá cả.
 
 	"310 triệu!" Trong gian phòng cách mấy gian , truyền ra âm thanh của Tạ Đông Lai ngạo nhiên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: