"Ha ha." Tiểu Tháp cười cợt.
 
 	Lăng Hàn phát điên một trận, cũng không thể làm gì, cái này Tiểu Tháp một bộ dáng dấp lợn chết không sợ bỏng nước sôi, có thể lấy nó thế nào?
 
 	"Đi xem xem tên Tiên Vương kia." Tiểu Tháp giựt giây nói, "Theo lý mà nói, Tiên Vương coi như thu lấy không được Mẫu Thủy, cũng không thể bỏ mình, đủ để toàn thân trở ra."
 
 	Lăng Hàn cũng hiếu kì, hắn từ từ tiếp cận, bên dưới Cửu Thiên Hỏa bốc cháy mạnh, để hắn có thể đối kháng uy thế của cấp Tiên Vương, nếu không thì, hắn căn bản không thể đi tới nơi này, đã sớm nước sông ăn mòn giết chết.
 
 	Tên Tiên Vương này là người đàn ông, ngay một cái trường bào màu tử kim, đây là dùng vật liệu cực kỳ thượng thừa dệt thành, có thể ở Tiên Vương khí tức vô tận ăn mòn xuống, đã rách rách rưới rưới, không thể tả lại dùng.
 
 	Hắn khác biệt ở người thường, trên trán mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, nhưng bị người miễn cưỡng xuyên thủng, mà cái này cũng là một đòn trí mạng, thẳng vào thức hải, phá hủy thần hồn của hắn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm khái, mạnh như Tiên Vương thì lại làm sao, vẫn là sẽ gặp phải cường địch, chạy không thoát số mệnh phải ngã xuống.
 
 	"Trên đất có chữ viết."
 
 	Ở bên trên tay phải của tên Tiên Vương này, có khắc mấy cái phù hiệu, khi Lăng Hàn xem qua thời điểm đi, nhất thời có một chuỗi ý niệm ở trong thức hải của hắn né qua, đứt quãng mà giảng giải một ít chuyện.
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh hãi, chỉ là mấy cái phù hiệu mà thôi, lại có thể truyền đạt nhiều đồ như vậy, không hổ là Tiên Vương, thủ đoạn này quá kinh người.
 
 	Vị Tiên Vương này, ở khi còn sống bị tôn xưng làm Vạn Thú Tiên Vương.
 
 	Vạn Thú Tiên Vương tu luyện chính là đại đạo hệ "thủy", tự nghĩ ra pháp Tiên Vương, có thể mang quy tắc hệ "thủy" hóa thành Chiến Thú, lúc chiến đấu, Vạn Thú Bôn Đằng, mỗi một đầu đều nắm giữ sức chiến đấu cùng hắn đẳng cấp tương đồng.
 
 	Có điều, đáng sợ nhất vẫn là hắn chăm sóc ra mười con bản mệnh Chiến Thú, sức chiến đấu không chỉ là cùng hắn cùng cấp, hơn nữa chỉ so với bản thể hắn hơi kém tí tẹo như vậy.
 
 	Bằng một thức này pháp Tiên Vương, hắn ở bên trong Tiên Vương cảnh tầng hai có thể coi Vô Địch.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn gặp phải một cái đối thủ mạnh mẽ, Ngự Hư Tiên Vương, bị đối phương miễn cưỡng chém xuống thần hồn. Có điều, Tiên Vương dù sao cũng là Tiên Vương, dù cho chỉ còn dư lại một cái thể xác, Vạn Thú Tiên Vương vẫn là đến nơi này, hy vọng có thể đạt được thiên địa Mẫu Thủy, một lần nữa ôn dưỡng ra thần hồn của hắn đến.
 
 	Hắn là quy tắc hệ "thủy" thành tựu Tiên Vương, bởi vậy cái này ở trên lý thuyết quả thật có từng tia một khả năng.
 
 	Nhưng mà, hắn cuối cùng thất bại, ngã vào trên bước cuối cùng.
 
 	"Có thể thành tựu Tiên Vương, đều vô thượng thiên kiêu ở trong năm tháng sông dài  bộc lộ tài năng , người nào đều là vương giả." Lăng Hàn thở dài nói, "Chẳng trách hắn không cam lòng như thế."
 
 	"Có điều, tại sao lại là Ngự Hư Tiên Vương?"
 
 	Lúc trước Thành gia Tiên Vương Lão tổ bởi vì vấn đề lý niệm, mình đại chiến sau đó không biết tung tích, mà Thành gia thì bị một tên Tiên Vương  khác tàn sát, chính là Ngự Hư Tiên Vương!
 
 	Muốn nói Tiên Vực có hai tên Tiên Vương đều là phong hào Ngự Hư, Lăng Hàn tuyệt đối không tin.
 
 	Đây chính là đồng nhất tên Tiên Vương!
 
 	"Tên Tiên Vương này đúng là rất sinh động, hắn đến cùng giết chết bao nhiêu Tiên Vương? Lẽ nào là Tiên Vương sát thủ sao?" Lăng Hàn tự lẩm bẩm, hắn tìm kiếm ngay ký ức, vừa nãy Vạn Thú Tiên Vương một hồi đi đưa tới thật nhiều ký ức, nhưng linh linh toái toái, tư liệu cũng không phải vô cùng hoàn chỉnh.
 
 	"Ngự Hư Tiên Vương. . . Phong Tình Điện. . . Phong Tình Thiên Tôn. . ."
 
 	Lăng Hàn vuốt cằm, liên quan với tư liệu về Ngự Hư Tiên Vương phi thường ít, chỉ là cùng hai cái chữ Phong Tìn tựa hồ liên hệ rất lớn.
 
 	"Hắn đến từ Phong Tình Điện sao? Có điều, Phong Tình Thiên Tôn đó là cái quỷ gì?"
 
 	"Không muốn đọc tên của hắn!" Tiểu Tháp đột nhiên kêu lên, có vẻ vô cùng kích động.
 
 	"Làm gì?" Lăng Hàn không rõ.
 
 	"Vĩnh viễn, vĩnh viễn không muốn đọc tên thật của một vị Thiên Tôn, nếu không sẽ xúc động thần niệm của hắn, dù cho lấy Tiên Vực rất lớn, thần niệm của hắn cũng sẽ lập tức hiện ra, không chỗ không đạt!" Tiểu Tháp lấy trước nay chưa từng có thận trọng ngữ khí nói rằng.
 
 	Lăng Hàn bĩu môi, nói: "Đây chỉ là một phong hào, ta lại không biết tên thật của hắn."
 
 	Tiểu Tháp vẫn như cũ kích động, liên tục nhắc nhở, tốt nhất liền phong hào cũng không muốn đề cập, bằng không nếu là đối phương tâm huyết dâng trào vừa vặn thôi diễn một hồi, này vẫn là có thể động tra tất cả.
 
 	"Này, người này đến cùng là lai lịch gì, chưa từng có thấy ngươi kích động qua như thế?" Lăng Hàn tò mò hỏi.
 
 	"Ngươi hiện tại không cần biết, chỉ muốn tu luyện thật tốt, còn có, đem chuyện nào đã quên, đối với ngươi không hề có một chút chỗ tốt!" Tiểu Tháp cảnh cáo nói.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi biết, con người của ta từ trước đến giờ lòng hiếu kỳ lớn, ngươi càng là nói như vậy, ta liền càng là muốn biết."
 
 	"Lăng Hàn!" Tiểu Tháp tăng cao âm lượng, "Không nên chọc hỏa, bằng không, ta coi như liều mạng khí hủy linh tán cũng cứu không được ngươi!"
 
 	Nghiêm trọng như thế?
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc cuối cùng nghiêm nghị lên, nói: "Được, ta hiện tại không hỏi, nhưng ngươi ít nhất phải nói cho ta, lúc nào mới có tư cách chân tướng."
 
 	Tiểu Tháp dừng một chút, nói: "Tiên Vương."
 
 	Tiên Vương mới có tư cách biết chân tướng, Hí!
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Thật ,vậy liền Tiên Vương lại nói."
 
 	Hắn đã bước vào Trảm Trần, mở ra đường bằng phẳng của cấp Tiên, thành tựu Tiên Vương chỉ là vấn đề thời gian hắn chính là như thế chiếm được thư.
 
 	"Hiện tại, làm sao thu lấy Mẫu Thủy?" Hắn hỏi.
 
 	Tiểu Tháp nhẹ nhàng lên cao động đậy, nói: "Đó là Huyền Âm Mẫu Thủy trong Cửu Đại Mẫu Thủy, chí âm chí Hàn, ngươi lấy Cửu Thiên Hỏa bao vây bản thân, sau đó thử cùng nó hình thành cộng hưởng đúng rồi, không ngại vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh."
 
 	"Tiếp đó, liền xem vận khí."
 
 	"Huyền Âm Mẫu Thủy nếu có thể tán đồng ngươi, liền sẽ chủ động tiến vào trong cơ thể ngươi, trở thành lực lượng bản nguyên của ngươi, nếu không thì, Huyền Âm Mẫu Thủy sẽ phá tan nơi này cách đi, khác tìm cái khác nơi ẩn thân."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, hắn một lần nữa vận chuyển Cửu Thiên Hỏa, hướng về chiếc ao kia bước đi.
 
 	Đến gần vài bước sau đó, hắn lập tức phát hiện cái nhiệt độ này bắt đầu đang điên cuồng tốc độ hướng phía dưới hạ, có thể Huyền Âm Mẫu Thủy lại còn là hình thái chất lỏng, thật là khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Ở đây, phù hiệu đại đạo đan dệt, đây là cấp bậc Tiên Vương, nếu không có Lăng Hàn còn có Cửu Thiên Hỏa bảo vệ, hắn sẽ bị trong nháy mắt thắt cổ.
 
 	Hắn đi rất chậm, dù cho có Cửu Thiên Hỏa giúp đỡ, hắn như động tác lớn một chút, phù hiệu đại đạo theo có thể như vậy phá tan Cửu Thiên Hỏa phòng ngự, chém xuống cơ thể của hắn cùng linh hồn.
 
 	Rốt cục, hắn đi tới bên cạnh ao.
 
 	Này một đoàn sứa tựa như đồ vật thật giống tựa như nắm giữ linh trí, bày ra thái độ lùi bước, càng tựa như muốn phá không mà đi.
 
 	Lăng Hàn vội vã vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, lực lượng bản nguyên của thiên địa không thể mạnh mẽ thu lấy, chí ít lấy thực lực bây giờ của hắn là hoàn toàn không làm được, bởi vậy hắn chỉ có dùng êm dịu.
 
 	Đến đây đi!
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh một vận chuyển, thân thể của Lăng Hàn trên lập tức có ánh sáng màu vàng óng lên cao động, nhưng lần này nhưng không như thế ở dĩ vãng, rõ ràng hiện ra Tiên Hoàng, Thiên Long, Huyền Quy, màu vàng cự kiến cùng hư ảnh.
 
 	Những thứ này đều là Tiên Thú, hơn nữa còn là cấp bậc Tiên Vương!
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh chính là lấy ra bản nguyên công pháp của những cái Tiên Vương thú này, lại dung hợp lĩnh ngộ của một vị vô thượng đại năng, loại đi rườm ra còn tinh hoa mà thành.
 
 	Huyền Âm Mẫu Thủy lập tức yên tĩnh lại, rõ ràng nó là không có mắt, có thể Lăng Hàn có loại cảm giác, đối phương ở "Nhìn chăm chú" ngay đầu Huyền Quy kia xem.
 
 	Đó là vạn hóa quy, thuộc tính "thủy".
 
 	Xèo, Huyền Âm Mẫu Thủy lóe lên, đã là đi tới bàn tay của Lăng Hàn tâm, sau đó một chui qua, theo bàn tay của Lăng Hàn một đường hướng lên trên, qua tay cánh tay mà đến vai, lại đi đường vòng hướng phía dưới, đến trái tim, lại tới đan điền.
 
 	Mà trong quá trình này, thân thể của Lăng Hàn hoàn toàn Băng Phong.