Có thể như thế ngồi ở Tích Hoa Các trong biệt viện uống rượu ăn cơm, là có thể cho rằng là thân phận bằng nhau, đây là quy luật kỳ hoa cỡ nào?
 
 	Cái hai con heo này  a, Nguyên đại sư là thân phận cỡ nào, lỗ mãng nhỡ mất đất đi vào bái phỏng, vạn nhất kích động đối phương, bị miễn cưỡng đánh giết đều là chết vô ích.
 
 	Chỉ tiếc, đối với chuyện tỷ muội đã đầu hồ đồ.
 
 	"Nương, chúng ta thật có thể tiến vào Tụ Nguyên Cảnh?" Trương Hoa liền thập phần hưng phấn mà nói.
 
 	"Đó là đương nhiên, người ta nhưng là Huyền Cấp trung phẩm Đan sư, đừng nói Tụ Nguyên Cảnh, chính là Dũng Tuyền Cảnh cũng đúng dễ như ăn cháo!" Đại cô phất phất tay, thật giống Nguyên Sơ là thủ hạ của nàng giống như vậy, để hắn luyện đan liền biết luyện đan.
 
 	"Được được được, chúng ta nhanh đi!" Trương Hoa liền cùng Đồng Viễn đều là đứng lên, bọn họ võ đạo thiên phú đều không cao, kẹt ở Luyện Thể tầng chín chậm chạp không cách nào đột phá, bực này tu vi tại Hoàng Đô tự nhiên là muốn nhiều phế thì có nhiều phế bỏ.
 
 	Hai đôi mẹ con đều là khỉ gấp khỉ gấp mà đi ra cửa, Khương Phi Yên cha mẹ muốn khuyên can, Lăng Hàn nhưng cho Kim Vô Cực một cái ánh mắt, để hắn đem Khương gia cha mẹ ngăn lại.
 
 	"Liền để bọn họ ăn chút vị đắng được rồi!" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Lăng huynh, vậy cũng là Nguyên đại sư, vạn nhất để hắn sinh phẫn nộ ——" Kim Thái Cực không phải là ngớ ngẩn, Huyền Cấp trung phẩm Đan sư muốn đối phó Dũng Tuyền Cảnh tiểu gia tộc nói xong toàn chỉ trong một ý nghĩ.
 
 	Này hai đôi thô bạo lợi thế mẹ con chết rồi sẽ chết, nhưng chớ đem Khương gia cũng cho liên lụy.
 
 	"Không sao." Lăng Hàn khẽ mỉm cười, đổi thành người khác hắn có thể còn phải hoa chút tay chân, có điều Nguyên Sơ mà, vốn là tiểu đệ của hắn.
 
 	Khương Phi Yên cùng Khương gia cha mẹ có thể không ngu ngốc, nghe hai người đối thoại nào còn có không hiểu đạo lý, biết Lăng Hàn mới đúng bọn họ có thể tiến vào Tích Hoa Các nguyên nhân. Buồn cười a buồn cười, trước còn tưởng rằng hắn là theo Kim Vô Cực đến sượt mặt.
 
 	"Lăng huynh nếu nói như vậy, vậy ta liền yên tâm." Kim Vô Cực thấy Khương Phi Yên ba người đã hiểu được, tự nhiên cũng không giấu giếm nữa nói "Lần này có thể đính đến biệt viện của Tích Hoa Các , đều là Lăng huynh công lao, ta chỉ là thơm lây mà thôi."
 
 	Khương gia cha mẹ đều là mỉm cười, thứ nhất bọn họ cũng không có này hai cái cô cô lợi thế, thứ hai cũng phải so với các nàng thông minh. Cái này không phải Kim Vô Cực công lao không có quan hệ, then chốt là có tình cảm như thế, bằng hữu, bối cảnh.
 
 	Sau này chỉ cần Kim Vô Cực cưới Khương Phi Yên, người ta xem ở trên mặt của Lăng Hàn , làm sao cũng có cho Khương gia mấy phần mặt.
 
 	Cùng người thông minh giao lưu không thể nghi ngờ khá là vui vẻ, trên bàn rượu bầu không khí ngược lại trở nên náo nhiệt, để Hổ Nữu cũng đúng vỗ bàn ồn ào muốn uống rượu, dẫn tới mọi người cười to.
 
 	Tiểu nha đầu chỉ nhìn dáng dấp còn là phi thường được người ta yêu thích, để Khương Phi Yên nhìn ra nhìn chằm chằm không chớp mắt.
 
 	"Khương cô nương như thế yêu thích hài tử, không bằng cùng Kim huynh sớm một chút kết thành vợ chồng, sinh cái con trai mập mạp, ta nhất định sẽ bao một cái to lớn tiền lì xì!" Lăng Hàn cười trêu nói.
 
 	Khương Phi Yên nhất thời mặt cười đỏ bừng, cúi đầu xuống, mà Kim Vô Cực nhưng là da mặt dày hơn nhiều, cười to nói: "Lăng huynh, đây chính là ngươi nói, đại đại tiền lì xì, ta nhưng là nhớ kỹ, ngàn vạn không thể lại."
 
 	"Nữu cũng phải tiền lì xì!" Hổ Nữu nhấc tay nói.
 
 	"Ngươi ăn cho ta đi!" Lăng Hàn nhét vào một cái đùi gà đi qua, tiểu nha đầu lập tức mỹ tư mỹ vị mà bắt đầu gặm.
 
 	"Ô ô ô!" Đang lúc này, chỉ thấy cửa viện đẩy ra, Trương Hoa liền cùng Đồng Viễn các đỡ mẹ của bọn họ đi vào, mỗi cái vẻ mặt đưa đám, còn giống như bị người đánh cho một trận, mắt mũi sưng bầm, dáng dấp vô cùng chật vật.
 
 	Khương Phụ dù sao cũng là hai nữ đệ đệ, vội vã đứng lên, nói: "Xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Cậu!" Trương Hoa liền cùng Đồng Viễn đều là sợ đến run cầm cập nói "Chúng ta đi xin mời Nguyên đại sư luyện đan, có điều Nguyên đại sư không có đáp ứng, mẫu thân và dì Hai nói chuyện thoáng trùng điểm, kết quả chọc giận Nguyên đại sư, khiến người ta đem chúng ta đánh cho một trận, còn nói, còn nói đợi lát nữa liền muốn đi qua, nhìn là người nhà ai dám hung hăng như thế !"
 
 	"Cậu, ta còn trẻ, ta không muốn chết, ngươi nhất định phải cứu ta!"
 
 	"Vô Cực, ta nhưng là đại biểu ca ngươi , ngươi không thể trơ mắt mà nhìn ta chết, ngươi nhất định có biện pháp giúp chúng ta, đúng hay không?" Hai người một hướng về Khương Phụ xin tha, một nhưng là hướng về Kim Vô Cực nói rằng.
 
 	Khương Phụ lập tức nhíu mày, lộ ra vẻ không vui, hai người tỷ tỷ này  ở gia tộc vẫn tước mặt mũi của hắn, thậm chí còn đem hai đứa con trai cắm vào Khương gia, nói rõ muốn cướp đoạt Khương gia gia sản.
 
 	Hắn đây cũng có thể nhịn, bởi vì vốn là không phải người coi trọng quyền lực tài vật, huống hồ chỉ sinh một đứa con gái, nguyện vọng duy nhất chính là con gái gả cái người đàn ông tốt, hắn là có thể yên lòng, cùng ái thê chu du thiên hạ. .
 
 	Có thể đối với chuyện ngớ ngẩn a, lại chọc giận một Huyền Cấp Đan sư, đây là muốn đem Khương gia đều lôi xuống nước sao?
 
 	Chuyện này liên lụy quá lớn, hắn đương nhiên không thể đem toàn bộ Khương gia đều đưa xuống đi bồi táng, nói: "Họa là các ngươi gây ra, chính các ngươi nghĩ biện pháp đi cầu có Nguyên đại sư tha thứ!"
 
 	"Tốt ngươi cái Khương bá tâm, quá ác!" Đại cô lập tức nhảy lên, giương nanh múa vuốt, "Đây chính là ngươi hai cái cháu ngoại trai, ngươi muốn trơ mắt mà nhìn bọn họ chết sao?"
 
 	Khương Phụ không khỏi lắc lắc đầu, hai người tỷ tỷ này  đến hiện tại còn không ý thức được mình sai ở nơi nào, thực sự là không thể nói lý. hắn vẻ giận dữ nói: "Các ngươi đến tột cùng cùng Nguyên đại sư nói cái gì, hắn càng còn muốn đi qua?"
 
 	"Cái này!" Đại cô bốn người hai mặt nhìn nhau, đều là do dự không nói gì.
 
 	Lấy Khương Phụ đối với bọn họ hiểu rõ, lại làm sao đoán không ra đến, khẳng định là bốn người này vì thoát thân, đem người nơi này đều cho kéo vào, báo lên không biết tên tuổi cái gì, lúc này mới có thể trốn về.
 
 	Dù sao, có thể tại Tích Hoa Các đính đến biệt viện đều là người có thân phận lớn, Nguyên đại sư sẽ không cùng tứ người ngu ngốc chấp nhặt, nhưng nhất định sẽ đến gặp một lần chủ nhân nơi đây , đem món nợ này tính tới trên đầu chủ nhân.
 
 	Thực sự là bị bọn họ hại thảm.
 
 	Khương Phụ nhất thời có loại kích động thổ huyết , cái hai đôi mẹ con này  xuẩn như lợn cũng coi như, lại đem bọn họ cũng lôi hạ xuống nước, để hắn đều là hận không thể đem bốn người đánh giết thành cặn.
 
 	Bên ngoài, truyền đến tiếng bước chân, càng ngày càng gần, sau đó vang lên tiếng gõ cửa, một người nói: "Chúng ta đại biểu Nguyên Sơ đại sư, rất đến bái phỏng chủ nhân nơi đây ."
 
 	Xoạt, Kim Vô Cực đám người đồng thời đứng lên, chẳng ai lộ ra vẻ sốt sắng.
 
 	Lăng Hàn trước mặc dù nói qua không có chuyện gì, nhưng hắn cũng quá tuổi trẻ, ai sẽ đối với hắn có bao nhiêu tự tin? Nghĩ đến, Lăng Hàn coi như trâu bò, cũng đúng trâu bò tại trên thế lực sau lưng , có thể cái gì thế lực có thể ép tới ở một vị Huyền Cấp trung phẩm Đan sư?
 
 	Bên trong Vũ Quốc , cũng chỉ có hiện nay Vũ Hoàng, Bát Đại Hào Môn gia chủ cùng rất ít mấy người mà thôi.
 
 	"Nhanh đi nghênh đón Nguyên đại sư!" Khương Phụ liền vội vàng nói, hắn có thể không tin Lăng Hàn bối cảnh còn có thể mạnh hơn một vị Huyền Cấp trung phẩm Đan sư —— rất đơn giản a, hắn vừa không phải Vũ Quốc Hoàng thất, lại không phải Bát Đại Hào Môn đời sau.
 
 	Tất cả mọi người là cùng nhau hướng đi cửa, mỗi một người đều là thân thể run, một vị Huyền Cấp trung phẩm Đan sư áp lực thực sự quá lớn.
 
 	Lăng Hàn vẫn như cũ ngồi ở tại chỗ, bồi tiếp Hổ Nữu tiếp tục ăn cơm.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: