Lăng Hàn đặt mông ngồi xuống, trong lồng ngực nhưng là ôm Hổ Nữu, tiểu nha đầu làm nũng, dính vào trên người hắn căn bản không chịu hạ xuống, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền nhưng là phân ngồi ở hai bên của hắn, bốn người vừa vặn chiếm bàn bốn giác.
 
 	"Nhạc sư huynh, xem ra ngươi sau này muốn đổi giọng." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Nhạc Khai Vũ phát điên, quay đầu hướng về Lý Tư Thiền nói: "Cái tên này có phải là đồng ý các ngươi chỗ tốt gì, mới để cho các ngươi ngồi lại đây? Ta nói cho các ngươi biết, cái tên này là một tên lừa gạt, lại cùng lại xấu!"
 
 	Vì bảo vệ mình mặt mũi của sư huynh, hắn cũng không kịp nhớ, bắt đầu đến tổn hại Lăng Hàn.
 
 	Lý Tư Thiền đem khăn che mặt lấy xuống, nhất thời, tinh xảo dung nhan hiện ra, dường như một tiên nữ, khiến người ta nhìn liền vui tai vui mắt. nàng cười nhạt, nói: "Để Nhạc sư huynh thất vọng rồi, ta nhưng là cam tâm tình nguyện."
 
 	Lưu Vũ Đồng cũng không cam lòng yếu thế , tương tự đem khăn che mặt gỡ xuống, nói: "Ta cũng vậy."
 
 	Các nàng mang khăn che mặt, chỉ là không muốn bởi vì khuôn mặt đẹp rước lấy phiền phức, có thể hiện tại Lăng Hàn trở về, các nàng tự nhiên không sợ.
 
 	Nhạc Khai Vũ miệng không khỏi mà trương đến tròn trịa, hắn sớm đoán được hai nữ đều là đại mỹ nhân, có thể vẫn là không nghĩ tới sẽ đẹp đến mức độ như vậy, hoàn toàn không thể so Ngạo Tử Đài thua kém. Cũng may hắn cũng không phải người thấy mỹ nữ liền xê dịch không động cước , rất nhanh tỉnh táo lại, hướng về phía Lăng Hàn giá giá ngón tay cái, nói: "Ngươi ngưu, ta phục!"
 
 	"Hì hì, ngươi liền không muốn trêu đùa Nhạc sư huynh." Lưu Vũ Đồng hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Nhạc Khai Vũ ngẩn ngơ, lập tức tỉnh ngộ lại đây, nói: "Hóa ra các nàng chính là bằng hữu của ngươi."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nhạc sư huynh rốt cục thông minh một hồi!"
 
 	"Mẹ kiếp, ta nói mị lực của ngươi làm sao có khả năng lớn như vậy, có thể gặp một lần mặt trên liền đem hai cái đại mỹ nữ cho lừa gạt, hóa ra đã sớm nhận thức!" Nhạc Khai Vũ lắc đầu liên tục, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Không phải mị lực của hắn giá trị không bằng Lăng Hàn, mà là có nguyên nhân khác. Hơn nữa, nếu bọn họ đã sớm nhận thức, vừa nãy đánh cược tự nhiên không làm được đếm.
 
 	Lăng Hàn cũng chỉ là cùng Nhạc Khai Vũ chỉ đùa một chút, hắn nhìn về phía Lưu Vũ Đồng, nói: "Quảng lão huynh, Tàn Dạ Hòa Vô Cửu đây?"
 
 	"Vô Cửu cùng Tàn Dạ trước tiên ăn cơm xong, có điều Quảng đại ca ——" Lý Tư Thiền dừng một chút, "Hắn tựa hồ chịu đến cái gì đả kích, đã chừng mấy ngày đều buồn bã ỉu xìu."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Sau đó ta đi xem xem, có điều, hiện tại trước tiên cần phải đem Nhạc sư huynh quá chén."
 
 	"Tại sao muốn quá chén ta?" Nhạc Khai Vũ rất vô tội nói rằng.
 
 	"Có thể nhìn thấy hai vị mỹ nữ, chẳng lẽ không đáng giá một lần say sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Khà khà, vậy thì một lần say mới thôi!" Nhạc Khai Vũ vốn là cái người phóng khoáng , người phóng khoáng  tám chín phần mười mê rượu, bởi vậy hắn lập tức vỗ bàn một cái nói "Tiểu nhị, cầm rượu ngon đến."
 
 	Chỉ là hắn hào khí cũng không có kiên trì bao lâu, ở Lăng Hàn ba người thay phiên uống rượu bên dưới, hắn rất nhanh uống rượu say mèm, rung đùi đắc ý, đều không nhận rõ Lăng Hàn bọn họ có mấy người.
 
 	Lăng Hàn mở ra một gian phòng, đem Nhạc Khai Vũ nâng đi vào, hắn phải tiếp tục tìm hiểu tăm tích của mẫu thân .
 
 	". . . Cô ta? Cô ta bị giam ở  trong ngục giam Hắc Thủy." Nhạc Khai Vũ uống say căn bản không giấu được bí mật, vừa hỏi liền nói, để Lăng Hàn lắc lắc đầu, sau này hoặc là phải đem việc trọng yếu gạt hắn, hoặc là không thể để cho hắn uống rượu, bằng không miệng của người này ba thật giống như không có khẩu vậy, cái gì đều sẽ đổ ra.
 
 	"Ngục giam Hắc Thủy ở đâu? Đó là thế nào hoàn cảnh?" Lăng Hàn hỏi, đồng thời trong lòng có lửa giận, mẫu thân lại bị giam tiến vào ngục giam, để hắn muốn nổi khùng.
 
 	"Ngục giam Hắc Thủy là địa phương bản tông giam giữ tội phạm , đại bộ phận phần là kẻ địch của bản tông , cũng có chút đệ tử phản bội bản tông ." Nhạc Khai Vũ rung đùi đắc ý, "Khi còn bé, ta còn có thể đi xem xem cô cô, nhưng Ngạo gia những tên khốn khiếp kia vẫn ở sỉ nhục, ở  thời điểm ba năm trước, cô cô mới bị đưa vào ngục giam Hắc Thủy, ta liền không thể gặp lại được cô cô. Ô ô ô, đáng thương cô cô của ta, cùng phu nhi tương cách, còn bị nhốt tại địa phương tối tăm không mặt trời này! Ngạo gia những cái này **** khốn nạn, chờ ta tu đến Linh Anh Cảnh, thấy một liền bóp chết một!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, cái biểu ca này  là đứng một bên của hắn: "Ngục giam Hắc Thủy phòng thủ làm sao?"
 
 	"Ngươi muốn cướp ngục? Không thể!" Nhạc Khai Vũ lắc đầu liên tục, thật giống phải đem đầu đều cho dao động đến vậy, "Nơi đó có hai cái Sinh Hoa Cảnh cường giả thay phiên tọa trấn, coi như một con ruồi đều phi không đi vào!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi gõ gõ bàn, xem ra, hắn ít nhất phải nắm giữ sức chiến đấu của Sinh Hoa Cảnh , mới có thể xông vào ngục giam Hắc Thủy, đem mẫu thân cứu ra.
 
 	Đáng ghét a, biết rõ mẫu thân đang bị quan ở trong ngục bị khổ, nhưng hắn nhưng chỉ có thể ngồi xem.
 
 	Nhạc Khai Vũ rượu phẩm coi như không tệ, uống say cũng sẽ không say khướt, rất nhanh ngủ say như chết lên. Lăng Hàn ra gian nhà, đi tìm Lưu Vũ Đồng bọn họ.
 
 	Chu Vô Cửu, Tàn Dạ biết tin tức hắn tới được , đã sớm chờ hắn.
 
 	Lăng Hàn quan tâm một hồi tiến cảnh tu vi của bọn họ , liền đem Quy Linh Đan lấy ra phân cho bọn họ, đối với người mình hắn nhưng cho tới bây giờ sẽ không nhỏ khí.
 
 	"Đợi lát nữa ta truyền cho các ngươi một ít võ kỹ mới, các ngươi sẽ đem cơ sở nện vững chắc, mới có tư cách xưng là cao thủ." Lăng Hàn nói rằng, nếu mấy người này đều muốn theo hắn, hắn tự nhiên đến đem thực lực của bọn họ tăng lên.
 
 	Lăng Hàn lại đến xem Quảng Nguyên, cái này vốn là gia hỏa rất thô lỗ  lại sẽ như một đại cô nương vậy đem mình nhốt ở trong phòng thật nhiều ngày, thật là có chút quái lạ.
 
 	Hắn đẩy cửa mà vào, chỉ thấy Quảng Nguyên chính kinh ngạc mà ngồi, có chút xuất thần.
 
 	"Quảng lão huynh!" Lăng Hàn đưa tay ra ở mặt của đối phương trước quơ quơ.
 
 	Quảng Nguyên qua một hồi mới phản ứng được, nhìn thấy Lăng Hàn thì, trước tiên sợ hết hồn, lộ ra vẻ cảnh giác, sau đó mới chần chờ nói: "Lăng Hàn?"
 
 	"Là ta." Lăng Hàn gật gù, "Ngươi đây là làm sao, muốn cái gì nhập thần như vậy ?"
 
 	Quảng Nguyên do dự mãi, vừa muốn nói, lại thật giống không biết nên nói như thế nào lên, cuối cùng thở dài, vẫn là nói: "Ta gặp phải một người."
 
 	"Tình nhân cũ?" Lăng Hàn cười nói, nếu không, hắn cũng không cần mờ mịt như vậy , thế gian này e sợ chỉ có chử Tình mới sẽ dằn vặt người như vậy.
 
 	Quảng Nguyên cười khổ một tiếng, nói: "Là tình nhân cũ nam nhân!"
 
 	Ạch. . . Cái này triển khai liền không thế nào tươi đẹp.
 
 	Quảng Nguyên triển khai đề tài, tựa hồ cũng muốn phát tiết một hồi khó chịu nổi khổ trong lòng , làm sao cũng thu lại không được, thao thao bất tuyệt mà nói lên: "Ta còn lúc còn trẻ, từ Vũ Quốc đi ra, du lịch Bắc Vực, tìm kiếm con đường trở nên mạnh mẽ ."
 
 	"Trong lúc này, ta gặp phải hai người, đều là tán tu, ba người chúng ta kết bạn, một đường lang bạt, đồng sinh cộng tử. bọn họ một người tên là Đoạn Chính Chí, một người tên là Nông Thanh Duyệt."
 
 	"Ta cùng Đoạn Chính Chí là huynh đệ, cũng đồng thời thích Thanh Duyệt, vì không thương huynh đệ hòa khí, ta cùng Đoạn Chính Chí ước định luận võ, ai thua ai liền lui ra."
 
 	"Này trong nữa năm, ta điên cuồng tu luyện, tự tin có thể thắng Đoạn Chính Chí, nhưng ở luận võ mấy ngày trước. . . Thanh Duyệt nhưng chạy tới cùng ta nói, nàng đã làm ra quyết định, lựa chọn Đoạn Chính Chí."
 
 	"Ta tự nhiên chỉ có lui ra thôi, có thể không lâu sau đó Đoạn Chính Chí uống say, ta mới biết, hắn là người dùng thủ đoạn xấu xa được Thanh Duyệt, bách được đối phương chỉ có thể lựa chọn hắn!"
 
 	"Ta giận không nhịn nổi, đánh Đoạn Chính Chí một trận, lại đi tìm Thanh Duyệt, nói không ngại sự tình nàng cùng Đoạn Chính Chí , chỉ cần nàng đồng ý theo ta rời đi."
 
 	"Thế nhưng nàng không có đáp ứng, ta nản lòng thoái chí, liền trở về Vũ Quốc."
 
 	"Cái này loáng một cái chính là gần hai mươi năm, mấy ngày trước ta lại gặp được Đoạn Chính Chí, mà hắn lại nói, Thanh Duyệt đã chết ba năm rồi!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: