Hổ Nữu cắn ra cửa động tuy rằng nhỏ, nhưng đối với Sinh Hoa Cảnh mà nói liền không thành vấn đề, thoát ly phàm thai, muốn tạm thời thay đổi một hồi hình thể còn không phải chuyện dễ dàng sao?
 
 	Lăng Hàn quay đầu lại, chỉ thấy một tên nam tử đi nhanh tới, âm u trong không gian, hắn nhưng là toả ra thần quang, vóc người thon dài, lông mày như kiếm, mắt như kiếm, mũi như kiếm, chính là môi cũng như là hai cái kiếm hợp đến cùng một chỗ.
 
 	Một người như vậy vốn nên khiến người ta cảm thấy cực kỳ đến quái dị!
 
 	Không phải sao, cả người đều muốn biến thành một thanh kiếm, có thể đặt ở trên người hắn, rồi lại khiến người ta cảm thấy cực kỳ phải cùng nghệ, không chút nào khó chịu, trái lại có một loại không cách nào hình dung mị lực.
 
 	Hơn nữa, binh khí của người khác đều là thu ở trong không gian linh khí , muốn dùng liền trực tiếp lấy ra đến, nhưng hắn nhưng là cầm ở trong tay, thật giống một khắc cũng không thể rời đi vậy.
 
 	Quả thực Kiếm Si!
 
 	Nam tử kia tự nhiên cũng nhìn thấy Lăng Hàn, Hổ Nữu cùng con thỏ, có thể ánh mắt chỉ là quét qua liền đi qua, ánh mắt chăm chú vào này cây Lôi liên bên trên, lạnh nhạt nói: "Các ngươi có thể rời đi."
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi ai nha, dám cản Thỏ Gia nhà ngươi?" Con thỏ ngay lập tức sẽ lông.
 
 	Nam tử kia lại không nhúc nhích phẫn nộ, cũng không giống bởi vì nhìn thấy  một con yêu thú nói tiếng người khiếp sợ, mà là đàng hoàng trịnh trọng nói: "Ta Lô Nguyên Cơ, hào Kiếm Si. Ta đang tự sang một môn kiếm pháp hệ Lôi, tên là bạo Lôi kiếm pháp, cần cái Lôi quả này đến rèn luyện kiếm ý của ta."
 
 	Vẫn đúng là gọi Kiếm Si, có thể hay không đừng như thế không có sự sáng tạo?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nhổ nước bọt, trong miệng lại nói: "Ngươi muốn luyện kiếm, ta cũng phải rèn luyện Lôi khu, không thể để cho ngươi."
 
 	"Vậy thì không có cách nào, ta chỉ có đưa ngươi giết, vậy ngươi tự nhiên không cần Lôi quả!" Lô Nguyên Cơ từ tốn nói, không có một chút nào hỏa khí. Ở hắn mắt Mang trong, Lăng Hàn cũng không có thấy một chút xíu sát khí, thật giống dưới cái nhìn của hắn, đây chỉ là sẽ tìm thường có điều sự tình.
 
 	Kiếm Si, đúng là Kiếm Si, một lòng ở kiếm!
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, giết người không phải giết người, mà là quét dọn luyện kiếm trên đường cản trở, vậy dĩ nhiên không giống sát khí lưu chuyển, bởi vì tuyệt sẽ không có người chê chạy bộ thời điểm có tảng đá chặn đường vướng bận, muốn đem Thạch Đầu na đi mà lộ ra sát khí.
 
 	Mà Lăng Hàn hiện tại chính là khối đá này.
 
 	Lăng Hàn lấy ra Ma Sinh Kiếm, trong lòng thở dài, một trận xem ra là trốn không thoát.
 
 	"Hảo kiếm!" Lô Nguyên Cơ nhìn chằm chằm Ma Sinh Kiếm, hai mắt nhất thời tỏa ánh sáng, không khỏi nói, "Có thể hay không để ta quan sát một hồi kiếm này?"
 
 	Lăng Hàn da mặt co giật, chúng ta đều muốn đánh tới đến rồi, hơn nữa ngươi nói rõ muốn giết ta, lại còn muốn mượn kiếm của ta đi quan sát, ngươi đầu óc có vấn đề sao? hắn lắc đầu một cái, nói: "Không được!"
 
 	"Tại sao không được?" Lô Nguyên Cơ lộ ra vẻ không hiểu, dưới cái nhìn của hắn, bảo kiếm tự nhiên đáng giá thưởng thức, đáng giá thiên hạ hết thảy kiếm khách thưởng thức.
 
 	Lăng Hàn không có gì để nói, gặp phải loại này tình thương thấp đến giận sôi người, hắn có thể nói cái gì cho phải? hắn hơi suy nghĩ, nói: "Ngươi muốn đánh thắng ta, ta liền để ngươi thưởng thức một hồi, bằng không, ngươi lại có tư cách gì đây?"
 
 	Lô Nguyên Cơ cũng là sững sờ, sau đó gật đầu liên tục, nói: "Không sai, không sai, bảo kiếm cỡ này tuyệt đối không phải phàm phu tục tử có khả năng thưởng thức, ta trước hết chứng minh thực lực của chính mình!"
 
 	Hắn cũng rút kiếm, để Lăng Hàn kinh ngạc chính là, cái tên này kiếm càng là gỗ làm.
 
 	"Ha ha ha ha!" Con thỏ trực tiếp cười đến ôm bụng cười, càng là đặt mông ngồi xuống, đem hai cái Đại Bạch chân loạn đạp, "Cười chết Thỏ Gia, lại có thể có người cầm rễ gỗ kiếm, ngươi là giết người vẫn là khu quỷ?"
 
 	Lô Nguyên Cơ nhưng là tâm tình không hề biến hóa, cầm kiếm ở bên trên tay, hắn đầy mặt chất phác khí tiêu hết, lông mày, khóe môi sử dụng hết, trở nên anh khí bộc phát, cả người kiếm ý càng thêm mãnh liệt.
 
 	Lăng Hàn mảy may không dám khinh thường, đối phương làm người mặc dù có chút kỳ quái, nhưng ở trên Kiếm đạo trình độ nhưng khả năng cao đến kinh người, bởi vì thiên tài cùng người điên, quái thai thông thường đều chỉ có cách một tia.
 
 	"Đây là ta tự nghĩ ra Chuyên Mộc Tam Kiếm." Lô Nguyên Cơ nói rằng, đem kiếm gỗ khe khẽ rung lên, lập tức hiện ra mấy chục Đạo bóng mờ, đó là hắn run run trường kiếm quá nhanh lưu lại tàn ảnh.
 
 	Lăng Hàn khiếp sợ, phải biết vận kiếm tốc độ đạt tới trình độ nhất định trên sẽ xuất hiện bình cảnh, cái gọi là cực hạn, bởi vì ngươi nguyên lực là có hạn mức tối đa, hơn nữa thân thể cũng đúng có cực hạn, xương cốt, bắp thịt cũng không thể giúp đỡ nổi tần số cao chấn động.
 
 	Thể tu nhưng là một cái biện pháp giải quyết, để thể phách trở nên càng mạnh mẽ hơn, nắm giữ năng lực đột phá cực hạn.
 
 	Có thể Lô Nguyên Cơ rõ ràng không phải thể tu, lại có thể vượt qua cực hạn, cái này tự nhiên có vẻ khó mà tin nổi.
 
 	Là, hắn tại sao muốn dùng kiếm gỗ, bởi vì kiếm gỗ phân lượng khinh, bằng không cấp sáu cấp bảy trân kim chế tạo bảo kiếm, như vậy thể tích chí ít cũng có hơn trăm cân phân lượng, mà kiếm gỗ nhưng nhiều nhất một hai cân, ở tần số cao chấn động trong, hai người gánh nặng tuyệt đối là khác biệt một trời một vực.
 
 	Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, Huyền Diệu Tam Thiên đã là thủ thế chờ đợi, nói: "Vậy ta liền đến lĩnh giáo một hồi."
 
 	Lô Nguyên Cơ xuất kiếm, xèo, thân theo kiếm động, trong nháy mắt đã là đi tới trước người  của Lăng Hàn , một chiêu kiếm đảo qua, như thiên ngoại Phi Tiên. hắn vung kiếm mà ra, tung xuống vô tận ánh kiếm, óng ánh tươi đẹp, không cách nào ngôn ngữ.
 
 	Lăng Hàn khẽ quát một tiếng, Huyền Diệu Tam Thiên nổ ra.
 
 	Xèo xèo xèo xèo, oành oành oành oành!
 
 	Ánh kiếm kích va, phóng ra kinh người ánh sáng, dư âm rung chuyển, ở chổ này cái nho nhỏ trong hang núi kích va. Cũng còn tốt, hang núi này nhưng là bị Phá Hư Cảnh rèn luyện qua, bằng không bọn họ chắc là phải bị chôn sống.
 
 	Ánh kiếm dâng lên, Lăng Hàn cùng Lô Nguyên Cơ cách xa nhau ba trượng mà đứng, hai người quần áo đều là xuất hiện tổn hại, còn có máu tươi chảy ra, nhưng đều không giống quá đáng lo.
 
 	Lăng Hàn trong lòng khiếp sợ cực kỳ, đối phương đỡ lấy Huyền Diệu Tam Thiên!
 
 	Mặc dù đối phương cảnh giới càng cao hơn, đạt đến Linh Anh tầng năm, có thể Lăng Hàn dùng tới Huyền Diệu Tam Thiên, hơn nữa là lấy Ma Sinh Kiếm thôi phát đi ra, vốn nên quét ngang toàn bộ Linh Anh Cảnh mới đúng.
 
 	Mạnh, thực sự là mạnh!
 
 	Hơn nữa, đối phương thanh kiếm gỗ này cũng không đơn giản, tuyệt đối không phải phàm mộc, mà là vật liệu vô cùng cấp cao, mới có thể cùng Ma Sinh Kiếm đối kháng. Càng quan trọng chính là, đối phương ngưng ra Kiếm Mang, hơn nữa tuyệt không chỉ là mười đạo Kiếm Khí ngưng đơn giản như vậy, uy lực đáng sợ.
 
 	Những cái này thêm đến đồng thời, mới để Lô Nguyên Cơ có thể đối kháng Huyền Diệu Tam Thiên.
 
 	Lô Nguyên Cơ nhưng không có một chút nào vẻ mặt biến hóa, tựa hồ đối với Lăng Hàn có thể lấy tu vi Sinh Hoa Cảnh cùng hắn liều cái cân sức ngang tài không có gì lạ, hắn chỉ là kiếm ý càng triển, kiếm gỗ giương lên, đó là một chiêu kiếm quét tới.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển Lôi Động Cửu Thiên, Quỷ Tiên Bộ triển khai, thân hình bỗng nhiên gia tốc lùi về sau, đem chiêu kiếm này để đi qua.
 
 	Hắn giơ kiếm ở ngực, Vạn Pháp Quy Nhất chính đang súc lực.
 
 	Lô Nguyên Cơ cũng đúng dừng lại, cho phép sắc nghiêm nghị, chăm chú nhìn chằm chằm Lăng Hàn, kiếm gỗ hơi giương lên, mũi kiếm có một đạo ánh sáng màu xanh lấp lóe: "Kiếm thứ ba, Tử Triền Lạn Đả, ngươi thân pháp nhanh hơn nữa cũng vô dụng, bị kiếm ý của ta khóa chặt, dù cho ngươi trốn đến chân trời góc biển, chiêu kiếm này vẫn là sẽ đuổi theo, chém qua đi."
 
 	Lăng Hàn không nói gì, ngươi liền không thể một cái tên tốt một chút sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: