Chương 1957: Thạch Tu Văn đến
 
 	"Lăng huynh, ngươi thực sự là người của Thái An Thiên?" Liễu Kiệt vẫn là chưa từ bỏ ý định mà hỏi một câu.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Thật trăm phần trăm."
 
 	Liễu Kiệt ánh mắt lấp loé, một lát sau, hắn mới trầm giọng nói: "Cấp độ kia vào cốc sau đó, miễn không được liền muốn xung đột vũ trang, ta là tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình."
 
 	Hổ Nữu lập tức nói: "Làm sao, ngươi muốn đánh nhau sao?" Thái độ rất hung ác.
 
 	Liễu Kiệt há mồm muốn nói, rồi lại đem miệng cho bế lên, ở trước mặt của Hổ Nữu hắn cũng thật là không có tư cách nói khoác.
 
 	Hắn thật sâu nhìn Lăng Hàn một chút, quay đầu rời đi.
 
 	Như hắn từng nói, ở trong cốc gặp lại, khó tránh khỏi liền muốn một phen đại chiến.
 
 	"Tựa hồ bị hắn hận lên?" Nghiêm Tiên Lộ nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Chuyện bất đắc dĩ, theo hắn đi."
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Nghiêm Tiên Lộ lại hỏi.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, cười nói: "Một lời khó nói hết."
 
 	Chính nói chuyện đâu, chỉ thấy Liễu Hàm đột nhiên chạy tới, hướng về Hổ Nữu nói: "Coi như ngươi là nữ, ta cũng phải cùng với ngươi!"
 
 	Phốc, Nghiêm Tiên Lộ nhất thời phun ra ngoài, cái gì trên Tiên lộ sinh ra Tiên thai, thong dong trấn định như núi, thời khắc này nhưng là hoàn toàn hóa thành hư ảo, hắn ho khan không ngừng, xem Hổ Nữu, lại nhìn Liễu Hàm, chỉ cảm thấy trong gió ngổn ngang.
 
 	Lẽ nào hắn quá lâu chưa hề đi ra du lịch, đã lạc đơn vị, theo không kịp thuỷ triều?
 
 	"Ngươi người này, thật phiền đấy!" Hổ Nữu không kiên nhẫn nói.
 
 	"Ta biết có một loại tiên dược, có thể chuyển đổi giới tính." Liễu Hàm kích động nói rằng, "Ta suy nghĩ kỹ nhiều ngày, ta yêu thích ngươi, ta không bỏ xuống được ngươi!"
 
 	"Nữu mới không thích ngươi!" Hổ Nữu ôm Lăng Hàn một cái cánh tay, "Nữu yêu thích Lăng Hàn, cũng chỉ thích Lăng Hàn!"
 
 	Lăng, Hàn!
 
 	Liễu Hàm ánh mắt quét tới, ngưng ở trên mặt của Lăng Hàn , vẻ mặt trong nháy mắt trở nên lạnh lẽo, tỏa ra lạnh lẽo sát ý.
 
 	Đã như vậy ,vậy nàng trước hết giết chết Lăng Hàn.
 
 	"Người cực kỳ xấu xí, ngươi muốn chết sao?" Hổ Nữu cũng lập tức đằng đằng sát khí, nàng đối sát khí mẫn cảm nhất, cái người cực kỳ xấu xí này lại dám đối với Lăng Hàn của nàng lộ ra sát ý, nàng phản ứng đầu tiên chính là giết chết đối phương.
 
 	Liễu Hàm đã khống chế một hồi tâm tình, chỉ là hướng về phía Hổ Nữu nở nụ cười xinh đẹp, liền nhẹ nhàng đi.
 
 	Nàng sẽ giết chết Lăng Hàn, nhưng sẽ không tự mình ra tay.
 
 	Muốn làm đến điểm ấy quá dễ dàng, chỉ cần giựt giây cái Đế giả khác ra tay liền có thể, mà thôi khuôn mặt đẹp cùng thân phận của nàng, muốn cho người cắn câu hoàn toàn là một việc nhỏ.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ đầu đầy cười gằn, nói: "Ta có phải là bỏ qua cái gì?" Chẳng trách Lăng Hàn nói một lời khó nói hết, xác thực phải phi thường phức tạp.
 
 	Lao Tùng, Sơn Quý Đồng cũng sau đó chạy tới, Thái An Thiên bên này Đế giả đã toàn bộ đến đủ, nhưng Quảng Long Thiên bởi vì Đế giả số lượng tương đối nhiều, hiện tại chỉ là đến rồi một nửa, hơn nữa đều là xếp hạng ngoài mười vị trí đầu.
 
 	Dù là như vậy, chừng mười tên Đế giả cùng nhau xuất hiện, mỗi người tỏa ra độc bá nhất phương khí thế, khiến lòng người thuyết phục.
 
 	Tương lai, những người này tất thành Tiên Vương, đương nhiên khí thế ngút trời.
 
 	Hai bên phân biệt rõ ràng, phân biệt đứng vị trí một bên lối vào, cũng không có phát sinh xung đột, cũng chưa từng xuất hiện cái gì Tiên Phủ, Thăng Nguyên Cảnh cường giả đến đại sát một mạch, hỏng rồi nhân tài của đối phương chí ít mười tỉ năm tích lũy.
 
 	Lần này bí cảnh hành trình nhưng là liên lụy tới thật nhiều vị Tiên Vương, ai dám ở chỗ này xằng bậy ,vậy hoàn toàn chính là hành động tìm chết.
 
 	Bởi vậy, lần này chiến đấu chỉ sẽ phát sinh ở bên trong Trảm Trần.
 
 	Ngang!
 
 	Một tiếng ngâm nga, như long ngâm, lại như hổ gầm, chấn động đến mức bên trong thung lũng mây mù đều là khuấy động không ngừng, chỉ thấy một người thanh niên từ đằng xa cấp tốc chạy tới, trang điểm phi thường nguyên thủy, chỉ có hạ thân mới vây quanh một cái quần da thú tử, tóc trói thành mấy chục con bím tóc, mỗi cái bím tóc đều cột dùng xanh ngọc xương làm thành trang sức.
 
 	Rõ ràng chỉ là một người, nhưng hắn một đường cấp tốc chạy lại đây, dường như một cái Hồng Hoang cự thú đáng sợ ép qua, bất luận cái gì ngăn cản người của hắn hoặc vật đều chỉ có gặp đánh bay, phần va nát.
 
 	"Thạch Tu Văn!" Nghiêm Tiên Lộ đột nhiên đứng lên, song quyền không khỏi mà nắm chặt, trong mắt nhảy ra hai đạo lửa khói, chiến ý hừng hực.
 
 	Người này chính là Thạch Tu Văn?
 
 	Lăng Hàn hướng về này "Dã Nhân" xem thêm hai mắt, nhưng ánh mắt ngưng đổ bên trong, lập tức gây nên đối phương cảm ứng, Thạch Tu Văn cũng hướng về Lăng Hàn nhìn lại, hai mắt như Kiếm Mang, hướng về Lăng Hàn nhanh chém.
 
 	Lăng Hàn không để ý chút nào, trong mắt nhưng là ngã ra một đôi Tiên Kiếm, hướng về đối phương đón đánh.
 
 	Ầm!
 
 	Kiếm Mang tấn công, đồng thời dập tắt, đòn đánh này nhìn như đánh thành hoà nhau.
 
 	Thạch Tu Văn nhếch miệng nở nụ cười, đòn đánh này hắn chỉ dùng một phần trăm sức chiến đấu, nhưng hắn tin tưởng Lăng Hàn dùng ra sức chiến đấu tuyệt đối không chỉ số này, bởi vậy, tự nhiên là hắn càng hơn một bậc.
 
 	Hắn đột nhiên tính hung ác quá độ, hướng về hết thảy nhìn người của hắn đảo qua một vòng, nhất thời, một mảnh tiếng kêu rên vang lên, chính là Đế giả cũng không ngoại lệ, dồn dập quay đầu đi, chỉ cảm thấy con mắt đâm đau dữ dội, mà vương giả, hoàng giả trực tiếp chảy ra huyết lệ đến.
 
 	Ở Trảm Trần Cảnh, là giai đoạn Đế giả đối với hoàng giả áp chế nghiêm trọng nhất , tương đương với Dương Hồn đối với Tứ Trảm, bởi vậy dù cho hoàng giả cũng không chịu nổi hắn một cái ánh mắt chi uy liền rất bình thường.
 
 	Cái tên này có chút cùng Hổ Nữu giống nhau, tính hung ác mười phần, tràn ngập khí tức nguyên thủy.
 
 	Sơn Quý Đồng, Lao Tùng không khỏi tê cả da đầu, đây chính là Đế giả của Quảng Long Thiên sao?
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Đối đầu Nghiêm Tiên Lộ, cái nào sợ bọn họ không phải là đối thủ, nhưng ít ra còn có dũng khí một trận chiến, chí ít có thể chắc chắc sau khi giao thủ mình coi như không địch lại cũng có thể thong dong lui lại. Nhưng đối với trên Thạch Tu Văn. . . bọn họ thật giống như cừu gặp gỡ hùng sư, chỉ có thể trở thành là con mồi.
 
 	Liền hai người bọn họ Đế giả đều là như vậy, huống chi những người khác, mỗi một người đều là đấu chí đi hết, chỉ có phần lạnh rung run.
 
 	Người như vậy. . . bọn họ làm sao ngang hàng?
 
 	Hơn nữa, Thạch Tu Văn ở trong thiên kiêu của Quảng Long Thiên chỉ có thể xếp hạng thứ chín ,vậy sao người thứ tám xếp hạng trước hắn đây? Có người nói, người xếp hạng trước ba đều là cấp bậc biến thái, một tay có thể diệt bầu trời, cường đại đến không cách nào hình dung.
 
 	"Ngứa tay, ai đánh với ta một trận?" Thạch Tu Văn lớn tiếng kêu lên, nói rằng ai đánh với ta một trận, có thể ánh mắt nhưng là chăm chú vào trên người Lăng Hàn.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, cũng theo đó người miễn cưỡng có thể đánh với hắn một trận, mà giẫm thiên tài là ham muốn của hắn cho tới nay.
 
 	Đem đối phương tự tin đả kích đến vụn vặt, chính là một trong lạc thú to lớn nhất của hắn.
 
 	"Dã hầu tử, Nữu đến đánh nổ ngươi!" Hổ Nữu tung người mà ra, căn bản không nói cái gì phép tắc, trực tiếp ra tay.
 
 	Oanh, phía sau nàng hiện ra một cái hư ảnh của Côn Bằng đến, trực tiếp hay dùng ra toàn lực, hiển nhiên, Hổ Nữu cũng đúng thấy hàng là sáng mắt, càng là mười phần coi trọng Thạch Tu Văn, đem hắn xem là kình địch.
 
 	"Thật mạnh!" Thạch Tu Văn vui mừng kêu lên, hắn hét lớn một tiếng, hướng về Hổ Nữu nghênh tiếp đi, thân hình run lên, sau lưng xuất hiện một cái Hoàng Kim Cự Nhân to lớn, vung vẩy ngay một cái chày đá, quay về Côn Bằng tàn nhẫn mà đập tới.
 
 	Đây là song phương lực lượng của Tiên thai đang tiến hành va chạm, theo một ý nghĩa nào đó mà nói, đây là hai vị Tiên Vương ở đấu pháp, chỉ là đều vẻn vẹn phát huy ra từng tia một uy lực mà thôi.
 
 	—— độ cao của Tiên Vương, xác thực quyết định thực lực của Tiên thai, còn phải bị Võ Giả cảnh giới của bản thân ảnh hưởng, không thể nào một cái Thăng Nguyên Cảnh Tiên thai sẽ không ngang sức một cái Trảm Trần Tiên thai.
 
 	Oanh, người khổng lồ đối đầu Côn Bằng, bạo phát một lần giao phong kịch liệt, đại đạo phá nát, hóa thành vô số phù văn nhỏ vụn, hướng về bốn phương tám hướng bắn ra mà đi.
 
 	Ánh sáng đầy trời, cái gì cũng không nhìn thấy.