Chương 2034: Chứng vọng tưởng
  
  	Nữ nhân kia?
  
  	Nha, chính là trước gặp mười mấy tên đại hán đuổi cái nữ nhân kia.
  
  	Người này còn rất "Chuyên tình", đối với cô gái này nhớ mãi không quên sao?
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Không biết ngươi đang nói cái gì."
  
  	"Các hạ, ngươi muốn phủ nhận trước đối với ta những thuộc hạ kia ra tay sao?" Phó Nhạc hừ một tiếng, lộ ra rõ ràng vẻ không vui.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Không thể xem như là ra tay, ta nếu thật sự đến ra tay, bọn họ lại có người nào còn có thể giữ được xuống tính mạng?"
  
  	Đây là lời nói thật, chỉ là mấy cái Trảm Trần mà thôi, lấy Phân Hồn đối với Trảm Trần nghiền ép, Lăng Hàn chém giết bọn họ chỉ cần một ý nghĩ mà thôi.
  
  	"Vậy ngươi cũng có dám!" Phó Nhạc lại không cho là như vậy.
  
  	Phó gia. . . Nhưng là cự vô phách của Thống Liên Thành, Phó gia Lão tổ càng là thủ tịch Đan Sư dưới trướng Trích Nguyệt Tiên Vương, ai dám vuốt râu hùm của Phó gia?
  
  	"Ta không cùng ngươi phí lời, giao ra cô gái kia, bằng không tự gánh lấy hậu quả!"Hắn cứng rắn cực kỳ.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ý tứ không tốt, ta cũng không biết cái gì cô gái này nam tử kia, ngươi hãy tìm người khác hỏi một chút đi."
  
  	"Rượu mời không uống!" Phó Nhạc giận tím mặt, tay phải thò ra, liền hướng về Lăng Hàn tóm tới.
  
  	Vù, trên tay của hắn hiện ra từng cái từng cái phù văn, kim quang chói lọi động, như Thiên Thần.
  
  	Lăng Hàn hiện ra kinh ngạc, cũng thật là coi thường cái nhị thế tổ này, lại có sức chiến đấu cấp bậc Địa Hồn! Hơn nữa, cảnh giới của người nọ chỉ là Âm Hồn, nhưng có thể bùng nổ ra sức chiến đấu cấp Địa Hồn, cho thấy hoàng giả chi uy.
  
  	Hắn giơ tay, hướng về cổ tay của đối phương tóm tới.
  
  	"Ngông cuồng!" Phó Nhạc hừ lạnh, ngươi yếu trí sao?
  
  	Mọi người đều là Phân Hồn Cảnh, bởi vậy chỉ có thể nhìn ra cảnh giới lớn của đối phương, nhưng cảnh giới nhỏ là không hiện ra, khí thế mẫn cảm người mới có thể phát hiện khí  tức của đối phương là mạnh hơn chính mình vẫn là yếu.
  
  	Nhưng chỉ cần vừa ra tay ,vậy liền vừa xem hiểu ngay.
  
  	Bọn họ một cái là Âm Hồn, một cái là Dương Hồn, chênh lệch ròng rã một cái cảnh giới nhỏ.
  
  	Hơn nữa, Phó Nhạc vẫn là hoàng giả, có thể vượt qua một cảnh giới Vô Địch ,vậy chính là có thể quét ngang Địa Hồn cảnh, thì lại làm sao là Lăng Hàn có thể ngang hàng?
  
  	Ngươi không né không tránh, lại còn vọng tưởng đưa tay đem hắn bắt được, gan chó này đến có bao nhiêu béo?
  
  	Đùng, bên trong tiếng vang lanh lảnh, cổ tay của Phó Nhạc đã lọt vào trong tay Lăng Hàn.
  
  	Vững vững vàng vàng.
  
  	Cái gì!
  
  	Phó Nhạc ánh mắt ngay lập tức sẽ dường như, đầy mặt không thể tin tưởng.
  
  	Liền phía sau hắn người lão giả kia cũng đúng bỗng nhiên mở hai mắt ra, hết sạch bắn ra bốn phía, có Nhật Nguyệt ngôi sao ở sinh thành, ở phá diệt, khí thế cực kỳ đáng sợ, để trong tửu lâu đại bộ phận phần người đều là rên lên một tiếng, có mấy người càng là trực tiếp nói ra bắt đầu huyết đến.
  
  	Đây là một vị cường giả Tiên Phủ Cảnh, khí tức chỉ cần thoáng lưu chuyển liền có thể để Trảm Trần trọng thương.
  
  	Cũng còn tốt, Tiểu Cốt duỗi ra một cái tay, đem đám người Nữ Hoàng đều là bảo vệ đi.
  
  	Rõ ràng dễ như ăn cháo liền hóa giải công kích của Tiên Phủ Cảnh, nhưng hắn nhưng là đầy mặt dại ra, một bộ dáng dấp ngốc nảy sinh.
  
  	Đệt!
  
  	Con mắt của ông lão lại trợn tròn mấy phần, trước hắn cũng cho rằng Tiểu Cốt là cái ngốc bất chấp, ai có thể nhà ngốc bất chấp lại có thể tu luyện tới Tiên Phủ Cảnh?
  
  	Không, chí ít là Tiên Phủ Cảnh!
  
  	Ông lão tự nhận, hắn hoàn toàn không nhìn ra tu vị của Tiểu Cốt.
  
  	Sâu không lường được a không lường được.
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Người trẻ tuổi muốn hiểu lễ phép, không nên hơi một tí liền ra tay, chúng ta muốn lấy đức thu phục người."
  
  	Nghe hắn lời bịa đặt đầy miệng, Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ cùng Thiên Phượng Thần Nữ đều là mỉm cười, vị phu quân này dù sao vẫn yêu một lời không hợp liền đánh người, có thể hiện tại lại khuyên giới người khác muốn lấy đức thu phục người, cái này không phải đang nói đùa sao?
  
  	Chỉ có Hổ Nữu đàng hoàng trịnh trọng mà kèm theo hợp: "Nữu thích nhất lấy đức thu phục người! Tiểu tử, chúng ta đến so với ăn cơm, ngươi muốn ăn không qua Nữu, đi học chó bò."
  
  	Phó Nhạc chỉ cảm thấy nhân sinh quan đều muốn tan vỡ.
  
  	Một cái Dương Hồn cảnh, nhưng có thể dễ dàng đem chính mình bắt được, mặc hắn làm sao giãy dụa đều là không cách nào tránh thoát, một cái kẻ ngu si học vẹt, nhưng đem người hộ đạo của hắn cho chấn động rồi.
  
  	Cái này tổ hợp tại sao cường đại như vậy?
  
  	Lẽ nào cái này cả sự kiện đều là âm mưu to lớn, mục đích chính là vì dẫn hắn hiện thân, do đó đem hắn bắt, hướng về Phó gia vơ vét sao?
  
  	Thật là to gan a, bọn họ nhưng là người của Trích Nguyệt Tiên Vương, hơn nữa gia gia hắn vẫn là thủ tịch Đan Sư, có thể nói người tâm phúc trước mặt Tiên Vương, can đảm dám đối với giao phó Phó gia ,vậy cùng cùng Tiên Vương khiêu khích khác nhau ở chỗ nào sao?
  
  	"Các ngươi đến tột cùng muốn cái gì?" Càng là ở thời khắc nguy cơ như vậy, Phó Nhạc ngược lại càng là trấn định, có hoàng giả chi phong.
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Ngươi hướng về ta ra tay, nhưng hỏi ta muốn cái gì, không cảm thấy có chút đổi trắng thay đen sao?"
  
  	"Hừ, ít nói phí lời, muốn tiền chuộc đúng hay không?" Phó Nhạc nói thẳng.
  
  	"Cái này. . ."
  
  	"Một một trăm triệu Tinh Thạch, đủ chứ?" Phó Nhạc không chờ Lăng Hàn nói chuyện, ngay lập tức sẽ trực tiếp ra giá.
  
  	"Cái kia. . ."
  
  	"Chỉ có thể số này, không phải vậy giao dịch liền bỏ qua!" Phó Nhạc kiên quyết nói rằng.
  
  	Lăng Hàn không nói gì, hắn ép căn bản không hề muốn làm bọn cướp a. Hơn nữa, tuy rằng hắn một cái tay nắm lấy đối phương, có thể đây là tự vệ có đúng hay không? Vì cái sự tình gì đột nhiên liền hướng ngay bọn cướp, phương hướng con tin sai lệch, hơn nữa còn oai đến có thứ tự như vậy.
  
  	Gặp Lăng Hàn không nói lời nào, Phó Nhạc còn tưởng rằng hắn là đồng ý, liền hướng về lão giả kia nói: "Dư bá, phiền phức ngươi đi tới một lần, lấy một một trăm triệu Tinh Thạch lại đây."
  
  	"Thiếu gia ,vậy ngươi ——" ông lão không yên lòng, chức trách của hắn chính là bảo vệ Phó Nhạc an toàn, có thể hiện tại mình không có thể đem người coi chừng, để thiếu chủ xuống ở tay người khác, còn muốn tạm xa cách?
  
  	Vạn nhất đối phương giết con tin đây?
  
  	"Yên tâm, ta tin tưởng mấy vị này đều không phải người ngu, biết ta sống sót mới có giá trị." Phó Nhạc từ tốn nói, có vẻ mười phần thong dong, càng có một loại dũng cảm.
  
  	"Được!" Ông lão không lại dây dưa dài dòng, đáp một tiếng là sau, xoay người rời đi.
  
  	"Mấy vị kính xin ngồi nghỉ, một một trăm triệu Tinh Thạch không phải là trong thời gian ngắn sẽ tập hợp." Phó Nhạc nói rằng, một bộ tuy rằng ta rơi vào trong tay các ngươi, có thể quyền chủ động nhưng còn ở trong tay ta dáng dấp.
  
  	Lăng Hàn mọi người lẫn nhau nhìn, đều có thể từ trên mặt của đối phương nhìn thấy vẻ mặt giống nhau: Cái ngu ngốc này!
  
  	"Ai!" Lăng Hàn buông lỏng tay ra nói "Ta nói, ngươi người này có phải là có chút chứng vọng tưởng?"
  
  	Phó Nhạc xoa xoa có chút nắm cổ tay đau, nói: "Các hạ, ngươi đã chiếm hết thượng phong, hà tất còn lạnh nói trào phúng?"Hắn tự nhiên không cho rằng Lăng Hàn là thả mình, mà là đối phương có niềm tin tuyệt đối, coi như thả hắn tự do cũng không thể chạy trốn.
  
  	Lăng Hàn vỗ vỗ vai của Phó Nhạc, nói: "Ngươi tuyệt đối là ta đã thấy, người có sức tưởng tượng lớn nhất."
  
  	Phó Nhạc tự nhiên cho rằng Lăng Hàn là đang nhạo báng mình, chỉ là hừ lạnh một tiếng, căn bản không thèm để ý.
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Nếu như ta nói cho ngươi, ta căn bản không quen biết lời ngươi nói cái nữ nhân kia, ngươi có tin hay không? Không tin đúng không? Có điều đây quả thật là là nói thật, ta chỉ là gặp chuyện bất bình, không chịu nổi mấy cái đại nam nhân bắt nạt một cái cô gái yếu đuối mà thôi."
  
  	"Vừa nãy là ngươi trước tiên hướng về ta ra tay, ta chỉ có điều tự vệ mà thôi, trí tưởng tượng của ngươi nhưng là cất cánh, cho rằng ta phải đem ngươi bắt đòi lấy tiền chuộc?"
  
  	"Ha ha ha ha!"
  
  	Phó Nhạc đầu tiên là không tin, kháo, ngươi cho rằng ta ngu như vậy sao? hắn hừ một tiếng, nói: "Vậy ta hiện tại rời đi, ngươi sẽ không ngăn cản ta?"
  
  	"Xin cứ tự nhiên." Lăng Hàn chỉ chỉ cửa lớn.
  
  	Phó Nhạc nửa tin nửa ngờ, đi tới, gặp Lăng Hàn mấy người đều không có ý nghĩ ngăn cản, quay đầu nói: "Ta thật đến phải đi."
  
  	"Xin mời!"
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: