Sắc phong sau đó, Lăng Hàn liền bị nữ vệ mang ra Hoàng Triều, Loạn Tinh nữ hoàng đối với Thái Sơ Thạch cảm thấy hứng thú vô cùng, phải cố gắng mà nghiên cứu một phen.
 
 	Lăng Hàn trở lại học viện, lập tức bị một đám người vây quanh đến, lôi kéo hắn đi uống rượu.
 
 	Quá kinh người!
 
 	Chém giết sức chiến đấu chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh a , đây là kỳ tích cỡ nào.
 
 	"Cái gì, ngươi hiện tại còn bị bệ hạ sắc phong làm cửu phẩm võ tướng?" Nghe Lăng Hàn nói ra tin tức này sau, tất cả mọi người là kinh ngạc phi thường.
 
 	Đừng xem Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi hay hoặc là Lâm Do bọn người là môn phiệt hậu duệ, nhưng bọn họ đều không có được sắc phong, trên lý thuyết bọn họ cùng bình dân ở địa vị trên là giống nhau —— đương nhiên đây chỉ là trên lý thuyết, ai cũng sẽ không thật coi bọn họ là thành bình dân.
 
 	Ở đế quốc, quan tước là phi thường quý giá tài nguyên, bởi vì có thể lợi dụng quốc thế gia tốc tu hành, đồng thời, chỉ cần ở Loạn Tinh Hoàng Triều trong, còn có thể lợi dụng quốc thế bổ trợ sức chiến đấu.
 
 	Mặt khác, ở quan tước tại người, liền đại biểu thể diện của đế quốc, ai cũng không thể nhục.
 
 	Chính là như Tả Tướng, bảy đại tướng nhân vật như vậy muốn đối phó Lăng Hàn ,vậy cũng trước tiên cần phải điều động Hình bộ, điều tra ra Lăng Hàn quả thật có cái địa phương gì trái với  luật pháp đế quốc, sau đó mới có thể truy bắt.
 
 	Bằng không, chính là đối với Loạn Tinh Hoàng Triều khiêu khích, sẽ gặp đến đại quân đế quốc chinh phạt.
 
 	"Lần này có thể không người nào dám đối phó ngươi." Lâm Do cười to, vỗ vỗ  vai của Lăng Hàn nói "Thực sự là ước ao ngươi , đây sao nhanh liền bị được phong quan tước đế quốc, bằng không muốn thụ phong cửu phẩm võ tướng, ngươi ít nhất phải giết địch 10 ngàn trở lên!"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Khó khăn như thế?"
 
 	"Ngươi cho rằng đây?" Lệ Vi Vi đều là có chút đố kị, "Cha ta cũng chỉ là nhất phẩm đấy."
 
 	". . . ngươi xác định không phải ở khoe khoang cha ngươi sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Có điều , đây cái võ quan cũng không phải là cha truyền con nối, bằng không thì càng thêm quý giá." Quý Vân Nhi nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, hiện tại ở sáng trên mặt hắn liền chân chính có một bàn bùa hộ mệnh, đế quốc quan tước chỉ có phân chia cao thấp, đều là nữ hoàng bệ hạ thần tử, ai cũng không thể lấy quyền lực trong tay đấu đá đối phương.
 
 	Coi như Lăng Hàn hiện tại gặp phải Tả Tướng, bảy đại tướng, hắn cũng chỉ cần đi thuộc hạ hướng về lễ, mà không cần mặt mày tát mét.
 
 	Lén lút liền khó nói, chí ít như Ám Dạ Đường liền chưa từng có đem tam đại Hoàng Triều để ở trong mắt, chỉ cần ngươi trở ra giá khởi điểm, bọn họ sẽ phái ra người tiến hành rình giết, mười năm, hai mươi năm, một trăm năm chờ đợi đều có.
 
 	Dù sao đối với thần linh mà nói, tuổi thọ đều là mười vạn năm cất bước, cùng cái mười năm trăm năm bất hòa người thường mấy tháng gần như sao?
 
 	Mọi người uống rượu say mèm, Thủy Nhạn Ngọc càng cao hứng, Lăng Hàn được phong quan tước ,vậy sao Thủy gia thừa nhận hai người việc kết hôn độ khả thi liền muốn cao hơn một đoạn dài.
 
 	Sau khi cơm nước no nê, mọi người dồn dập tản đi.
 
 	Lăng Hàn làm một hồi kế hoạch, nếu hắn hiện tại có quan tước tại người, tại người mức thoát khỏi con tin lúng túng, liền có thể tự do ra vào bất luận một nơi nào mà không cần tiến hành báo chuẩn bị.
 
 	Nên trở về một chuyến Đại Lăng Triều.
 
 	Hắn muốn dẫn lượng lớn tài nguyên trở lại, toàn diện tăng lên thực lực của ba vị huynh trưởng, mặt khác, để ba vị huynh trưởng cũng đi ra đi một chút, đi mỗi cái địa phương rèn luyện một hồi.
 
 	Chân chính cường giả đều là đánh ra đến, tuyệt không là luyện ra.
 
 	Còn có hắn cái kia tiện nghi đồ đệ, cũng đến cẩn thận mà truyền thụ một hồi, hoàn toàn một hồi sư phụ trách nhiệm.
 
 	Hắn kế hoạch ngay, bởi vì chỉ là đi qua một năm, Phong Phá Vân bọn họ tất nhiên vẫn không có bước vào Thần Cảnh, bởi vậy hắn muốn chuẩn bị đều là Thần cấp trở xuống tài nguyên , đây tại Thần Giới thực sự là quá phổ thông, hoa không được bao nhiêu tiền.
 
 	Nửa tháng sau, trở về một chuyến Đại Lăng Triều, ngược lại có Xuyên Vân Toa, trên đường liền công phu mấy ngày.
 
 	Một buổi tối đi qua, Lăng Hàn lúc tỉnh lại có chút đau đầu, ngày hôm qua bị Lâm Do, Mã Hưng bọn họ rót một đại thông rượu, hiện tại say rượu, đầu đau dữ dội.
 
 	Oành oành oành!
 
 	Cửa lớn vang lên, một bên Lăng Hàn ôm đầu, một bên mở cửa, nói: "Đến rồi, đến rồi, sáng sớm không cần đem cổng gõ van như thế chứ?"
 
 	Chi, cửa lớn mở ra, chỉ thấy cửa chính cười tươi rói mà đứng một cái mỹ nhân, dung mạo vẻ đẹp không kém chút nào Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi, đúng vậy cùng hai nữ nổi danh Cổ Linh Ngọc.
 
 	"Ngươi làm sao thức dậy muộn như vậy?" Mỹ nữ này đầy mặt kỳ quái trách, "Đi!"
 
 	"Đi nơi nào?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Nữ nhân này có chút như quen thuộc, hoặc là nói có chút ân tình không thông, trong đầu chỉ có ta muốn làm gì, mà không chút nào sẽ để ý chuyện này đối với người khác mà nói hợp không hợp lý.
 
 	"Sư phụ ta muốn gặp ngươi." Cổ Linh Ngọc kéo Lăng Hàn liền đi.
 
 	"Sư phụ ngươi?"
 
 	"Ừm!" Cổ Linh Ngọc gật đầu.
 
 	Lăng Hàn có loại cảm giác sắp phát điên, hắn nói lời này ý tứ là "Sư phụ ngươi là ai", có thể Cổ Linh Ngọc nhưng là hoàn toàn không có nghe được hắn ý tứ trong lời nói , đây đầu óc liền một chút xíu đều sẽ không chuyển biến sao?
 
 	"Sư phụ ngươi là ai?"Hắn không thể làm gì khác hơn là hỏi.
 
 	"Đan Viện Phó viện trưởng, Nghiêm Tiểu Huyên." Cổ Linh Ngọc rồi mới hồi đáp, "Nhanh lên một chút nhanh lên một chút, đừng làm cho sư phụ cùng lâu."
 
 	Nàng hầu như là lôi Lăng Hàn, cũng mặc kệ Lăng Hàn có nguyện ý hay không.
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến nàng đã từng cho mình giải qua chung quanh, liền quyết định bán nàng một bộ mặt, không có chống lại, mặc nàng lôi kéo đi.
 
 	Bọn họ ở trong học viện vòng tới vòng lui, cuối cùng đi tới một nơi, không phải rất lớn, nhưng xa xa liền truyền đến một luồng quái lạ mùi vị.
 
 	Mùi thuốc!
 
 	Lăng Hàn lập tức nghe thấy đi ra, phàm là Đan Sư đều sẽ đối với loại này mùi vị hết sức quen thuộc, để hắn không khỏi mà khịt khịt mũi, bản năng bắt đầu suy đoán lên trong đó dược liệu thành phần đến.
 
 	Cổ Linh Ngọc mang theo Lăng Hàn đi tới một toà viện tử phía trước, vẫn không có đẩy cửa đi vào, đã thấy cửa viện "Chi" mà một tiếng mở ra, đi ra một người tuổi còn trẻ nam tử, ăn mặc một thân trắng như tuyết trường bào.
 
 	Người đàn ông này dáng dấp phi thường anh tuấn, toàn thân áo trắng càng là không nhiễm bụi trần, sạch sẽ đến có chút quá mức.
 
 	Phải biết nơi này nếu là Đan Viện ,vậy sao tự nhiên đều là Đan Sư, Đan Sư cả ngày cùng dược liệu, lò lửa giao thiệp với, làm sao có khả năng sẽ như vậy sạch sẽ?
 
 	"Cổ sư muội!" Cái này áo bào trắng nam tử nhìn thấy Cổ Linh Ngọc sau, lập tức ánh mắt sáng ngời, nhưng nhìn thấy nàng còn lôi Lăng Hàn thì, nhưng là lộ ra một tia vẻ không vui, trầm giọng nói, "Sư muội, ngươi cùng hắn lằng nhà lằng nhằng làm cái gì?"
 
 	"Há, ta nhận lệnh của sư phụ, dẫn hắn tới gặp sư phụ." Cổ Linh Ngọc hiển nhiên rất trì độn, không để ý chút nào mà nói rằng.
 
 	"Sư phụ sẽ đặc biệt thấy tên tiểu tử này?" Áo bào trắng nam tử lộ ra vẻ khinh bỉ, sư phụ của bọn họ chính là Đan Viện Phó viện trưởng, đường đường cấp bảy Đan Sư, địa vị đáng tôn sùng cỡ nào, chính là rất nhiều Nhật Nguyệt Cảnh cường giả muốn gặp sư phụ ,vậy cũng đến xem tâm tình của sư phụ.
 
 	"Hắn là Lăng Hàn nha!" Cổ Linh Ngọc kinh ngạc nói.
 
 	"Há, ngươi chính là Lăng Hàn nha, khà khà, gần nhất ngươi rất hỏa sao?" Áo bào trắng nam tử lộ ra bừng tỉnh vẻ, nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng là càng thêm không quen.
 
 	Lăng Hàn quay đầu hướng về Cổ Linh đá nói: "Hắn ai nha, não phế sao?"
 
 	"Hắn là sư huynh của ta, gọi Cưu Ngô Thích, không phải là não phế, mà là thiên tài!" Cổ Linh Ngọc hiển nhiên không có nghe được Lăng Hàn trêu chọc, còn ở này đàng hoàng trịnh trọng mà giải thích.
 
 	"Hỗn, hỗn đản!" Cưu Ngô Thích nhưng là giận tím mặt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: