Chương 2204: Đại thu
 
 	Oành, Cốc Ngọc Thụ còn ở lùi, lại va hỏng rồi một bức tường.
 
 	"Đó là 20 triệu." Lăng Hàn tính toán nói.
 
 	Liễu Tuấn không nhịn được, nhảy lên đến nói: "Đây căn bản không phải cửa hàng của nhà ngươi!"
 
 	Đúng, Cốc Ngọc Thụ đã lui ra hiệu thuốc, hắn đánh ngã chính là tường của cửa hàng một nhà khác, cùng Vũ Hoàng Các không có chút quan hệ nào.
 
 	Lăng Hàn lườm hắn một cái: "Ngươi quản được vẫn đúng là rộng, ta đại thu không được sao?"
 
 	Đại thu?
 
 	Liễu Tuấn rùng mình một cái, hắn nhìn thấy phía sau của Cốc Ngọc Thụ ,vậy nhưng là đông nghịt toàn bộ là gian phòng a. Một đường này lùi, một đường phá, Lăng Hàn toàn bộ đại thu, hắn coi như cầm nửa cuối cuộc đời ra sức lại đủ còn phải rõ ràng sao?
 
 	Cốc Ngọc Thụ a, ngươi phấn khởi phản kích đi, cầu ngươi!
 
 	Đáng tiếc, trời xanh cũng không nghe thấy hắn khẩn cầu, Cốc Ngọc Thụ cũng tương tự không có, hắn vẫn như cũ oành oành oành mà đánh vỡ từng đạo từng đạo tường, để Lăng Hàn báo ra từng cái từng cái làm tim người ta đập nhanh hơn gia tốc con số.
 
 	Liễu Tuấn cảm giác nhanh muốn té xỉu, hắn tuy rằng cũng là gặp người thể diện quá lớn, có thể tưởng tượng muốn có lẽ phải trên lưng nợ nần, hắn liền sắc mặt xám ngắt.
 
 	Có điều là, hắn lo lắng rất nhanh kết thúc.
 
 	Cũng không phải là Cốc Ngọc Thụ phấn khởi phản kích, có hi vọng đắc thắng, mà là hắn cuối cùng bị Hổ Nữu đánh bại, đè xuống đất mãnh liệt đánh ,vậy tự nhiên không thể lại đánh không tốt cái gì tường a, ghế tựa a cái gì.
 
 	"980 triệu Tinh Thạch, cảm tạ chăm sóc." Lăng Hàn nhìn về phía Liễu Tuấn, ý cười dịu dàng.
 
 	Liễu Tuấn chỉ cảm thấy mắt tối sầm lại, thật đến hôn mê bất tỉnh.
 
 	Một là gấp, hai là khí, nào có như vậy, đánh vỡ mấy khối tường, hủy đi vài tờ bàn liền muốn bồi nhiều như vậy tiền.
 
 	"Bạo cúc! Bạo cúc!" Hổ Nữu tràn đầy phấn khởi mà mang theo cái cổ của Cốc Ngọc Thụ trở về, đi tới cửa tiệm thuốc thì, nàng đưa tay vung một cái, Cốc Ngọc Thụ liền nằm bò đến trên đất, vẫn đúng là vừa vặn, cái mông nhổng lên thật cao.
 
 	Tiểu nha đầu lấy ra một cái thiết côn, đầy mặt đều là vẻ chờ mong.
 
 	"Ngừng ngừng ngừng." Lăng Hàn vội vã đưa tay ngăn cản, vui đùa một chút là có thể, dọa dọa người cũng được, nhưng ngươi không thể tới thật sự a.
 
 	"Không muốn, Nữu muốn chơi!" Hổ Nữu chu cái miệng.
 
 	"Chơi không vui." Lăng Hàn khuyên nhủ.
 
 	"Chơi vui!" Hổ Nữu làm nũng.
 
 	Lăng Hàn trực tiếp nhét vào một cái đùi gà tiến vào trong miệng của Hổ Nữu: "Bé ngoan ăn thịt."
 
 	Hổ Nữu còn ở ùng ục, rất muốn đem cái đùi gà này phun ra, lấy biểu đạt nàng bất mãn trong lòng. Có thể không ngờ cái đùi gà này ra đến mỹ vị, làm cho nàng căn bản không nỡ phun ra, không thể làm gì khác hơn là cho hả giận tựa như mà bắt đầu gặm.
 
 	Vừa ăn, một bên dùng đáng tiếc ánh mắt đảo qua cái mông của Cốc Ngọc Thụ, nàng từ đầu đến cuối không có đã quên ý nghĩ bạo cúc.
 
 	Chính là chịu trọng thương, đã có chút thần trí mơ hồ, Cốc Ngọc Thụ hãy còn có loại sợ hãi trong lòng hàn ý Võ Giả đối với nguy hiểm có một loại bản năng trực giác, đặc biệt là xem hắn Đế giả như vậy.
 
 	Lăng Hàn đem Cốc Ngọc Thụ cùng Liễu Tuấn đều là tóm lấy, nhét vào cái ghế bên trong, nguyên lực nhẹ nhàng chấn động, hai người nhất thời từ từ tỉnh lại.
 
 	Đập vào mắt đầu tiên nhìn tự nhiên chính là Lăng Hàn mặt cười khanh khách, tràn đầy người hiền lành, có thể Liễu Tuấn nhưng là rõ ràng cực kỳ, khuôn mặt này sau lưng tâm lại có bao nhiêu sao đến tàn nhẫn.
 
 	Sau đó liền gặp Hổ Nữu ở gặm đùi gà, một hồi lộ ra vẻ mặt hưởng thụ, một hồi lại hung thần ác sát, để cho hai người đều là sợ hãi trong lòng. bọn họ xem như là nhìn ra rồi, cô nàng này căn bản không phải một cái người nói lý.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Đến, chúng ta đến thương thảo một hồi vấn đề bồi thường."
 
 	"Ta không tiền." Liễu Tuấn rất thẳng thắn, "Ngươi biết, ta không có nói láo."
 
 	Trước hắn liền cầm gia sản của chính mình đào hết rồi.
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn về phía Cốc Ngọc Thụ: "Ta không thèm để ý các ngươi ai trả tiền, nói chung, trả hết là được."
 
 	"Muốn bao nhiêu, ta bồi liền vâng." Cốc Ngọc Thụ ngạo nhiên nói rằng, còn đối với Liễu Tuấn quăng qua vẻ khinh bỉ.
 
 	Vẫn là cái đan sư gì đâu, đánh liên tục phá vài đạo tường, mấy cái ghế tiền đều là ra không nổi.
 
 	Liễu Tuấn nhưng là âm thầm lắc đầu, thầm nghĩ lão huynh a, ngươi sau đó liền muốn khóc ,vậy vị chủ nhưng là giết người không nháy mắt a.
 
 	"Thoải mái!" Lăng Hàn vỗ xuống vai của Cốc Ngọc Thụ, "Ta chính là yêu thích ngươi loại người thoải mái này."
 
 	Cốc Ngọc Thụ lại bay lên nho nhỏ đắc ý, nhưng ngay lập tức sẽ ở trong lòng phi phi phi.
 
 	"Tốt lắm, 980 triệu Tinh Thạch, xem ngươi thoải mái như vậy, ta cho ngươi tập hợp cái số nguyên, liền mười ức được rồi." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Cốc Ngọc Thụ nhất thời há to miệng, dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Lăng Hàn, chỉ cảm thấy người này là điên rồi vẫn là đầu óc cháy hỏng, lại dám mở miệng như thế?
 
 	Không phải là mấy cái ghế, vài đạo tường sự tình sao? Một khối Tinh Thạch liền hoàn toàn được rồi.
 
 	Lăng Hàn không thích, nói: "Ngươi ánh mắt như thế, loại vẻ mặt này là có ý gì? Không muốn bồi thường tiền? Mới vừa rồi còn vỗ bộ ngực nói mình rất thoải mái, làm sao liền hẹp hòi đến?"
 
 	Cốc Ngọc Thụ run cầm cập một hồi, mới nói: "Vậy cũng không có mười ức khuếch đại như thế!" Hơn nữa, người khác tập hợp số nguyên đều là cắt giới, nào có ngươi như vậy còn tăng giá?
 
 	"Ngươi là nói ta hại ngươi?" Lăng Hàn nhìn về phía Liễu Tuấn, cười nói, "Đến, ngươi nói một chút, con người của ta có phải là rất không dối trên lừa dưới, công bằng công chính đến tình trạng Thiên Nhân cùng căm phẫn?"
 
 	Liễu Tuấn cũng không tâm tình nhổ nước bọt Lăng Hàn dùng từ không thích đáng, bị Lăng Hàn dùng loại kia tuy rằng cười híp mắt, kì thực đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn chằm chằm, hắn lại nào dám nói cái gì đối với Lăng Hàn bất lợi?
 
 	"Hàn thiếu là công bằng nhất công chính."Hắn vội vàng nói.
 
 	"Ngươi xem!" Lăng Hàn vỗ vỗ tay, một bộ dáng dấp quả nhiên như thế.
 
 	Cốc Ngọc Thụ thật muốn một cước đem Liễu Tuấn đạp lăn, ngươi kinh sợ cái gì kinh sợ? Nơi này nhưng là Lệ Thủy Thành, mà bọn họ càng là đệ tử của Thánh Nguyên học viện, Lăng Hàn lại dám đối với bọn họ thế nào?
 
 	Tuy rằng không phải hai mươi hai vị Tiên Vương tầng chín đều đóng quân ở đây, có thể chỉ cần có một hai vị ở đây, thần ý không trừ một nơi nào, không chỗ nào không đạt, lại làm sao có khả năng nhìn bọn họ bị đánh giết?
 
 	Đương nhiên, Tiên Vương tầng chín cũng không thể quản bọn họ loại chuyện nhỏ này, cái này cũng là nơi sức lực Lăng Hàn dám công nhiên doạ dẫm.
 
 	Ai bảo bọn họ trước tiên chọc mình? Như thế nào đi nữa đen vậy cũng là hắn chiếm lý.
 
 	"Quá nhiều!" Cốc Ngọc Thụ cúi đầu nói rằng.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn cũng quá đen, nhưng hắn lại không bỏ ra nổi đến nhiều  tiền như vậy, trên mặt cũng có chút không nhịn được.
 
 	"A, ngươi nghèo như vậy?" Lăng Hàn một bộ dáng dấp hận không tranh giành, "Ngươi vậy cũng là cái Đế giả gì sao?"
 
 	Cốc Ngọc Thụ chỉ cảm thấy rất oan, đập ở tài nguyên trên người hắn nếu như đổi thành Tinh Thạch, vậy đừng nói mười ức, chính là một trăm một trăm triệu còn chưa hết. Có thể hoa ở tiền trên người hắn, cùng hắn nắm giữ tiền có thể như thế khá là sao?
 
 	Dù cho xem hắn Đế giả như vậy, trên người có cái một một trăm triệu Tinh Thạch liền vô cùng tốt, mười ức thực sự là quá nhiều.
 
 	"Cho ta chút thời gian, ta nhất định sẽ kiếm ra đến."Hắn khẽ cắn răng, cảm thấy không ném nổi người này.
 
 	Hắn thà rằng trước tiên cầm mười ức Tinh Thạch nện ở trên người Lăng Hàn, lại xin mời người ra tay đem Lăng Hàn quyết định, cầm Tinh Thạch thu hồi lại.
 
 	"Như vậy sao được, ngươi muốn quỵt nợ làm sao bây giờ?" Lăng Hàn lắc đầu một cái.
 
 	"Nhất định sẽ không!" Cốc Ngọc Thụ luôn mãi bảo đảm.
 
 	"Ít nói nhảm, trước tiên cầm tiền trên người giao ra đây!" Lăng Hàn lấy ra một cái thiết côn, "Lại dài dòng văn tự, cầm hoa cúc của các ngươi đều bạo!"
 
 	Hổ Nữu nhất thời bĩu môi ra, còn nói bạo cúc chơi không vui, rõ ràng chính là mình muốn chơi, còn không cho nàng chơi.
 
 	Liễu Tuấn cùng Cốc Ngọc Thụ đều là sợ đến xanh cả mặt, cái này cũng bị trước mặt mọi người bạo cúc, sau này còn có mặt mũi làm người sao?
 
 	"Ta bồi! Ta bồi!" Hai người đều là liền vội vàng kêu lên.
 
 	Chương 3: Đến, khóc, mã đến chậm hơn, ngày hôm nay năm canh, ngày mai cũng năm canh, tuần sau tranh thủ cuối tuần sáu canh