Đáng tiếc, ở một vị trước mặt Đại Thánh, Tiểu Thánh mạnh hơn ,vậy cũng chỉ là Tiểu Thánh.
 
 	Hồ Anh Mộc cũng không có được ban cho cho Thánh Vương tinh huyết, đây đối với Thánh Vương cũng đúng một loại to lớn tiêu hao, sẽ thương tới bản nguyên. Nhưng hắn chính là Thánh Nhân, hơn nữa còn có một cái bảo y, liền Đại Thánh công kích đều có thể hóa giải, ở hắn nghĩ đến, đủ để hoành hành Thần giới.
 
 	Nhưng mà, hắn gặp phải một cái "Tên thô lỗ", biết rõ gốc gác của hắn kinh người cỡ nào, còn là cầm lấy hắn không tha.
 
 	Cần gì chứ?
 
 	Hồ Anh Mộc toàn lực phá vòng vây, nhưng là ở hiện tại trước mặt Lăng Hàn , đây căn bản là chuyện không thể nào. hắn chỉ cần vọt một cái, liền bị  một con che trời bàn tay khổng lồ cho vỗ trở lại, chỉ là để cho mình choáng váng đầu hoa mắt thôi.
 
 	Nhiều người học sinh nhưng là tê cả da đầu, đây là muốn giết Thánh!
 
 	Thánh Nhân cao cao tại thượng, dù cho Tinh Sa Đại Thánh cường giả như vậy cũng sẽ không đi dễ dàng trấn áp cái khác Tiểu Thánh, bởi vì Thánh Nhân ở trên tốc độ là gần như, một phương nếu như nói rõ muốn chạy trốn, một phương khác chỉ có thể ở phía sau phí công đuổi.
 
 	—— hiện tại không giống, ai bảo Hồ Anh Mộc chủ động xông đến , chẳng khác gì là tự chui đầu vào lưới, như vậy còn có thể chạy ,vậy còn có Thiên Lý?
 
 	Há không phải nói, cái nào Tiểu Thánh đều có thể tới nơi này vẩy lên một hồi dã, có thể Tinh Sa Đại Thánh đều chỉ có thể ngồi xem?
 
 	Đùa giỡn.
 
 	Bởi vậy, chí ít mấy trăm triệu năm qua đều không từng nghe đã nói có Thánh Nhân bị giết, chết già chính là có, nhưng chết trận nhưng là một cái đều không.
 
 	Có thể hiện tại, điều này khiến người ta kích động đến một màn đang muốn trình diễn!
 
 	Giết Thánh, hơn nữa giết Thánh người lại còn là một cái Hằng Hà Cảnh!
 
 	Trời!
 
 	Hồ Anh Mộc điên cuồng, hắn không tiếc thiêu đốt mình bản nguyên, không phải vậy hắn khẳng định một con đường chết, đến trình độ này, hắn không liều cũng không được. Có thể Tiểu Thánh thiêu đốt bản nguyên thì lại làm sao, vẫn là không cách nào ngang hàng Đại Thánh cấp sức chiến đấu.
 
 	"A!"Hắn kêu thảm thiết, bị miễn cưỡng xé rơi mất một cánh tay.
 
 	"Ngộ!"Hắn kêu rên, ngực có thêm một cái lỗ thủng to.
 
 	"Hí!"Hắn cau mày, trên lưng đã trúng một chưởng, liền trái tim đều là phá nát.
 
 	Có thể Thánh Nhân sức sống thực sự là ngoan cường, dù là như vậy hắn còn có thể chiến đấu, thậm chí sức chiến đấu đều không có chịu đến bao nhiêu ảnh hưởng. Đạt đến độ cao như vậy, trọng yếu chính là vận dụng quy tắc thiên địa, chỉ cần thần hồn của hắn Bất Diệt, sức chiến đấu có thể nói liền có thể duy trì ở trạng thái đỉnh cao.
 
 	Nhưng mà, thần hồn là thành lập ở trên nhục thể, không có thể xác, này thần hồn cũng đúng không bèo căn nguyên, vì lẽ đó chỉ cần đem Hồ Anh Mộc thân thể đánh nát, thần hồn của hắn liền muốn lộ ra ngoài ,vậy giết đến liền đơn giản.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lăng Hàn khí thế trên người đột nhiên rơi xuống.
 
 	Hồ Anh Mộc đầu tiên là sững sờ, sau đó đại hỉ, trên người Lăng Hàn Thánh Vương tinh huyết muốn tiêu hao hết.
 
 	Hắn chỉ cần kiên trì nữa một hồi, liền có thể vượt qua cửa ải khó.
 
 	"Ha ha ha ha!"Hắn cười lớn, "Chỉ là Hằng Hà Cảnh cũng muốn giết Thánh, ngươi mơ mộng quá rồi!"
 
 	Đây chính là Thánh Nhân, dù cho Lăng Hàn nắm giữ một giọt Thánh Vương tinh huyết cũng không cách nào tàn sát một tên Thánh Nhân, quá khó giết.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn cười gằn, lấy ra Tiên Ma Kiếm, phốc, cắm vào trong cơ thể của Hồ Anh Mộc.
 
 	"Ngươi có thể dựa vào có điều là một giọt Thánh Vương tinh huyết, chỉ cần Thánh huyết tiêu hao hết, ngươi ở trước mặt bổn tọa liền rắm đều có phải là!" Hồ Anh Mộc cười nhạo nói, "Giun dế chung quy chỉ là giun dế, chính là phủ thêm long bào hay là phế vật! ngươi —— Ồ!"
 
 	Hắn đột nhiên kinh hãi đến biến sắc, một luồng sát khí đáng sợ  ở trong người sôi trào, trong nháy mắt liền đem hắn sinh cơ phá hoại hầu như không còn.
 
 	Tại sao lại như vậy?
 
 	Hắn vội vã thần hồn xuất khiếu, dù cho bỏ qua cái này thân thể cũng đúng không tiếc, chí ít có thể đem mệnh bảo vệ, chỉ cần thần hồn vẫn còn, hắn liền có thể Đông Sơn tái khởi.
 
 	Thế nhưng, đã muộn!
 
 	Tiên Ma Kiếm nhưng là Tiên Kim tạo nên, bị Hung Binh như vậy đâm vào trong cơ thể, đặc biệt là chỗ yếu ,vậy khẳng định là một con đường chết.
 
 	Thần hồn của Hồ Anh Mộc xác thực xuất khiếu, có thể sát khí đã nhiễm phải hắn, không ngừng ăn mòn ngay thần hồn của hắn, để thần hồn của hắn dường như phong hoá giống như vậy, trong nháy mắt liền mục nát.
 
 	"Không ——" thần hồn của hắn phát ra tiếng rít, ở thức hải của mỗi người trong vang vọng ngay.
 
 	Cái này chỉ là trong nháy mắt mà thôi, thần hồn của Hồ Anh Mộc tan thành mây khói, triệt để tiêu vong.
 
 	Một vị Thánh Nhân, cứ thế biến mất.
 
 	Xoảng, giữa bầu trời vang lên Kinh Lôi, mưa máu dồn dập hạ xuống, một vị Thánh Nhân chết đi, gợi ra trời đau thương. Thánh Nhân từ một loại ý nghĩa nào đó đại biểu thiên địa, Thánh Nhân chết, thiên địa đau buồn.
 
 	Tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm, thật đến giết Thánh, tuyệt không chuyện có thể xảy ra nhưng là thật sự mà phát sinh.
 
 	Trời!
 
 	Đây tuyệt đối là kỳ tích to lớn nhất trong lịch sử, Hằng Hà Cảnh giết Thánh, hơn nữa không phải Hằng Hà Cực Cảnh ,vậy mới đúng có lý luận có thể giết Thánh.
 
 	Kéo dài một nén hương thời gian, mưa máu mới ngừng lại, mây đen tiêu tan, tiếng sấm đình chỉ, tất cả khôi phục bình thường.
 
 	Lăng Hàn xoay người mà quay về, trên người hắn thần quang đã yếu đi một đoạn dài, có thể tất cả mọi người nhìn về phía ánh mắt của hắn vẫn như cũ tràn ngập kính nể.
 
 	"Theo bản tọa đến." Tinh Sa Đại Thánh đưa tay cuốn một cái, đem Lăng Hàn mang về Cổ Viện, liền chín Tiểu Thánh đều không có kêu lên.
 
 	Chu Tú Nhi vừa hãi vừa sợ vừa hận, Lăng Hàn lại có thể giết Thánh, cái này tự nhiên hù chết nàng, có thể Tinh Sa Đại Thánh hay là hoàn toàn không thấy nàng "Tao ngộ", làm cho nàng phi thường phẫn nộ —— ta nhưng là thê tử của ngươi, con trai của ngươi mẫu thân!
 
 	Lăng Hàn cùng Tinh Sa Đại Thánh mật đàm sắp tới một ngày, lúc này mới trở về, hắn lập tức kêu lên hai nữ, chuẩn bị rời đi Mộc Đồ Tinh.
 
 	Ngày đó, hắn hướng về Tinh Sa Đại Thánh thỉnh giáo rất nhiều, đặc biệt phương diện liên quan với thôi diễn, biết được bước vào Thánh Vương sau đó, cường giả quả thật có năng lực như vậy, nhưng vô cùng mơ hồ, chỉ có Thánh Vương chuyên tu phương diện này mới có thể làm đến mức độ tỉ mỉ xác thực.
 
 	Không may, Bát Thạch cấm địa tên Lão tổ kia phải chính là Thánh Vương như vậy.
 
 	Hồ Anh Mộc chết đi, không cần mấy ngày vị lão tổ này sẽ giết tới, bởi vậy Lăng Hàn nhất định phải rời đi, mà Tinh Sa Vũ Viện cũng sẽ làm dáng một chút, truy nã Lăng Hàn.
 
 	Không những Tứ Phương Tinh Vực không thể đợi, thậm chí phụ cận tinh vực đều là không được, Thánh Vương thôi diễn cũng không phải vạn năng, khoảng cách càng gần liền càng là chính xác, ngược lại thì lại càng là mơ hồ.
 
 	Đến lập tức rời đi, Thánh Nhân có thể xé rách không gian mà đi, tốc độ so với Xuyên Vân Toa còn nhanh hơn, không đi nữa liền không kịp.
 
 	Lăng Hàn trưng cầu một hồi ý kiến của đám người Vũ Hoàng, bọn họ đều biểu thị muốn lưu lại, nơi này vương giả như mây, cùng những vương giả này đấu võ, có thể để cho tu vi của bọn họ tiến cảnh càng nhanh hơn.
 
 	Lăng Hàn lưu lại lượng lớn Luân Hồi Thụ diệp, còn có thật nhiều đỉnh cấp thần binh, vật liệu Thánh, cung đám người Vũ Hoàng chọn, hắn đem mình có thể làm cũng đã làm được cực hạn —— mọi người đều có công pháp đỉnh cấp, vật liệu đỉnh cấp, lại có tài nguyên của Vũ Viện bồi dưỡng, nếu như như vậy vẫn chưa thể đi đến mức tận cùng, Lăng Hàn cũng không thể nói gì được.
 
 	Làm xong tất cả những thứ này, Lăng Hàn liền dẫn trên Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ lên đường, hiện tại tranh thủ từng phút từng giây.
 
 	Ở Lăng Hàn rời đi ngày thứ tư, một vệt kim quang đại đạo đột nhiên từ trong tinh không hạ xuống, rơi xuống trên Mộc Đồ Tinh, sau đó, khủng bố Thánh uy lên cao động, để mỗi người đều là từ sâu trong nội tâm phát ra run rẩy.
 
 	"Còn không ra gặp bản tọa?" Một thanh âm vang lên, một ông già xuất hiện, Thánh uy cuồn cuộn, dường như cửu thiên thập địa chúa tể.