Đây cũng là duyên phận, hiếm thấy gặp phải một cái Kiếm Si.
 
 	Lăng Hàn sáu cái đồ đệ trong, Khang Tu Nguyên, Vân Vĩnh Vọng đều là theo hắn học đan, võ đạo đi chỉ cầu cảnh giới, sức chiến đấu ở trong cùng cảnh giới thuộc về cặn bã cấp bậc, đây là hắn kiếp trước không tốt ảnh hưởng mang không tốt.
 
 	Trần Thụy Tĩnh dùng đao, Giang Dược Phong nhưng là hoa thức đa dạng, cái gì đều dùng, nhưng cái gì đều không tinh, cùng Lăng Hàn đời trước cũng rất giống . Còn đời này thu hai cái đồ đệ, Đinh Bình bởi vì sức mạnh bạo mãnh, càng am hiểu cũng đúng cận chiến, dùng nắm đấm để giải quyết vấn đề.
 
 	Cửu Yêu tuy rằng vẫn không có làm sao dạy, nhưng hắn thiên phú dị bẩm, có thể triệu hoán yêu thú, đi được tất nhiên cũng không thể là kiếm đạo.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn lại không tìm được người truyền thừa hắn Lôi Đình Kiếm Pháp!
 
 	Bây giờ nhìn Hàn Đông một lòng ở kiếm, lại kết làm nhân quả, liền đơn giản truyền cho hắn một bộ phận Lôi Đình Kiếm Pháp hàm nghĩa.
 
 	Đương nhiên, ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, cõi đời này cơ bản không thể có người thứ hai có thể hoàn toàn nắm giữ Lôi Đình Kiếm Pháp —— đầu tiên, ngươi có thể ở bên trong thiên kiếp thong dong quan sát sao?
 
 	Liền bước đi này, liền đem tất cả mọi người đều cho đào thải.
 
 	Lăng Hàn hít một hơi, nhanh chân bước vào vào Thái Dương Cung.
 
 	Lúc này nếu là có người có ý chí, liền có thể phát hiện phía trên kia ba chữ tuy rằng đại khí như cũ, nhưng thật giống như mất đi ý nhị nào đó.
 
 	Tiểu Cực Vị trung kỳ, thoải mái!
 
 	Lăng Hàn hết sức hài lòng, nếu là dựa vào hắn mình tu luyện, dù cho có cuồn cuộn không ngừng đan dược có thể ăn, phải hoàn thành như vậy tích lũy ít nhất cũng phải trăm năm lâu dài. Có thể hiện tại, chỉ là thời gian nửa ngày cũng chưa tới, cái này muốn còn không hài lòng, vậy cũng quá không biết đủ.
 
 	Hắn không khỏi càng thêm chờ mong, còn lại cái này tám toà cung điện. . . Có phải là cũng có thể được như vậy thu hoạch đây?
 
 	Điều này làm cho hắn hưng phấn, bước chân đều là nhanh thêm mấy phần.
 
 	Bên trong cung điện không cái gì trang hoàng, lại là trống rỗng hình thiết kế, cùng với nói rằng cung điện, chẳng bằng nói rằng một cái loại cỡ lớn hoa viên, chính giữa gieo một cây cỏ.
 
 	Rõ ràng là thảo, nhưng là cao tới trăm trượng, toàn thân bích lục, đỉnh nhưng là kết ra ngay một viên nho nhỏ trái cây, có điều to bằng đậu tương, cùng này to lớn hình thể hoàn toàn không được tỉ lệ thuận.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lập tức lộ ra vẻ giật mình.
 
 	Hắn hiện tại đã hoàn toàn chưởng Thần giới tám mươi mốt vạn loại cơ sở thần dược, dù cho còn có tân hàng, cũng đúng từ tám mươi mốt vạn loại dược liệu trong diễn hóa đi ra, có thể đuổi bản tố nguyên, nghiên cứu ra sản phẩm mới bản chất dược tính.
 
 	Mà trước mặt cái một cây này, vì là thần dược cấp hai mươi!
 
 	Đạt đến cấp mười bảy thần dược liền có thể xưng Thánh, mà cấp hai mươi. . . Đó là Thánh Vương đại dược!
 
 	Nếu như ăn cái trái cây này, có thể hay không để cho một phàm nhân một bước lên trời, trực tiếp trở thành Sáng Thế Cảnh? Tuy rằng như vậy Sáng Thế Cảnh ở cùng cấp bên trong khẳng định sức chiến đấu lót đáy, có thể muốn trấn áp nhân vật bên dưới Thánh Nhân khẳng định là dễ dàng.
 
 	Không nói cái khác, chỉ là hướng về phía Thánh Vương đại dược bốn chữ, cũng làm người ta rục rà rục rịch.
 
 	Có thể ngàn tỉ năm đến, cái cây đại dược này trước sau ở chổ này, một là bởi vì vẫn không có thành thục, hai khẳng định cũng là bởi vì khó có thể hái.
 
 	Lăng Hàn nhìn thật cẩn thận, bảo vệ cái cây thánh dược này cũng không phải là con rối, mà là trận pháp.
 
 	Hắn phá giải không được, quá phức tạp. hắn có loại cảm giác, đây là một cái tuyệt thế sát trận, nếu như hắn muốn đi thử nghiệm phá giải, này tất nhiên sẽ gặp đến vô tình đả kích, lấy thực lực bây giờ của hắn, chắc chắn phải chết!
 
 	Hắn thừa dịp không ai chú ý, càng làm Vô Tương Thánh Nhân mời đi ra.
 
 	"Tiểu tử, bản tọa cảnh cáo ngươi, còn dám đánh gãy của bản tọa tu luyện, bản tọa —— Ồ!" Vô Tương Thánh Nhân chính đang oán giận , tiểu tử này cũng quá không chân chính, năm thì mười họa liền đem hắn ném ra để che tai họa.
 
 	Có điều, khi hắn nhìn thấy trước mặt cái một cây này thánh dược thì, lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, kinh hô: "Thiên Nguyên Đạo Quả!"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Tiền bối, ngươi cũng nhận ra cái cây thánh dược này?"Hắn là khắp cả duyệt thiên hạ thần dược sách tranh mới biết.
 
 	"Phí lời, thân là Thánh Nhân, dĩ nhiên đối với trên đời này toàn bộ thánh dược rõ như lòng bàn tay." Vô Tương Thánh Nhân khinh thường nói, lại dám hoài nghi ánh mắt của một vị Thánh Nhân, thực sự là quá xem thường hắn.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Trước đó bối có thể có biện pháp phá giải trận pháp này, chỉ cần đưa nó di chuyển đến trồng trong Hắc Tháp, chúng ta sau này là có thể đem thánh dược coi như ăn cơm."
 
 	Cái này đương nhiên khuếch đại, nhưng khả năng cực cao mấy triệu năm liền thu hoạch một viên thánh dược, cái này đã phi thường phi thường kinh người.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân không hề trả lời Lăng Hàn, mà là nhìn chằm chằm trận pháp này xem, không lâu lắm, trên trán của hắn càng là mạo ra mồ hôi lạnh, không kìm lòng được mà run lập cập, nói: "Tuyệt thế sát trận! Tuyệt thế sát trận!"
 
 	"Có thể phá?" Lăng Hàn liền vội vàng hỏi, hắn cũng biết đây là một cái siêu cấp sát trận, làm sao phá.
 
 	"Phá không được!" Vô Tương Thánh Nhân lắc đầu, "Đây chỉ có xông vào, nhưng lấy cái này sát trận uy lực, e sợ Thánh Vương cũng có thể bị chém xuống!" Nói ra câu nói này thời điểm, hắn xoắn xuýt cực kỳ.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, bọn họ cũng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn cái cây đại dược này.
 
 	Thánh Vương cũng có thể bị chém xuống ,vậy sao cái này trên đời này có thể mạnh phá trận này, hái được thánh dược người liền thật đến có thể đếm được trên đầu ngón tay.
 
 	—— không chỉ muốn trở thành Thánh Vương, hơn nữa còn đến sức chiến đấu hiển hách, có lẽ phải lục tinh, tám tinh thậm chí Thập Tinh Thiên Tài!
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nếu bây giờ căn bản không có năng lực thu lấy cái cây thánh dược này ,vậy cũng đừng đi xoắn xuýt, vẫn là đem tinh lực đặt ở cái khác mặt trên đi. hắn vung tay lên, đem Vô Tương Thánh Nhân thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Vị Thánh Nhân này tất nhiên vô cùng phiền muộn, muốn hắn có từng kinh thuộc về trên đời này mạnh nhất quần thể, bây giờ lại bị Lăng Hàn mời hướng về tức đến, hô hướng về liền đi, xem là bảo mẫu.
 
 	Lăng Hàn vòng qua cái cây thánh dược này, đi tới cung điện phần sau bộ phận, phía trước có một con đường, phần cuối chính là Dược Vương Quật tầng thứ hai.
 
 	Không có thủ vệ, liền như vậy trống rỗng một con đường, nhưng bất luận bao nhiêu người đi vào, chẳng mấy chốc sẽ biến mất, quỷ dị cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân mà đi, hắn lưu ý quan sát, nhưng trong lúc vô tình, ở trước mặt hắn người biến mất rồi, mà khi hắn càng đi về phía trước vài bước sau, phía sau tiếng bước chân cũng biến mất rồi.
 
 	Hắn hoàn thành một thân một mình.
 
 	Cảnh tượng biến hóa, hắn xuất hiện ở một tòa trong nhà đá, trước mặt là một tấm bàn đá, mặt trên chỉ là bày đặt một cái cát chảy, nhưng cũng không có lưu chuyển.
 
 	"Tùy cơ kiểm tra, nhận biết dược liệu." Một âm thanh lạnh lùng vang lên, không chút nào mang bất kỳ tình cảm, "Tính giờ bên trong, nhận biết số lượng càng nhiều, thì lại thành tích càng tốt."
 
 	"Bắt đầu!"
 
 	Căn bản không cho Lăng Hàn chuẩn bị thời gian, cát chảy bắt đầu tính giờ, mà trước mặt của Lăng Hàn nhưng là xuất hiện một cây dược liệu hư ảnh, dùng tay rung động, dược liệu còn có thể chi phối, trên dưới động chuyển, cho thấy tất cả chi tiết nhỏ đến.
 
 	"Hắc Nhật Lệ Chi."
 
 	"Hỏa Phong Lan Diệp."
 
 	"Thủy Nha Thảo."
 
 	". . ."
 
 	"Tử Tiêu Thiết Mộc Căn."
 
 	Lăng Hàn trả lời tốc độ cực nhanh, thông thường dược liệu vừa mới đổi, hắn liền lập tức gọi ra tên gọi đến. Bởi vậy, hình ảnh này hầu như sẽ không có dừng lại thời gian, mà là cấp tốc biến hóa ngay.
 
 	Cát chảy lưu động ngay, kém không hơn nửa canh giờ sau hoàn toàn trôi hết.
 
 	"Thông qua." Này thanh âm lạnh lùng nói rằng, đùng, trên bàn đá nhất thời có thêm một khối thẻ ngọc, mà cũng trong lúc đó, Lăng Hàn trên đầu cũng có thêm một cái hư ảnh cát chảy, hơn nữa đã bắt đầu lưu động đến.
 
 	Dựa theo tốc độ chảy này, gần như có thể kiên trì mười ngày.
 
 	Mười ngày!
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà lộ ra nụ cười.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: