Đoàn người lại lại ra đi.
 
 	Chỉ là trải qua một cái khúc nhạc đệm này sau đó, tự nhiên lại không người nào dám đối với Lăng Hàn lời lẽ vô tình. bọn họ cũng không phải sợ Lăng Hàn, mà là sợ Hổ Nữu, tiểu nha đầu này đối với Lăng Hàn quá dính rồi, ai nói xấu Lăng Hàn, không sợ làm nổ tiểu nha đầu?
 
 	Cô nàng này nhưng là sát thần, giết lên người đến được kêu là một cái không chút nào nương tay.
 
 	Bọn họ càng là ước ao Lăng Hàn, lại ôm vào một cái chân thô như vậy, mỗi một người đều là đối với Lăng Hàn tràn ngập không phục, dựa vào cái gì đấy?
 
 	Mới được hai ngày, bọn họ lại bị đuổi theo.
 
 	Vẫn là Hồ Khánh Phương.
 
 	Lăng Hàn cũng thật là có chút khâm phục, cái tên này là cỡ nào đến không sợ chết, đều chạy trốn hai lần lại còn dám trở về. Không, phải nói gia hỏa đến cùng có háo sắc, mới sẽ như vậy đối với Tần Liên Nguyệt nhớ mãi không quên.
 
 	"Ha ha ha ha, bản thiếu lại trở về!" Vẫn là cùng một chiếc xe ngựa, vẫn là đồng dạng bốn người mỹ phụ điều khiển, không giống chính là, lúc này trong xe ngựa cũng không có tà âm truyền ra.
 
 	"Cần cổ xuống tay sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Vỗ tay? Chính là dập đầu các ngươi cũng đừng hòng mạng sống!" Âm thanh của Hồ Khánh Phương truyền ra, thùng xe mở ra, chỉ thấy hắn cùng một ông già sóng vai đi ra.
 
 	Lăng Hàn kinh hãi đến biến sắc, nói: "Thật không nghĩ tới, các ngươi Phong Nguyệt Tông không chỉ mỗi người háo sắc, lại còn có đam mê đoạn tụ, thực sự là không đành lòng nhìn thẳng, ô, thực sự quá dơ!"
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Hồ Khánh Phương vội vã nhảy lên, bọn họ Phong Nguyệt Tông tự nhiên không kỵ Phong Nguyệt, ngược lại, bọn họ coi đây là vinh, cho rằng nam nữ lớn muốn cũng đúng một loại thiên đạo, có thể nam nam. . . Thổ!
 
 	"Này cô nam quả nam, hai người các ngươi nhét chung một chỗ, lẽ nào sẽ không có?" Lăng Hàn cố ý nói.
 
 	"Tiểu bối, làm càn!" Ông lão lập tức hừ một tiếng, như kim thạch trong bỏ ra đến, tràn ngập sắc bén, cũng tràn ngập lực sát thương, Cừu Tử Phi đám người lập tức tai mắt trong mũi chảy ra máu tươi đến, vẻn vẹn có Tần Liên Nguyệt ngoại lệ, bởi vì cảnh giới của nàng càng cao hơn.
 
 	Đương nhiên, Lăng Hàn, Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu cũng không có, Lăng Hàn cùng Hổ Nữu là sức chiến đấu đủ mạnh, mà Chư Toàn Nhi nhưng là được Lăng Hàn bảo vệ.
 
 	"Cực Bạo Sát Vương, Đoạn Minh Đạt!" Tần Liên Nguyệt lập tức kinh hô.
 
 	"Cạc cạc, tiểu cô nương, không nghĩ tới ngươi càng nhận ra lão phu! Chà chà sách, dáng dấp thực là không tồi, nếu không có Thiếu Tông chủ xem đè lên ngươi, liền lão phu đều muốn cùng ngươi song tu." Ông lão cười quái dị nói, nhìn về phía Tần Liên Nguyệt ánh mắt tràn ngập dục vọng.
 
 	"Cực Bạo Sát Vương Đoạn Minh Đạt, đỉnh cao Linh Anh Cảnh!" Tần Liên Nguyệt lại nói một câu.
 
 	Tất cả mọi người là tuyệt vọng, đỉnh cao Linh Anh Cảnh, cái này quá mạnh mẽ. Hổ Nữu tuy rằng rất hùng hổ, có thể dù sao chỉ là Sinh Hoa Cảnh mà thôi, có thể đánh giết Dương Anh Thi cũng là bởi vì đánh cái đột ngột bất ngờ, ai có thể ngờ tới một cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu có thể bùng nổ ra như vậy nhanh tốc độ?
 
 	Nhưng hiện tại Đoạn Minh Đạt khẳng định đã có phòng bị, mà hắn nhưng là đỉnh cao Linh Anh Cảnh, sức chiến đấu tuyệt không là vừa bước vào cảnh giới này Dương Anh Thi có thể so với.
 
 	Xong đời.
 
 	Trong lòng mọi người lần thứ hai bay lên ý nghĩ như thế.
 
 	"Đoàn đại nhân, ngoại trừ này mấy người phụ nhân, những người khác toàn bộ giết!" Hồ Khánh Phương kêu lên.
 
 	"Vâng, Thiếu Tông chủ." Đoạn Minh Đạt lĩnh mệnh, ánh mắt hướng về mọi người uy nghiêm đáng sợ nhìn lại, trong miệng lẩm bẩm nói, "Trước hết giết ai tốt đây?"
 
 	Biết rõ đối phương chỉ là đang đùa bỡn bọn họ, có thể Cừu Tử Phi đám người vẫn là ở trong lòng bay lên hàn ý, không nhịn được hướng về người khác nhìn lại, đều không hy vọng mình là người thứ nhất bị chém giết người.
 
 	"Cạc cạc, lão phu đang hỏi ngươi môn đây, trước hết giết ai tốt?" Đoạn Minh Đạt âm trầm mà nói rằng, hắn thích nhất đùa bỡn lòng người, khiến người ta ở đấu tranh nội bộ, sau đó hắn mới hạ thủ đem người giết chết, thưởng thức đối phương tuyệt vọng mà hối hận vẻ mặt.
 
 	Cừu Tử Phi đám người lẫn nhau nhìn, cùng nhau hướng về Lăng Hàn chỉ đi qua, nói: "Hắn!"
 
 	"Các ngươi không muốn vào bẫy của hắn!" Hà Lan Vận kêu lên, "Bất kể như thế nào, hắn đều sẽ không bỏ qua cho chúng ta, liều mạng với hắn!"
 
 	"Liều cái gì liều, ngươi cũng sẽ không chết!" Cừu Tử Phi kêu lên.
 
 	Hà Lan Vận suýt chút nữa tức chết, kết cục của nàng có thể so với Tử Vong tốt hơn bao nhiêu không?
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Có câu nói là nói thế nào, không làm sẽ không phải chết! Vốn là đi xem ở mặt mũi đồng hành, ta cũng không ngại cứu các ngươi một hồi, nhưng hiện tại đi coi như người khác không giết, ta cũng phải làm thịt các ngươi."
 
 	"Khẩu khí thật cuồng!"
 
 	"Có điều là cái Linh Hải Cảnh mà thôi."
 
 	Cừu Tử Phi năm người đều là hừ lạnh, bọn họ hiện tại cũng chỉ có ở trước mặt Lăng Hàn  mới có thể tìm về một tia tự tin. Tiểu tử này chỉ có điều dụ dỗ đến một cái nha đầu quái lạ thực lực siêu cường, thật sự coi chính mình cũng đúng Linh Anh Cảnh cường giả?
 
 	"Ha ha ha ha!" Đoạn Minh Đạt cười to, hắn thích nhất nhìn thấy đấu tranh nội bộ như vậy.
 
 	"Đoàn đại nhân, còn xin nhanh lên một chút ra tay." Hồ Khánh Phương giục tiến vào nói.
 
 	Đoạn Minh Đạt nhìn Lăng Hàn, nói: "Nếu mọi người đều quyết định trước hết giết ngươi, lão phu dự định vâng theo mọi người ý kiến, trước tiên đem ngươi làm thịt!"
 
 	"Nếu như ngươi có thực lực như vậy, cứ việc phóng ngựa đến đây đi." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi thật cuồng!" Đoạn Minh Đạt cười gằn, ánh mắt đảo qua Hổ Nữu, "Chính là nha đầu này đem Dương Vân Thi giết?"Hắn lúc đó nghe nói tin tức này thì phản ứng đầu tiên chính là hoang đường, hiện tại tận mắt đến sau đó, cái cảm giác này liền càng thêm mãnh liệt.
 
 	Khả năng sao?
 
 	"Tiểu nha đầu, ra tay, để lão phu nhìn một cái ngươi có bản lãnh gì?"Hắn khiêu khích nói.
 
 	Hổ Nữu hừ một tiếng, nói: "Lăng Hàn sẽ trừng trị ngươi, Nữu liền không ra tay rồi!"
 
 	Đoạn Minh Đạt cũng không có đối với danh tự này sản sinh cái gì dị dạng phản ứng, dù sao đây là Trung Châu, có thể tin tức của thần tàng chỉ là truyền lưu ở tuyệt cường giả trong lúc đó, hoặc là một ít thiên tài trong hàng tiểu bối.
 
 	"Ha ha, tiểu tử này thật sự có lợi hại như vậy?"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Có lợi hại hay không, đánh qua chẳng phải sẽ biết."
 
 	"Cuồng, rất ngông cuồng, lão phu thích nhất giết chính là người giống như ngươi, hăng hái!" Đoạn Minh Đạt cười ha ha, đưa tay phải ra, từng viên từng viên mạch văn phát sáng, tỏa ra uy thế đáng sợ.
 
 	Đỉnh cao Linh Anh Cảnh, đã là như thế hung hăng.
 
 	Lăng Hàn không sợ, cười nói: "Ngươi đây là đang hù dọa ta sao?"
 
 	"Không phải hù dọa, đây là xác xác thực thực áp lực." Đoạn Minh Đạt cười nói, tay phải quay về Lăng Hàn hư không đè tới, oanh, vô tận nguyên lực chạy chồm, hóa toà một vùng biển mênh mông, quay về Lăng Hàn trấn đi qua.
 
 	"Ngươi đây là đang tìm cái chết sao?" Lăng Hàn thân hình lóe lên, có ánh chớp dật động, xèo, hắn liền xuất hiện ở trước người đối phương, một đấm chính là đập tới.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, đây là cỡ nào cao tốc, hầu như có thể cùng Hổ Nữu so với.
 
 	Đoạn Minh Đạt tuy rằng không tin Hổ Nữu thực lực, nhưng vẫn là bắt đầu mấy phần cảnh giác, nhưng đối với Lăng Hàn. . . Vậy thì thật là nửa điểm cũng không có!
 
 	Chỉ là Linh Hải Cảnh, lại rõ ràng có điều, còn có thể phiên thiên hay sao?
 
 	Có thể Lăng Hàn vừa ra tay nhưng là nhanh như ánh chớp, để hắn căn bản không kịp đề phòng bị, chỉ kịp đem mặt hơi thiên mở, oành, gò má vẫn bị quyền phong sát đến một bên, nhất thời có máu tươi tràn ra.
 
 	Hắn vội vã bắn người lùi về sau, nhưng hắn lùi, Lăng Hàn nhưng là theo tiến vào, Như Ảnh Tùy Hình, lại đều là ở hắn trước người nửa thước khoảng cách dán vào, để hắn không rét mà run.
 
 	Quái đản!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: