Nhiều như vậy thiên hạ đến, Hổ Nữu miễn cưỡng học được một chút từ ngữ, nói tới nhiều nhất chính là "Thịt", sau đó là "Giết", còn có chính là "Lăng Hàn", liền cái này ba cái từ, gộp lại mới bốn chữ.
 
 	Có điều là, nàng chí ít biết "Hổ Nữu" là tên của chính mình, thời điểm kêu to danh tự này , nàng sẽ ngẩng đầu nhìn.
 
 	Nàng vẫn là không thích dùng hai chân bước đi, nhưng Lăng Hàn đối với nàng ảnh hưởng rất lớn, làm cho nàng trong lúc vô tình theo mô phỏng theo, thời điểm khi bốn người bọn họ đi tới Hoàng Đô , dã nha đầu rốt cục miễn cưỡng thích ứng dùng chân bước đi, có thể ở không khi có người vẫn là tứ chi cùng chuyển động, được kêu là một nhanh, đúng như mãnh hổ thoát khỏi lồng.
 
 	Tật xấu không thích mặc quần áo  vẫn là không có thay đổi, một thân quần áo mới không cần mấy ngày sẽ bị nàng tóm đến rách rách rưới rưới, để Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đều là vô cùng đau đầu, lại làm cho Lăng Tử Huyên phi thường ước ao, bởi vì đều là có thể đổi quần áo mới.
 
 	Vào thành lại muốn giao một lượng bạc phí dụng, bốn người chính là tứ lượng bạc, đối với Lăng Hàn mà nói mặc dù là chút lòng thành, nhưng ngẫm lại mỗi ngày có nhiều người như vậy ra ra vào vào, cái này gộp lại nhưng là một con sốt kinh người .
 
 	Quả nhiên là làm Hoàng Đế tốt, đường này là ta mở, đi vào liền lấy tiền, lẽ thẳng khí hùng.
 
 	Sau khi bốn người tiến vào cửa thành , vừa vặn là vào buổi trưa, bọn họ liền quyết định trước tiên đi ăn cơm, sau đó sẽ đi học viện báo danh.
 
 	"Thịt! Thịt! Thịt!" Hổ Nữu đường hoàng ra dáng mà ngồi xuống, bắt đầu lưu bắt đầu ngụm nước đến.
 
 	Lăng Hàn cũng không nhìn thực đơn, đối với tiểu nhị nói: "Chọn vài món ăn ngon, thịt nhất định phải nhiều!"
 
 	"Được rồi!" Tiểu nhị theo tiếng mà đi.
 
 	Trong tửu lâu tạm thời không có quá nhiều khách mời, nhưng sau đó theo từng đạo từng đạo món ăn lên , thời gian củng gần đến giờ cơm của mọi người ít, khách mời cũng dần dần bắt đầu tăng lên, càng ngày càng là náo nhiệt.
 
 	Hổ Nữu cũng không cần chiếc đũa, chính là duỗi ra một đôi tay nhỏ đã nắm cả gà cả vịt, hai ba lần liền có thể ăn được hết sạch, khẩu vị tốt đến kinh người.
 
 	"Cũng không sợ dơ tay!" Lăng Hàn lắc đầu, dạy nàng không biết bao nhiêu lần, có thể dã nha đầu đều là chê dùng chiếc đũa phiền phức.
 
 	Hổ Nữu nhưng là hì hì nở nụ cười, tiếp tục ăn nhiệt tình.
 
 	So sánh với đó, Lăng Tử Huyên liền muốn nhã nhặn hơn nhiều, cái miệng nhỏ cái miệng nhỏ, cười không lộ răng, đã hơi có khí chất đại gia khuê tú .
 
 	"Tốt khuê nữ thanh tú." Một tiếng nói già nua vang lên, để Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đều là quay đầu nhìn sang.
 
 	Đây là một ông lão nhìn qua khoảng chừng sáu mươi tuổi , mặc áo gấm, mười ngón tay đúng là có tám cái mang theo nhẫn, có vẻ phú quý cực kỳ. Hai mắt của hắn tận nhìn chằm chằm Hổ Nữu cùng Lăng Tử Huyên, đều sắp muốn xuất ra quang đến rồi.
 
 	"Hai vị là cha mẹ của tiểu cô nương sao?" Ông lão đi tới hỏi, nhưng ngay lúc đó lại tự giới thiệu mình, "Lão phu Trần Vận Tường, tứ hải hiệu buôn chưởng quỹ, có chút điểm danh thanh."
 
 	Lưu Vũ Đồng lắc lắc đầu, Lăng Hàn nhưng là quay về cái này Trần Vận Tường nhìn một chút, nói: "Chúng ta không phải các nàng cha mẹ, chỉ là người thân."
 
 	Lăng Tử Huyên rất hiểu chuyện mà quay về ông lão cười cợt, kêu một tiếng lão gia gia, mà Hổ Nữu nhưng là chỉ lo ăn, dưới cái nhìn của nàng, trời đất bao la ăn thịt to lớn nhất.
 
 	Trần Vận Tường tựa hồ rất yêu thích hai tiểu nha đầu này , vẫn nói cái liên tục, đúng là đem Lăng Tử Huyên chọc cho cười đến không ngậm miệng lại được, Hổ Nữu nhưng là chỉ làm không nghe thấy.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu chỉ cho rằng ông lão này là rất yêu thích đứa nhỏ, cũng không có lưu ý, chỉ là ông lão ánh mắt càng ngày càng không đúng, thật giống nhìn chằm chằm dê tể lang, xanh mượt đều sắp muốn phát sinh quang đến rồi, hắn cuối cùng phản ứng lại, gặp phải lão sắc lang, hơn nữa là chuyên đối với tiểu cô nương ra tay.
 
 	"Đến, gia gia cho ngươi xem xem chưởng văn!" Trần Vân tường không nhịn được đưa tay hướng về Lăng Tử Huyên tay nhỏ chộp tới, lộ ra diện mạo sắc ma thật sự.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn thân tay nắm lấy ông lão thủ đoạn, ánh mắt một lệ, nói: "Lão gia hoả, cao tuổi rồi, còn không chịu thành thật?"
 
 	Trần Vân tường cũng không phải là võ giả, bị Lăng Hàn như thế một trảo, nhất thời đau đến kêu cha gọi mẹ, mãi đến tận bị Lăng Hàn vung một cái, hắn mới hạ đụng phải trở lại, giơ tay vừa nhìn, trên cổ tay thình lình có thêm bốn chỉ ngân, thanh đến độ muốn biến thành màu đen.
 
 	Hắn mặt cũng có chút đen, trong lòng kiêng kỵ Lăng Hàn, rồi lại không cam lòng từ bỏ hai người này phấn điêu chạm ngọc tiểu nha đầu, nói: "Ngược lại các nàng lại không phải con gái của ngươi, không bằng ra giá đi!"
 
 	Lăng Hàn trên mặt né qua một đạo sát khí, nói: "Lão sắc quỷ, nói lại một câu giết , ta liền làm thịt ngươi!"
 
 	Trần Vân tường còn muốn lại thêm tăng giá, đánh động Lăng Hàn, có thể lúc nhìn thấy sát khí trên mặt hắn , không khỏi mà trong lòng run cầm cập, không dám lại gây chuyện, vội vã quay đầu liền đi. Nhưng hắn có thể sẽ không dễ dàng như vậy từ bỏ, ở trong lòng nói: "Hừ, nếu không biết cân nhắc, ta xin mời mà người của Thủy Phái hỗ trợ, đem hai tiểu nha đầu này  đoạt tới!"
 
 	Ông lão lảo đảo mà rời đi, nhất thời gây nên trong tửu lâu những khách nhân khác cười phá lên.
 
 	"Tiểu ca, lão nhân kia là xưng tên sắc quỷ, hơn nữa chuyên nhìn chằm chằm tiểu cô nương, nếu không là hắn từ trước đến giờ chỉ là dùng tiền tạp, không biết bị người đánh chết qua bao nhiêu lần." Có khách nhận thức này lão sắc quỷ, ở một bên lắc đầu nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cũng không có để ở trong lòng, ông lão bản thân không phải võ giả, như vậy hắn vòng tròn cũng chỉ khả năng là phàm nhân, năng lượng có hạn, nếu như vừa nãy Trần Vận Tường còn không biết phân biệt, hắn tuyệt đối sẽ không hạ thủ lưu tình.
 
 	Hổ Nữu ăn thịt tốc độ cực kỳ nhanh, thật giống sợ có người cùng với nàng cướp vậy, thời điểm khi Lăng Hàn ba người cũng đã lấp đầy bụng , nàng nhưng vẫn như cũ vẫn còn ăn, hơn nữa tốc độ không hề có một chút nào biến chậm.
 
 	Điều này làm cho trong tửu lâu khách mời nhìn ra là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, làm sao cũng không nghĩ ra tiểu nha đầu mới như vậy tiểu nhân cái bụng làm sao liền chứa đủ đây?
 
 	Mãi đến tận hơn hai giờ sau giờ ngọ , tiểu nha đầu mới hài lòng mà vỗ vỗ cái bụng, tiến vào trong lồng ngực Lăng Hàn , rất nhanh ngủ say sưa.
 
 	Có thể ăn có thể ngủ.
 
 	Lăng Hàn đứng dậy tính tiền, một bữa cơm lại ăn hơn một nghìn lượng bạc, có ít nhất chín phần mười là ở Hổ Nữu trong bụng, có thể thấy được tiểu nha đầu phá sản cỡ nào . May nhờ Lăng Hàn trước giết Hàng Chiến, Mã Lãng đám người, trong túi cũng không phải thiếu tiền.
 
 	Bốn người ra tửu lâu, tiếp tục hướng về Hổ Dương Học Viện bước đi.
 
 	"Có hai người vẫn ở theo chúng ta." Đi rồi một trận sau đó, Lưu Vũ Đồng hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Đã sớm chú ý. Liền không biết là nhìn chằm chằm tiền của chúng ta, hay là người!"
 
 	Nếu như là người. . . hắn không khỏi mà trong mắt loé ra một đạo hung quang, không cần phải nói vậy khẳng định là Trần Vận Tường cái này lão sắc quỷ, đừng trách hắn vô tình.
 
 	"Đến rồi!" Lưu Vũ Đồng lại thấp giọng nói, lúc này hai người chính đi vào một cái hẻo lánh ngõ, bốn phía không có một người, đây đương nhiên là Lăng Hàn cố ý.
 
 	Chỉ thấy hai tên tráng hán nhanh chóng đi lên, lúc đi tới bên người Lăng Hàn , một hướng về Lăng Tử Huyên ôm đi, một cái khác càng là đưa tay đưa về phía Lăng Hàn, mạnh hơn đoạt Hổ Nữu trong lồng ngực của hắn .
 
 	Hai người này tráng hán cũng không phải là võ giả, chỉ là so với thường nhân khỏe mạnh như vậy chút, dù sao mười người trong nhiều lắm cũng là một nắm giữ linh căn, từ đâu tới nhiều võ giả như vậy .
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, không chỉ không có chống lại, thậm chí còn đem hai tay mang tới hạ, để tráng hán kia dễ dàng liền đem Hổ Nữu đoạt mất.
 
 	Tráng hán kia không sững sờ, phản ứng này thật là làm cho hắn hoàn toàn không nghĩ tới.
 
 	Hổ Nữu lại bị thức tỉnh, nàng cùng dã thú vậy, lòng cảnh giác mười phần, lúc phát hiện bị một nam nhân xa lạ ôm , hai mắt của nàng bên trong lập tức lộ ra hung quang.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: