Sau khi ra Lăng Gia , Mã Lãng dùng chỉ có chính hắn nghe được âm thanh tự nói: "Tiểu tử kia là Tụ Nguyên Cảnh, hơn nữa chỉ có mười sáu tuổi!"
 
 	"Nho nhỏ Thương Vân Trấn, lại có thể chạy ra một hai mươi tuổi trở xuống Tụ Nguyên Cảnh, nếu không có ăn cái gì tiên quả, chính là được cái gì bí bảo."
 
 	"Chờ đi hỏi thăm một chút."
 
 	Nếu muốn biết chuyện của một cá nhân, hướng về kẻ thù của hắn hiểu rõ kỳ thực là nhanh nhất, bởi vì có thể kẻ địch có thể so với chính ngươi càng hiểu ngươi.
 
 	Mã Lãng mang người đi tới Trình gia, sau nửa giờ, trên mặt của hắn mang theo nụ cười, trong ánh mắt tràn ngập hưng phấn.
 
 	"Tiểu tử kia hai tháng trước còn là một công nhận phế vật, có thể trong chớp mắt liền bạo phát. Lăng Gia thả ra tin tức nói, tiểu tử kia trước đây chỉ là biết điều, điệu thấp lại há có biết điều đến vị hôn thê đều trình độ hối hôn ?"
 
 	"Hừ, người Thương Vân Trấn  là người trong cuộc mơ hồ, hiển nhiên, tiểu tử này là đạt được một cái nghịch thiên bảo vật, mới sẽ làm tu vi của hắn trong khoảng thời gian ngắn tiến cảnh như vậy!"
 
 	"Bọn họ cũng không suy nghĩ một chút, một Ngũ Hành Tạp Linh Căn phế vật, làm sao có khả năng đột nhiên bạo phát trở thành Tụ Nguyên Cảnh?"
 
 	"Thậm chí, liền Cửu Trưởng lão cũng bị tiểu tử kia che đậy!"
 
 	"Liền phế vật như vậy đều có thể tại ngăn ngắn trong vòng hai tháng từ Luyện Thể tầng hai trực tiếp nhảy vào Tụ Nguyên Cảnh, nếu là vì ta đoạt được. . ."
 
 	Mã Lãng trái tim không khỏi mà oành oành oành mà đập mạnh, hắn là Thạch Lang Môn này một đời thiên tài, sư từ Thất trưởng lão, đồng thời cũng là Thạch Lang Môn đệ tử trong xếp hạng thứ ba tồn tại, bị trong môn phái đại lão mang nhiều kỳ vọng, tương lai có thể đột phá Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Có thể theo bình thường tiến cảnh, vậy ít nhất cũng là hai chuyện mười năm sau này.
 
 	"Có này bảo vật, nói không chắc ta ba năm, thậm chí trong vòng một năm liền có thể đột phá đến Dũng Tuyền Cảnh, dù sao ta nhưng là Địa Cấp trung phẩm linh căn, ở thiên phú trên không biết nghiền ép phế vật kia bao nhiêu lần!"
 
 	"Có điều là, Lăng Gia thực lực cũng không yếu, ta cũng không thể tùy tiện làm việc, bằng không bức được đối phương chó cùng rứt giậu, thậm chí ngọc đá cùng vỡ, nói không chắc ta liền không chiếm được cái này bảo vật."
 
 	"Hơn nữa động tĩnh huyên náo quá lớn, trêu chọc ra cửa trong cường giả, bảo vật liền không có ta phần."
 
 	"Mặt khác, tiểu tử kia cùng Cửu Trưởng lão còn tròng lên quan hệ, tuy rằng Cửu Trưởng lão cùng sư phụ so với địa vị chênh lệch một đoạn dài, nhưng hắn nếu là đứng ra, ta cũng không thể công nhiên cãi lời."
 
 	"Vì lẽ đó nhất định phải biết điều làm việc."
 
 	"Có, ta cùng Tiểu Độc Quân Dư Chinh quan hệ không tệ, người này chuyên dùng độc dược, Hữu Vô Ảnh Độc Thủ danh xưng, xin hắn ra tay, ta định có thể đem Lăng Hàn dễ dàng bắt. Đợi ta bức ra trên người hắn bí bảo, lần thứ hai này xử tử người, đối ngoại liền nói là sát hại Hàng Chiến hung thủ."
 
 	"Cho tới Lăng Gia những người khác. . . Toàn bộ xử tử, miễn cho tiết lộ phong thanh."
 
 	"Lập tức khiến người ta cho Tiểu Độc Quân truyền tin, ta ở đây cùng làm bộ cùng tiểu tử kia kết bạn, một mặt hỏi thăm cái này bảo vật lai lịch."
 
 	"Không ra một tháng, cái này bí bảo liền là của ta rồi!"
 
 	. . .
 
 	Sau khi Mã Lãng đến Thương Vân Trấn , càng là lại không đi rồi, năm thì mười họa thì sẽ đi một chuyến Lăng Gia, cùng Lăng Hàn uống rượu tán gẫu, thật giống vừa thấy hợp ý. Có thể mặt khác, cái tên này lại lòng tham không đáy, đều là kiếm cớ đi mỗi cái gia tộc nhỏ yêu cầu chỗ tốt.
 
 	Khiếp sợ Thạch Lang Môn uy thế, cũng bị hắn mang theo đội chấp pháp doạ, hắn mỗi lần đều có thể thực hiện được.
 
 	Gần một tháng qua, Thương Vân Trấn mỗi cái gia tộc là tiếng oán than dậy đất, hận không thể đem cái này quỷ hút máu nổ ra thôn trấn.
 
 	Lăng Hàn nhưng chỉ làm chuyện gì đều không có phát sinh, mỗi ngày đều tại khổ tu, hắn phải nhanh một chút đạt đến Tụ Nguyên tầng một đỉnh phong, liền có tương đương mà nắm chặt tiến vào Thất Phong Sơn đi tìm Địa Long thảo.
 
 	Một tháng qua, hắn cũng gần như đạt đến cái này cảnh giới nhỏ đỉnh cao, Ngũ hành nguyên hạch đã tiếp cận cực hạn, vận tốc quay không thể tăng tí tẹo nào, bằng không hắn sẽ lập tức thổ huyết.
 
 	Có điều là, như vậy vận tốc quay vẫn là muốn so với hắn kiếp trước phải nhanh, bởi vì năm viên nguyên hạch đạt đến một loại cân bằng, đem cực hạn tăng lên rất nhiều.
 
 	Hắn cũng luyện chế rất nhiều đan dược, một ít là trung phẩm Hồi Nguyên Đan, một ít là Giải Độc Đan dược, đều là đối phó Hồng Lân Giao Xà mà chuẩn bị. Vật liệu là lấy từ Thiên Dược Các , Lăng Hàn cho một chút thành đan làm phí dụng, để Chư Hòa Tâm vô cùng kích động, bởi vì đây chính là đại sư tác phẩm, có to lớn giá trị nghiên cứu.
 
 	"Sức mạnh của ta bây giờ tương đương với phổ thông Tụ Nguyên tầng năm."
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, trên mặt cũng lộ ra một vệt vẻ than thở , Thần Cấp Linh Căn chính là Thần Cấp Linh Căn, đánh nhau cùng cấp tại trời sinh liền đứng vị trí ưu thế tuyệt đối , hầu như không có đạo lý thua .
 
 	"Một tháng tu mãn một cảnh giới nhỏ, này so với ta trước đây dự tính đến muốn chậm, nhưng vẫn là so với Vũ Đồng cô nàng kia nhanh, chỉ là so với Luyện Thể Cảnh, Thần Cấp Linh Căn ưu thế đã giảm bớt rất nhiều."
 
 	"Lại phối hợp đan dược, tốc độ còn có thể lại mau một chút." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, chỉ là Thương Vân Trấn quá nhỏ, ít có có thể làm cho Tụ Nguyên Cảnh võ giả tăng lên tốc độ tu luyện đan dược bán ra, nguyên liệu cũng là đừng hòng.
 
 	Chụp chụp chụp, tiếng gõ cửa phòng, Lưu Vũ Đồng đẩy cửa mà vào, nói: "Mã Lãng lại tới nữa rồi."
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười khinh thường, nói: "Hắn tất nhiên là cho rằng trên người ta có cái gì bí bảo, mới có thể làm cho sự tiến bộ tu vi cấp tốc như thế, hết lần này tới lần khác bộ ta ý tứ."
 
 	"Cần ta đuổi đi hắn sao?" Lưu Vũ Đồng hỏi.
 
 	Nàng nhưng là Tụ Nguyên tầng chín, hơn nữa cũng sắp đạt đến Tụ Nguyên tầng chín đỉnh cao, đối phó một Tụ Nguyên tầng bốn đương nhiên là dễ như trở bàn tay.
 
 	"Không cần, hắn kiên trì tựa hồ cũng phải dùng hết, nên đến ngả bài thời điểm." Lăng Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt của hắn sáng sủa, Mã Lãng là Tụ Nguyên tầng bốn đỉnh cao, vừa vặn dùng để kiểm thử xem sức chiến đấu của hắn.
 
 	Hắn cùng Lưu Vũ Đồng hướng đi phòng khách, chỉ thấy phụ thân Lăng Đông Hành đã tại phòng khách chính trong bồi ngồi, ông cháu  Lăng Trọng Khoan  củng ở đây, chỉ là bọn hắn đều là đứng ở một bên, trên mặt mang theo nụ cười uy nghiêm đáng sợ, không biết lại đang đánh cái gì ý nghĩ ác độc .
 
 	Lăng Trọng Khoan một mạch cũng nên giải quyết triệt để, Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng.
 
 	Có điều là, phòng khách chính trong ngoại trừ Mã Lãng ở ngoài, còn có một hắc y người trẻ tuổi, thật giống xác chết di động vậy trên mặt không chút biểu tình.
 
 	"Lăng huynh đệ, lại là mấy ngày không thấy, vẫn tốt chứ!" Chỉ thấy Mã Lãng đứng lên, ánh mắt tại Lưu Vũ Đồng uyển chuyển thân thể mềm mại trên quay một vòng, lộ ra một vệt hừng hực.
 
 	Như vậy tuyệt sắc mỹ nhân để hắn đều là tim đập thình thịch, hắn xin thề, chờ giết chết Lăng Hàn, thu được trên người hắn bảo vật sau, nhất định phải được cái này vưu vật.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Nhờ phúc, rất khỏe mạnh."
 
 	Lăng Đông Hành sai người đưa lên nước trà, Mã Lãng nhưng là rất nhiệt tình mà mời Lăng Hàn đi Thạch Lang Môn đi chơi.
 
 	Lăng Hàn nâng chung trà lên, vạch trần nắp ấm trà, sắc mặt nhất thời hơi đổi.
 
 	—— trà trong có độc!
 
 	Hắn nhưng là Đan Đế, mà Đan sư đối với độc vật cũng có rất sâu lý giải, bởi vì có chút đan dược liền cần mang độc vật liệu mới có thể luyện chế, lấy độc công độc.
 
 	Đùng!
 
 	Hắn một chưởng vung ra, nguyên lực rung động, nhất thời đem Lăng Đông Hành giơ lên miệng trước chén trà chấn động đến mức nát tan, nước trà tung toé.
 
 	"Hàn Nhi!" Lăng Đông Hành cả kinh, hoàn toàn không hiểu nhi tử cách làm.
 
 	"Trà trong có độc!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Cái gì?" Lăng Đông Hành ánh mắt một lệ, hắn phản ứng đầu tiên cũng không phải hoài nghi nhi tử phán đoán, mà là lập tức hướng về ông cháu  Lăng Trọng Khoan  nhìn sang, muốn nói ai có cái này động cơ, năng lực này hạ độc, vậy khẳng định là Lăng Trọng Khoan.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: