Chương 2030: Huyết tế
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Lời ta từng nói, chưa hề đều sẽ không không giữ lời."
 
 	Tiêu Tuấn bọn người là cả người run, bởi vì đang nói chuyện đương lúc ,vậy tên Bát Liên cường giả cũng bắt đầu phát ra tiếng kêu thảm, thân thể lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được ăn mòn lên.
 
 	—— nếu như hắn ngay lập tức tráng thổ chặt tay, trực tiếp bỏ qua thân thể ,vậy sao thần hồn còn có thể may mắn thoát khỏi, lại tìm xứng thân thể đoạt xác cũng là được rồi.
 
 	Nhưng hắn cũng không có ý thức đến Ban Hồng Thanh Trúc độc quả có khủng bố bao nhiêu, lại còn muốn lấy bản thân tu vị đem độc tố chặn ở bên ngoài cơ thể, như vậy liền xong rồi tự tìm đường chết.
 
 	Chỉ là thời gian mấy hơi thở mà thôi, một tên tương đương với Tiên Phủ Cảnh cường giả liền biến thành dòng máu, thần hồn câu diệt.
 
 	Điều này có thể không đáng sợ sao?
 
 	"Ngươi, ngươi đến tột cùng vận dụng thủ đoạn gì?" Tiêu Tuấn run giọng nói rằng.
 
 	Hắn luôn luôn thong dong, chính là trước mặt mọi người bại bởi Lăng Hàn, cũng lập tức nghĩ đến đối sách, thoải mái mà thừa nhận, hóa giải một cái tín nhiệm nguy cơ. Có thể trước mặt tình cảnh này cũng quá ra ngoài tưởng tượng của hắn, để hắn làm sao cũng bình tĩnh không tới.
 
 	Một vị Bát Liên cường giả a, càng bị Lăng Hàn một chiêu liền giây, cái này quá khó mà tin nổi.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Các ngươi có các ngươi Tiên Linh, ta đương nhiên cũng có của ta, vừa nãy ta chính là vận dụng tiên linh lực. Như thế vừa nhìn, các ngươi Tiên Linh thực sự là không ra sao, ta nghịch một cảnh giới lớn cũng có thể giây giết các ngươi, ai!"
 
 	Hắn lắc lắc đầu, đầy mặt vẻ mặt khinh bỉ.
 
 	Tiêu Tuấn bọn người là giận dữ, nhưng là không lời nào để nói.
 
 	Sự thực thắng ở hùng biện.
 
 	"Đem những người ngoại lai kia toàn bộ giết, tiến hành huyết tế!" Âm thanh của Lan Thiên Dương đột nhiên truyền tới.
 
 	Cái gì!
 
 	Nghe nói như thế, mọi người tất cả giật mình.
 
 	Người ngoại lai hoảng sợ, là tuyệt đối không ngờ rằng dân đảo sẽ đối với bọn họ trở mặt, trước không phải còn rất tốt sao, mọi người cùng nhau chống lại Thú triều, còn nói xong rồi muốn cùng một chỗ bái Tiên Linh, sau này chính là người một nhà.
 
 	Mà dân đảo cũng phi thường khiếp sợ, Đảo chủ đại nhân lại muốn vận dụng huyết tế!
 
 	Đây là thủ đoạn cuối cùng.
 
 	Vận dụng huyết tế sau đó, hai vị Tiên Linh pho tượng sẽ ở tạm thời cung cấp sức mạnh mạnh hơn, nhưng sức mạnh quán thể mạnh như thế, sẽ làm người chịu đựng ở sau đó đại thương, bởi vậy, đây là thủ đoạn cuối cùng.
 
 	Hiện tại muốn vận dụng huyết tế, nói rõ Lan Thiên Dương cùng Xa Nguyên Hoa gặp phải nguy cơ thế nào?
 
 	"Nhanh, còn lo lắng làm gì?" Lan Thiên Dương quát, hắn cùng Xa Nguyên Hoa cũng đã tiếp cận tan vỡ biên giới, Tiểu Cốt vốn là đánh quái vật bất tử, còn như vậy tiếp tục đánh, bọn họ nhất định sẽ chơi xong.
 
 	Tiêu Tuấn đám người vội vã nghiêm nghị, sau đó dùng vẻ mặt hung thần ác sát nhìn chằm chằm hết thảy người ngoại lai.
 
 	Huyết tế, yêu cầu đương nhiên không chỉ là máu tươi, còn có tính mạng. Trên thực tế, lực lượng sinh mệnh mới đúng huyết tế thiết yếu đồ vật, hơn nữa, sinh mệnh lực hiến tế vượt qua đầy đủ, càng nhiều, hiệu quả của huyết tế liền càng tốt.
 
 	"Giết!" Tiêu Tuấn đám người dồn dập ra tay, hướng về Tần Vĩ bọn họ giết tới.
 
 	Thế nhưng, mọi người đều rất tự giác để qua Lăng Hàn.
 
 	Không dám đánh a.
 
 	Cái tên này chỉ là dùng một chiêu liền đánh giết Bát Liên cường giả, thuận tiện còn tai vạ tới một đám đông người, còn ai dám hướng về hắn ra tay? Thậm chí ngay cả tiếp cận đều là không dám, xa xa mà có thể tránh bao xa liền tránh bao xa.
 
 	Lăng Hàn không khỏi sờ sờ cằm, hắn đáng sợ như thế sao?
 
 	"A!" Dân đảo ra tay, không thiếu cường giả cấp bậc Bát Liên, đây chính là tương đương với Tiên Phủ Cảnh, mà người ngoại lai phương diện liền chỉ có Tần Vĩ một người là Tiên Phủ Cảnh, thì lại làm sao chống lại giết chóc như vậy?
 
 	Phốc phốc phốc, lập tức liền có thật mấy người gặp đánh giết, miễn cưỡng lấy xuống đầu, máu tươi phóng lên trời.
 
 	Mỗi giết một người, những cái dân đảo này thì sẽ bày ra một loại tư thế cổ quái, thật giống ở quỳ lạy, lại thật giống đang khiêu vũ.
 
 	Đây là nghi thức huyết tế.
 
 	Vù, hai bức tượng đá bắt đầu biến hóa kỳ dị, thật giống trời hạn lâu gặp mưa, sức sống dần sinh.
 
 	Huyết tế có hiệu quả.
 
 	Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương sức chiến đấu nhất thời tăng vọt một đoạn, từ trong hoàn cảnh nước sôi lửa bỏng chậm lại, nếu như mạnh hơn một điểm, bọn họ thật có thể đem Tiểu Cốt áp chế —— giết là giết không được, nhưng có thể nhốt lại, là chiếm được thời gian rút đi dân đảo.
 
 	Lăng Hàn lập tức hơi nhướng mày, hắn cũng không muốn để những người này chạy.
 
 	Đến phá hoại huyết tế.
 
 	"Lăng thiếu, cứu mạng!" Có người ngoại lai miễn cưỡng giết tới, hướng về Lăng Hàn cầu cứu.
 
 	Có dân đảo nguyên bản đang đuổi giết hắn, có thể phát hiện sắp hết tiếp cận Lăng Hàn cái Ma Vương này thì, lập tức sợ đến dưới chân phanh lại.
 
 	Lăng Hàn nhìn lướt qua, cái người  hướng về hắn cầu cứu này lại là tên kia trước báo cáo nhỏ đánh hắn.
 
 	Hắn không khỏi kinh ngạc, người này đến có cỡ nào đến vô liêm sỉ?
 
 	Xèo xèo xèo, nhìn thấy người này "Tị nạn" thành công, những người khác cũng dồn dập chạy tới, đem Lăng Hàn xem là ô dù.
 
 	Những người này. . . Đại bộ phận phần đều là lúc trước đối với Lăng Hàn kêu gào đến hung hăng nhất.
 
 	Hơn nữa, những người này tạm thời chạy trốn nguy hiểm sau đó, thậm chí ngay cả đối với Lăng Hàn cảm tạ một tiếng đều là nợ nhận.
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, mọi người đều là người ngoại lai, tự nhiên phải đồng sức đồng lòng, có đúng hay không?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, thực sự là một đám đồ bỏ đi, sống sót đều là sỉ nhục.
 
 	Không thể cho dân đảo dùng để huyết tế ,vậy sao, liền bởi hắn đến làm kẻ ác đi.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn ra quyền, hỏa diễm thiêu trời, một đòn liền đem người đâm thọc kia bắn cho thành tro tàn.
 
 	Hắn mã đức, coi chính mình là Thánh Mẫu sao?
 
 	Còn lấy đức báo oán?
 
 	Hắn ngốc sao?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi đang làm gì?"
 
 	"Chúng ta có thể đều là từ một chỗ đến!"
 
 	"Ngươi quả thực không phải người!"
 
 	"Lăng thiếu, tha mạng!"
 
 	Người ngoại lai môn đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên, có trách cứ Lăng Hàn, có nhưng là muốn nhờ, nhưng đều chỉ là vì mạng sống thôi.
 
 	"Một đám cặn bã, không xứng thật sự ở bên trong vùng thế giới này." Lăng Hàn vẻ mặt lạnh lùng, dưới tay nhưng là đại khai sát giới.
 
 	Nếu như những người này ở trên đảo biểu hiện chỉ cần hơi hơi chính khí một điểm, cốt khí một điểm ,vậy sao hắn không ngại đem những người này thu vào trong không gian Thần khí, hoàn toàn năng lực của chính mình giúp đỡ một cái.
 
 	Có thể hiện tại?
 
 	Các ngươi vẫn là nhanh lên một chút chết đi, tuyệt đối đừng thêm nữa rối loạn.
 
 	Người ngoại lai môn vội vã dồn dập chạy trốn, nhưng bọn họ lập tức bi kịch phát hiện, cái này trước có hổ, sau lại có sói, chờ đợi ngay bọn họ đều là đồ đao.
 
 	"A!" Tiếng kêu thảm thiết không dứt, một cái tiếp theo một cái ngã xuống.
 
 	Lăng Hàn không hề đồng tình tâm ý, thiện tâm của hắn từ lúc những người này thay đổi thất thường trong làm hao mòn hầu như không còn.
 
 	Giết!
 
 	Tâm hắn tự sắt cứng, Diệt Thiên Cửu Kiếm triển khai, dung hợp Kim Chi Bản Nguyên, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ, chỉ cần gặp sát đến từng tia một một bên, chính là cấp bậc Địa Hồn đều là trong nháy mắt gặp chém thành nát cặn bã phần.
 
 	Có điều, trong dân đảo chung quy có cường giả cấp bậc Bát Liên, vẫn là có mấy cái người ngoại lai gặp bọn họ đánh giết, huyết tế, để Xa Nguyên Hoa cùng Lan Thiên Dương sức chiến đấu lại tăng vọt một đoạn.
 
 	Nhưng là số lượng này còn thiếu rất nhiều, làm hết thảy người người ngoại lai đều gặp đánh giết sau, sức chiến đấu của bọn họ vẫn là không đủ để trấn áp Tiểu Cốt.
 
 	"Lại giết! Lại giết!" Lan Thiên Dương lớn tiếng kêu lên.
 
 	Còn muốn giết? Giết ai?
 
 	Người ngoại lai chỉ còn dư lại Lăng Hàn một cái, đừng nói giết không xong, coi như giết, cũng không thể đem hiệu quả của huyết tế tăng lên bao nhiêu.
 
 	Như vậy, lại giết là có ý gì?
 
 	Chỉ có thể giết người mình.
 
 	Tiêu Tuấn dung sắc lạnh lẽo, nói: "Các ngươi nghe được Đảo chủ nói!"
 
 	Nhất thời, vài tên Bát Liên cường giả lập tức ra tay, hướng về người ở bên cạnh vô tình giết đi.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, từng viên một đầu người bay lên, huyết tế lần thứ hai triển khai.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: