Ngũ Tông chín người chạy vội tới bên người của bà lão, cùng nhau ngừng lại, trên mặt của mỗi người đều là mang theo nghiêm sương, còn có một tia hàn ý không cách nào hình dung.
 
 	Bọn họ mười người liên thủ lại còn để Lăng Hàn chạy, chạy không tính, còn thừa dịp bọn họ phân tán truy kích thời điểm, ngược lại giết một thành viên trong bọn họ.
 
 	Phải biết, đối phương trước là chịu trọng thương.
 
 	Thật thể phách đáng sợ, thật sức khôi phục đáng sợ, tâm kế thật là đáng sợ, quyết đoán thật là đáng sợ!
 
 	Gặp phải kẻ địch như vậy, để chín người đều là cảm thấy trong lòng nặng trịch, tràn ngập bóng tối.
 
 	"Người này. . . Nhất định phải mau chóng chém trừ."
 
 	"Không sai, bằng không chúng ta đều sẽ chết mà không có chỗ chôn!"
 
 	Chín người nhìn bà lão bị đập nát đầu thân thể, mỗi người đều là trong lòng thích thích, có một loại mèo khóc chuột cảm giác. Chuyện như vậy, cũng khả năng phát sinh ở trên người bọn họ.
 
 	Dù cho Thiên Kiếm Cung, Tuyệt Đao Tông bốn người, tu ra Kiếm Tâm Đao Tâm, chặt đứt thất tình, không vì là ngoại vật lay động, vẫn là cả người đều là hàn ý, bởi vì Lăng Hàn cũng không chỉ nắm giữ Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa, thực lực của bản thân càng là kinh người.
 
 	Có thể lại quá cái trăm năm, đối phương liền nắm giữ thực lực quét ngang Ngũ Tông.
 
 	Ở Nhật Nguyệt Cảnh mà nói, trăm năm thời gian thực sự là quá nhanh quá nhanh, mà cái tí tẹo thời gian này, trong Ngũ Tông căn bản không thể xuất hiện cái thiên tài ngăn cơn sóng dữ gì, thời gian quá đoản.
 
 	Đây chính là đỉnh cấp thiên tài đáng sợ, trăm năm thời gian cho ngươi thật giống chỉ là con mắt hơi chớp, cái gì đều sẽ không thay đổi, có thể ở thiên tài mà nói, lại có thể để bản thân thực lực xuất hiện nổ tung thức tăng trưởng.
 
 	"Không tiếc bất cứ giá nào, tìm ra người này, giết chết!" Chín người đều là cắn răng nói, hiện tại đã không phải mặt mũi vấn đề, cũng không phải giết Lăng Hàn có thể cướp đoạt đối phương cơ duyên sự tình, mà là mình vấn đề sinh tồn.
 
 	Không có ai muốn ý cam tâm chờ chết, đặc biệt là bọn họ những cường giả này, tất nhiên sẽ điên cuồng phản công.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn chạy ra một khoảng cách sau, lần thứ hai tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Hắn đối với mình rất là thoả mãn, bị thập đại cường giả vây công, nhưng hắn vẫn là diệt đi một cái.
 
 	"Có điều, vẫn là dựa dẫm Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa, tự thân không phải đủ mạnh mẽ." Lăng Hàn rất nhanh ấn xuống tự đắc, tỉnh lại một hồi mình.
 
 	"Thời gian ba tháng. . . Lại muốn đến!"
 
 	Tiểu Tháp xuất hiện, thông báo Lăng Hàn có thể đi Tiên Diễm lò lớn rèn thân.
 
 	Lăng Hàn rùng mình một cái, nhưng vẫn không do dự chút nào đứng lên, bị Ngũ Tông truy sát đến chạy trối chết, để hắn kiên định hơn theo đuổi mạnh mẽ quyết tâm.
 
 	Dấn thân vào tiến vào bên trong lò lớn, Tiên Diễm tẩy luyện.
 
 	Sau ba ngày, Lăng Hàn ra lò, tự nhiên vẫn là tiểu hài nhi một cái, nhưng gần như có mười tháng lớn dáng dấp.
 
 	"Sửa lại một hồi, nếu như ngươi có thể duy trì tốc độ tiến cảnh như vậy, gần như một trăm lần liền có thể hoàn toàn nắm giữ dục hỏa trùng sinh." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Không sai, từ mấy trăm lần rơi xuống một trăm lần, xem như là tiến bộ to lớn.
 
 	Có thể mặt của Lăng Hàn sắc nhưng là thúi đen thúi đen, cái này cần muốn một trăm lần mới có thể kết thúc Tiên Diễm luyện thân, ngẫm lại liền để hắn có loại tội gì thổ khó chịu.
 
 	Nhưng vừa mới vượt qua Tiên Diễm rèn thể, không nghĩ nữa cái này!
 
 	Lăng Hàn lấy ra Cuồng Dã Huyết Linh Đan ăn vào, đây mới là hắn tiếp thu Tiên Diễm rèn thân mục đích chủ yếu nhất.
 
 	Hắn cần thực lực càng mạnh hơn.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, ba ngày như ba năm.
 
 	Lăng Hàn đứng dậy, tu vi của hắn tiến thêm một bước nữa, đạt đến Trung Cực Vị hậu kỳ, sức chiến đấu nhưng là bão tố lên Đại Viên Mãn sơ kỳ, lại thêm Thiên uy, Tiên Ma Kiếm giúp đỡ, thậm chí có thể chiến Đại Viên Mãn hậu kỳ.
 
 	"Có điều, gặp phải Đại Viên Mãn đỉnh cao vẫn là chênh lệch chút, huống chi Ngũ Tông còn có sức chiến đấu vượt qua cường giả đỉnh cao, số lượng cũng rất kinh người."
 
 	Lăng Hàn cũng không có tự mãn, cảnh giới của hắn nếu là có thể bước vào Đại Viên Mãn, đó mới thực sự là có thể khinh thường Ngũ Tông.
 
 	"Cầm Ngũ Tông cặn bã kiểm nghiệm một hồi sức chiến đấu."
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, chủ động đi tìm Ngũ Tông phiền phức.
 
 	Hắn vừa xuất hiện, mới biết Ngũ Tông thực sự là bỏ ra vốn liếng đang tìm hắn, phàm là Lang Nha Thành người đều là được một cái treo giải thưởng, nếu là phát hiện Lăng Hàn, đem tăm tích báo cho Ngũ Tông, đem dành cho một khối Giới Linh Thạch giữ chức báo lại.
 
 	Lang Nha Thành tuy rằng quy định sinh linh Thần giới không thể tự giết lẫn nhau, có thể Ngũ Tông chỉ là đang tìm Lăng Hàn a, lại không nói muốn đối với Lăng Hàn như thế nào —— tuy rằng mọi người đều biết tuyệt không có chuyện tốt.
 
 	Chiến trường hai giới tuy rằng lớn, có thể người cũng nhiều, rất nhanh có người phát hiện Lăng Hàn, đem tin tức truyền quay lại, người của Ngũ Tông lập tức giết tới.
 
 	Một hồi huyết chiến sau đó, Lăng Hàn thuận lợi phá vòng vây, tuy rằng bị trọng thương, nhưng cũng mang đi đối phương tính mạng của hai tên Đại Viên Mãn sơ kỳ cường giả, cho thấy tính cách không chút nào chịu thiệt.
 
 	Cuộc chiến đấu này để Ngũ Tông sợ hãi, bởi vì bọn họ thình lình phát hiện, thực lực của Lăng Hàn lại trở nên mạnh mẽ.
 
 	Vẻn vẹn đi qua thời gian mấy tháng, thực lực của đối phương lại liền xuất hiện rõ ràng tăng lên, cái này quá dọa người rồi.
 
 	Ngũ Tông điên cuồng, bắt đầu càng thêm bức thiết mà tìm kiếm lên Lăng Hàn đến, nếu không tiếc đánh đổi đem Lăng Hàn tiêu diệt. Nếu không có bọn họ ra không giá khởi điểm, thậm chí còn muốn mời Tinh Thần Cảnh cường giả ra tay, như vậy liền có thể không có sơ hở nào.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là đi tới Tử Nguyệt Quân nơi đóng quân.
 
 	Đã lâu không có nhìn thấy Thiên Phượng Thần Nữ, đối phương cũng khẳng định biết Ngũ Tông chính đang đối phó hắn, đến cùng người ngọc gặp mặt một lần, yên an tâm.
 
 	Cầm lệnh bài, Lăng Hàn tiến vào Tử Nguyệt Quân đoàn.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ cũng chính lo lắng hắn, vừa vặn lại theo quân hoàn thành một cái nhiệm vụ lớn, bởi vậy đơn giản xin nghỉ mấy ngày, dự định cùng Lăng Hàn cẩn thận mà tụ một hồi.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên đại hỉ, đáng tiếc hắn hiện tại vẫn không có đem dục hỏa trùng sinh hoàn toàn nắm giữ, chân thực hình thể chỉ có mười tháng trẻ con lớn, muốn đẩy ngã cùng bị nghịch đẩy đều là không có năng lực, chỉ có thể như một đám thái giám trên thanh lâu.
 
 	Hai người lời chàng ý thiếp, Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là đối với Lăng Hàn tốc độ tiến cảnh cảm thấy vô cùng khiếp sợ, nàng biết Lăng Hàn là đan đạo đế vương, có thể chỉ có thần đan cũng không thể sắp tới cái trình độ này.
 
 	"Đến, cho ngươi xem hình dáng thứ tốt."
 
 	Lăng Hàn đem Thiên Phượng Thần Nữ mang vào Hắc Tháp, làm cho nàng nhìn thấy Luân Hồi Thụ, đương nhiên còn có vị kia đã không tính Thánh Nhân Thánh Nhân.
 
 	Có thể Thiên Phượng Thần Nữ vẫn là đến khiếp sợ bạo.
 
 	Lăng Hàn đến cùng được thế nào cơ duyên, liền Thánh Nhân tàn hồn đều là sống nhờ ở trong không gian Thần khí của hắn. So sánh với đó, Lăng Hàn nắm giữ không gian Thần khí chuyện này ngược lại trở nên không quan trọng gì, bởi vì Thánh Nhân liền có thể luyện chế không gian Thần khí.
 
 	"Đợi ta đột phá Tinh Thần Cảnh, đúng là có thể ở đây bế quan, hiện tại ——" Thiên Phượng Thần Nữ lắc lắc đầu, nàng đột phá không giống, cần tích lũy sức mạnh huyết thống, đây là Luân Hồi Thụ cũng giúp không được.
 
 	Hai người còn nói một trận, mới từ trong Hắc Tháp đi ra.
 
 	Lăng Hàn phát lên hỏa, bắt đầu nướng quý giá nguyên liệu nấu ăn đến, gia nhập trong Hắc Tháp thần dược, còn có lão nhân sâm một cái râu nhân sâm, đây là lão nhân sâm bước vào Nhật Nguyệt Cảnh sau rút ra, thật là đại bổ mà rất tu bổ.
 
 	Có điều phải đem một lò này nguyên liệu nấu ăn tinh hoa hầm nấu đi ra, cũng cần rất dài thời gian rất dài.
 
 	Gần như hai ngày sau, dị thơm nức mũi, mười dặm có thể nghe.
 
 	Lăng Hàn vừa cho Thiên Phượng Thần Nữ đánh bát canh đi ra, đã thấy  một con tiểu thú không biết từ nơi nào xông ra, quay về này bát canh chảy ròng nước miếng.
 
 	"Thật đáng yêu!" Thiên Phượng Thần Nữ nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: