Cuộc thi sau khi kết thúc, Lăng Hàn cố ý hướng về Thủy Nhạn Ngọc thỉnh giáo vấn đề, tập hợp đến mức rất gần.
 
 	Hắn ở võ đạo nhận thức phi thường sâu sắc, mấy câu nói liền đem Thủy Nhạn Ngọc hứng thú cho kích phát rồi đến, hồn không biết cùng Lăng Hàn tập hợp đến quá gần rồi. Hay là, nội tâm của nàng đã ngầm đồng ý Lăng Hàn có thể có nhất định đặc quyền, cho nên mới phải không có phòng bị.
 
 	Lăng Hàn trong lòng cười thầm , đây bên trong khẳng định có Triệu Luân cơ sở ngầm ,vậy liền xem cái đủ đi, nhanh đi bẩm báo đi.
 
 	. . .
 
 	Tây phân viện.
 
 	Vài tên phía sau có Sơn Hà lên cao động người trẻ tuổi đứng chắp tay, nhìn một đám mặt đỏ tới mang tai Phá Hư Cảnh sư đệ sư muội, sắc mặt tương đương mà khó coi.
 
 	"Chỉ có một người, một người một ngựa xông vào, các ngươi lại còn không ngăn được?"
 
 	"Không chỉ không có ngăn cản, hơn nữa còn để hắn tổn thương nhiều người như vậy?"
 
 	"Một đám rác rưởi!"
 
 	Những cái này Sơn Hà Cảnh các sư huynh trách mắng, bọn họ đều là Tây phân viện bộ phận người cực nhỏ, biết được Phá Hư bộ phận ngày hôm qua bị một mình Lăng Hàn  chọn sau đó, ngày hôm nay lại đây xác nhận một hồi tình huống.
 
 	"Lẽ nào cái Lăng Hàn này còn dài ra ba đầu sáu tay?"
 
 	Bọn họ rất là xem thường, dù sao xích trời học sinh của học viện quá nhiều, mà một cái Phá Hư Cảnh lại thiên tài cũng không thể để Sơn Hà Cảnh đi quan tâm. Bởi vậy, bọn họ rất khó hiểu , đây mấy giới Tây phân viện các sư đệ cũng quá yếu, lại khiến người ta giết cái ra vào, mất hết mặt của Tây phân viện.
 
 	"Lưu sư huynh, cái Lăng Hàn kia  thật đến rất mạnh, mấy ngày trước cùng La Phách lúc quyết đấu, một chiêu liền đem hắn thuấn sát!" Có xem qua Lăng Hàn cùng La Phách quyết đấu người nói rằng.
 
 	Lưu sư huynh, tên là Lưu Hằng, Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị đỉnh cao tu vi, đồng thời cũng đúng cái Nhất Tinh Thiên Tài, ở trong mấy người này thực lực mạnh nhất, vì lẽ đó trong vài tên Sơn Hà Cảnh, lấy hắn dẫn đầu.
 
 	Lưu Hằng lộ ra vẻ khinh thường, nói: "La Phách? Cái gọi là Hoàng Đô tam đại cao thủ trẻ tuổi? Có điều, mười tám tinh sức chiến đấu mười chín tinh mà thôi."
 
 	"Về Lưu sư huynh, La Phách luyện hóa một khối Huyết Khấp Thạch, sức chiến đấu đã đạt hai mươi mốt tinh, trước hắn đã từng cùng Diệp Thừa Vận liều mạng ba chiêu, bất phân thắng bại." Có học sinh nói rằng.
 
 	Lưu Hằng mấy người lúc này mới lộ ra kinh sợ, sức chiến đấu hai mươi mốt tinh, liền bọn họ lúc trước đều không có đạt đến qua.
 
 	"Ngày hôm qua, Cổ sư huynh cũng toàn lực ứng phó, nhưng vẫn bị cái Lăng Hàn kia  một chiêu đánh bại." Lại có học sinh nói.
 
 	Lưu Hằng sắc mặt càng ngày càng thận trọng, nói: "Chiếu nói như vậy, thực lực của người kia chẳng phải là đạt đến hai mươi ba tinh?"
 
 	"Cũng không phải là không thể!" Một tên Sơn Hà Cảnh học sinh nói, "Dựa theo ta hiểu biết ,vậy người là từ tiểu thế giới phi thăng lên đến, hơn nữa còn là khai thiên đế vương. Lưu sư huynh, có một cái nghe đồn, nói khai thiên mà đến, đem được thiên địa khen thưởng."
 
 	"Thiên địa khen thưởng?" Lưu Hằng hỏi, hắn mặc dù là thiên tài trong Sơn Hà Cảnh, có thể nói như vậy làm sao đi quan tâm sự tình tiểu thế giới? Khai thiên được thiên địa khen thưởng, cho hắn có quan hệ gì đâu?
 
 	"Có người nói, có thể được sức mạnh rót vào, bù đắp cuối cùng tam tinh sức mạnh khác nhau!"
 
 	Lưu Hằng lúc này mới nghiêm nghị, nói: "Khai thiên ít nhất phải sức chiến đấu hai mươi tinh, lại thêm tam tinh sức mạnh, sức chiến đấu của hắn liền đạt đến hai mươi ba tinh."
 
 	Đây là khó giải, bên trong Phá Hư Cảnh tuyệt không ai có thể ngang hàng yêu nghiệt như vậy .
 
 	"Đúng rồi!"Hắn vỗ tay lớn một cái nói "Tam quốc tranh bá sắp bắt đầu, cũng mang ý nghĩa Thiên Hải bí cảnh muốn mở ra."
 
 	"Lưu sư huynh, ý của ngươi?"
 
 	"Khà khà, nếu là người kia có thể tiến vào Thiên Hải bí cảnh, sinh tử liền ở nắm trong bàn tay của chúng ta." Lưu Hằng cười lạnh nói.
 
 	"Ha ha, nếu như hắn có tư cách đi vào, vậy hãy để cho hắn đẹp đẽ!"
 
 	. . .
 
 	Nơi thác nước.
 
 	Triệu Luân kinh ngạc, nói: "Liền toàn bộ Tây phân viện cũng không ngăn nổi hắn?"
 
 	Dưới tay hắn người thứ hai người theo đuổi, Bạch Nguyên Tư cung kính mà nói: "Bẩm thiếu chủ, người này sức chiến đấu suy đoán có thể đến hai mươi ba tinh, không có quốc thế bổ trợ, bên trong Phá Hư Cảnh hẳn là không ai có thể chiến thắng hắn."
 
 	Triệu Luân sắc mặt đột nhiên âm trầm lại, hắn ở bên trong Phá Hư Cảnh cũng chỉ là đạt đến hai mươi tinh mà thôi, hiện tại có người ròng rã vượt qua hắn tam tinh sức chiến đấu, để hắn trong lòng có chút không thích.
 
 	"Lấy sức chiến đấu của hắn , đây thứ định có thể suất lĩnh bản triều thu được tam quốc tranh bá Đệ Nhất. Nữ hoàng bệ hạ thưởng phạt phân minh, nên dành cho hắn một cái tiến vào Thiên Hải bí cảnh tiêu chuẩn." Bạch Nguyên Tư lại nói.
 
 	"Thiên Hải bí cảnh!" Triệu Luân hai mắt sáng ngời, hắn mặc dù có thể trở thành Tứ Tinh Thiên Tài , đây cùng lúc trước hắn tiến vào Thiên Hải bí cảnh có quan hệ chặt chẽ, để hắn thu được một loại năng lực đặc biệt.
 
 	"Nếu như hắn tiến vào Thiên Hải bí cảnh, vậy cũng chớ để hắn trở ra."Hắn nói một cách lạnh lùng, tuy rằng hắn vô cùng hiểu rõ Thủy Nhạn Ngọc tính cách, có thể gần nhất nghe đồn vẫn là để hắn phi thường, phi thường mà khó chịu.
 
 	"Vâng!" Bạch Nguyên Tư vội vã nửa quỳ hạ xuống.
 
 	. . .
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, Lăng Hàn rất biết điều, vẫn chờ ở trong học viện, không có cho Ám Dạ Đường cơ hội ám sát, mà Triệu Luân bên kia cũng biến thành vô cùng an phận, không còn ra cái gì yêu thiêu thân.
 
 	Khoảng cách tam quốc tranh bá tháng ngày cũng từng ngày từng ngày áp sát , đây một ngày, Lăng Hàn bị Tả Tướng gọi tới, ngày mai sẽ phải trình diễn tam quốc tranh bá, bởi vậy hắn ngày hôm nay phải tới ở Tả Tướng phủ đi, ngày mai cùng Tả Tướng đồng thời tiến cung.
 
 	Tam quốc tranh bá, mỗi mười năm một lần, tổ chức địa điểm nhưng là thay phiên, năm nay vừa vặn đến phiên Loạn Tinh Hoàng Triều, bằng không bọn họ ít nhất phải sớm nửa tháng điều động.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi lần này nếu như thể hiện xuất sắc, sẽ có thể có được một cái tư cách tiến vào Thiên Hải bí cảnh." Tả Tướng đột nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn sững sờ, nói: "Đại nhân, cái gì Thiên Hải bí cảnh?"
 
 	"Lớn mật, trước mặt Tả tướng đại nhân, ngươi có tư cách đặt câu hỏi sao?" Hướng Thừa Duẫn lập tức khiển trách.
 
 	Tả Tướng nhưng là mỉm cười, vung vung tay, nói: "Không sao, không sao."Hắn tựa hồ đàm luận hưng cực rót nói "Thiên Hải bí cảnh, mỗi cách trở mười năm mở ra một lần, trong bí cảnh có một loại Thạch Đầu, có thể giúp Phá Hư Cảnh ngưng tụ Sơn Hà, đem thời gian đột phá rút ngắn vô hạn, tỷ lệ thành công cũng đúng tăng nhiều."
 
 	"Bởi vì công hiệu như vậy, chúng ta đều xưng là Sơn Hà Thạch, thuộc về đặc sản trong Thiên Hải bí cảnh, về phần tại sao sẽ như vậy, là cái địa phương khác không có ,vậy liền cũng không ai biết."
 
 	"Mà có chút đặc thù Sơn Hà Thạch còn có hiệu quả, tỷ như Trọng Nguyên Thạch, có thể để cho ngươi ngưng tụ ra Sơn Hà nắm giữ công hiệu siêu trọng lực, lúc chiến đấu lấy ra đến, đối thủ thì sẽ bị Sơn Hà của ngươi trấn áp."
 
 	"Hỏa Diễm Thạch, để Sơn Hà của ngươi nắm giữ cực hỏa chi uy, không có gì không tan!"
 
 	"Có điều, Thiên Hải bí cảnh đối với võ giả tu vi có hạn chế, có thể tiến vào cảnh giới cực hạn là Sơn Hà Tiểu Cực Vị, bởi vậy, trong học viện các ngươi có thật nhiều người cố ý áp chế tu vi, là chính là nhiều lần tiến vào Thiên Hải bí cảnh."
 
 	Tả Tướng một hơi nói rồi rất nhiều, lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ: "Bổn tướng lúc còn trẻ, cũng không có bối cảnh gì, bởi vậy vô duyên đến vào. Bằng không, nếu như có thể nắm giữ một số bí lực của Sơn Hà Cảnh, nói không chắc sức chiến đấu của bổn tướng có thể đạt đến cấp độ Ngũ Tinh Thiên Tài."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, liền Tả Tướng đều là cảm khái như thế ,vậy cái Thiên Hải bí cảnh này thực sự là đáng giá vừa đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: