Võ giả đánh nhau, bình thường đều là dùng tay hoặc chân, hoặc là chính là dụng binh khí, có chừng số rất ít cực số ít người, mới sẽ tu luyện như là Thiết Đầu Công như vậy kỳ môn dị thuật.
 
 	Nhưng là, dùng miệng làm vũ khí, ngoại trừ trước đây Hổ Nữu ở ngoài, đại khái chính là thiếu niên này.
 
 	Phong cách chiến đấu của Phục Thiên hầu như chính là phiên bản của Hổ Nữu, nhưng hắn biểu hiện càng muốn tàn nhẫn, hai tay phảng phất kim thạch đúc thành, có thể dễ dàng xé ra đối thủ phòng ngự, mổ bụng phá đỗ, miệng cắn yết hầu, ngược lại chỉ cần có thể đả thương địch thủ giết địch là được, đem chính mình đặc điểm phát huy đến vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Đây là muôn vàn thử thách sau kết quả, người này phải không biết trải qua bao nhiêu như chiến đấu như vậy, cũng đã hóa thành hắn bản năng, một khi đánh tới đến, thân thể một cách tự nhiên liền như thế động.
 
 	Thiếu niên này đến tột cùng là từ từ đâu chạy tới?
 
 	"Kéo tử! Kéo tử!" Những hải tặc không chịu được nữa, trước có sáu mươi người lên thuyền, hiện tại còn sống sót lại không đủ hai mươi, tổn thất có thể nói là nặng nề cực kỳ. Càng mấu chốt chính là, bọn họ còn không cách nào bắt được chiếc thuyền này.
 
 	"Một cái cũng chạy không được!" Dương Thiết Thành hừ lạnh, hắn sức chiến đấu toàn mở, không ngừng từ đầu thuyền giết tới đuôi thuyền, từ bên trái giết tới phía bên phải, không cho bất luận cái nào hải tặc có cơ hội đào tẩu.
 
 	Oành!
 
 	Đang lúc này, thân thuyền chấn động mạnh một cái, suýt chút nữa vượt qua đi.
 
 	Người trên thuyền đều là đánh lảo đảo, dồn dập dừng lại chiến đấu, chuyện gì thế này?
 
 	"Không được!"
 
 	Dương Thiết Thành, vài tên hải tặc hướng về xa xa liếc mắt nhìn sau, đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Có thể làm cho bọn họ đều là hiện ra vẻ mặt sợ hãi ,vậy tất nhiên là gặp phải không thể nào nguy cơ.
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, cũng hướng về xa xa nhìn lại, chỉ thấy chí ít chừng trăm con cự xà chính đang lội tới, mỗi một con đều là có dài mười mấy trượng, thân rắn thô như giếng nước, trên người có màu xanh lục đốm hoa.
 
 	"Lục Ban Ma Bạo Xà!" Có thuyền viên kinh hô.
 
 	Đây là yêu thú đặc thù của Tinh Thần Hải, từ Ma Bạo Xà diễn biến mà đến, thuộc về quần cư loại yêu thú, một tổ có ít nhất mấy trăm con Sơn Hà Cảnh cấp bậc thành niên yêu xà, loại thuyền nhỏ gặp phải loại  yêu thú này cũng chỉ có trốn thôi.
 
 	Oành!
 
 	Thân thuyền đó là chấn động, càng là hướng về bên trái nghiêng, muốn lật ngã xuống.
 
 	"Hừ!" Dương Thiết Thành thân hình nhảy một cái, quay về thân thuyền phía bên phải chính là một cước đạp xuống, oành, thân thuyền rung mạnh, lệch qua thế nhất thời đình chỉ, sau đó trở về lật lại.
 
 	Tám phần mười, đáy thuyền đang có một con cự xà ở chắp tay ngay thân thuyền, phải đem thuyền lật tung.
 
 	Một khi tiến vào thuỷ vực ,vậy thực lực võ giả  liền muốn mất giá rất nhiều.
 
 	—— yêu thú đạt đến Thần cấp, trí tuệ hoàn toàn khai hóa, thậm chí có thể hóa thành hình người, tự nhiên biết làm sao đem tự thân ưu thế sử dụng tốt nhất.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt vòng quét, chỉ thấy bọn họ đã bầy yêu xà cho vây quanh, bốn phía tất cả đều là dài mười mấy trượng đại xà, mỗi một con rắn to đều là Sơn Hà Cảnh, nhưng cụ thể là tu vi gì liền không thể khẳng định.
 
 	Còn có một chút con rắn nhỏ, có điều trượng dài, lạc hậu khoảng cách rất xa, liền chỉ là Phá Hư Cảnh, Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Hiển nhiên, bọn nó không có tư cách gia nhập chiến đấu, phải chờ tới đại xà đem chiến đấu giải quyết, bọn nó mới sẽ tới, nuốt võ giả huyết nhục.
 
 	Hồn xác đối với võ giả mà nói là vật đại bổ, có thể võ giả tinh huyết đối với yêu thú mà nói đồng dạng là thứ tốt. Đặc biệt là võ giả cấp Thần, đối với yêu thú Phá Hư Cảnh mà nói không muốn quá bù đắp.
 
 	Cái bầy yêu xà này hẳn là nghe thấy được trong nước biển mùi máu tanh, mới sẽ dốc toàn bộ lực lượng, muốn tới cái quá nhanh cắn ăn.
 
 	Tình thế lập tức trở nên cực kỳ nghiêm túc.
 
 	Oành!
 
 	Thân thuyền còn ở lay động, phía dưới con rắn kia yêu hiển nhiên không chịu bỏ qua, nhất định ngồi đem thân thuyền lật úp.
 
 	Lần này, tất cả mọi người là không dám lại nội đấu, dồn dập đứng thân thuyền các góc, lục tục ra tay, lấy duy trì thân thuyền ổn định, nếu như thân thuyền vượt qua đi, tất cả mọi người đều là khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Oành! Oành oành! Oành oành oành!
 
 	Thân thuyền rung mạnh, thật giống ở gõ la vậy, dày đặc cực kỳ.
 
 	"Không được, những cái Ma Bạo Xà này phải đem thân tàu đánh nổ!" Tất cả mọi người đều là biến sắc.
 
 	Nếu như lúc này có người lẻn vào đáy nước, liền có thể nhìn thấy đang có mười mấy con rắn to di dông ở thân thuyền bên dưới, quay về đáy thuyền phun ra từng đạo từng đạo nước đạn , đây nước đạn đụng vào đến đáy thuyền sẽ phát sinh nổ tung, chấn động đến mức thân tàu cự chiến.
 
 	Mà ở vị trí càng dưới thấp, lại có một cái dài đến trăm trượng loại cực Ma Bạo Xà lớn, trên người vằn nhưng là hiện ra màu bạc nhạt.
 
 	Đây là Ma Bạo Xà Vương, tu vi đạt đến Sơn Hà Cảnh đỉnh cao, thậm chí có đột phá Nhật Nguyệt Cảnh khả năng, bởi vậy, nó vằn cũng xuất hiện biến hóa. Trước đúng vậy nó ở chắp tay ngay thân thuyền, phải đem hướng về miễn cưỡng lật tung.
 
 	Thân thuyền kịch liệt lung lay, thật giống trên biển nhấc lên to lớn sóng gió, Thần cấp trở xuống người tuyệt đối là bị chấn động đến mức ngã trái ngã phải thôi, đã sớm từ trên boong thuyền rơi trong biển.
 
 	Có thể Lăng Hàn bọn người là dường như Từ Thạch giống như thật chặt kề sát ở trên thuyền, mặc ngươi làm sao lay động đều là vẫn không nhúc nhích, nhưng vẻ mặt của mọi người nhưng càng thêm nghiêm túc, bởi vì ai cũng biết, bị như thế điên cuồng oanh kích , đây chiếc thuyền cũng không thể giúp đỡ quá lâu.
 
 	"Chúng ta ở đây lãng phí không ít thời gian, nếu có thể chống đỡ hai ngày, xuống một chiếc thuyền thì sẽ đến. Đó là một chiếc loại cỡ lớn thuyền, có đại năng Nhật Nguyệt Cảnh tọa trấn." Dương Thiết Thành cho mọi người tiếp sức.
 
 	Có Nhật Nguyệt Cảnh trấn tràng, này đừng nói nơi này chỉ có mấy trăm con yêu xà, chính là mấy ngàn mấy vạn con đều chỉ có bị tàn sát thôi.
 
 	Vấn đề là, bọn họ có thể kiên trì hai ngày lâu như vậy sao?
 
 	"Thuyền muốn phá!" Phục Thiên đột nhiên nói rằng, có thể trên mặt lại không có lộ ra từng tia một sợ sệt, mà là tràn ngập chiến ý.
 
 	Đây tuyệt đối là một cái chiến đấu cuồng!
 
 	Thẻ!
 
 	Quả nhiên, thân thuyền phát ra một tiếng vang giòn ,vậy là long cốt gãy vỡ.
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, nhưng vẫn không có chờ bọn hắn mở miệng nói chuyện, oanh mà một tiếng, chỉnh chiếc thuyền đột nhiên giải thể, hóa thành chí ít mười mấy khối mảnh vỡ.
 
 	"Đều đạp ở boong thuyền lên, bằng không mất đi sức nổi, ở bên trong nước tác chiến chắc chắn phải chết!" Dương Thiết Thành lớn tiếng quát, hắn là thuyền trưởng, muốn đối với hết thảy thuyền viên cùng khách mời phụ trách.
 
 	Tất cả mọi người là theo lời mà làm, phân chia ở không giống trên mảnh vỡ thân tàu.
 
 	Những hải tặc cũng đúng dừng lại chiến đấu, chừng hai mươi người phân tán ở ba khối trên mảnh vỡ thân tàu , còn bọn họ qua đến thuyền nhỏ thì lại đã sớm yêu xà ép thành mảnh vỡ, hoàn toàn không thể lại dùng.
 
 	Oanh, một cái đại xà vọt ra khỏi mặt nước, một cái Thần Long Bãi Vĩ, to dài mạnh mẽ đuôi liền hướng ngay một khối mảnh vỡ thân tàu người quét qua.
 
 	Rất không khéo, Lăng Hàn ngay ở trên khối mảnh vỡ này.
 
 	Cũng còn tốt, trên khối mảnh vỡ này không ngừng có Lăng Hàn, còn có Dương Thiết Thành!
 
 	"Cút!"Hắn ngưng quyền, một quyền nện ở đuôi rắn trên.
 
 	Oành, đuôi rắn càng là bị miễn cưỡng đánh nổ, hóa thành đầy trời mưa máu, cũng đau đến con cự xà kia ở trên mặt biển không ngừng vặn vẹo ngay, nhấc lên Nộ Đào.
 
 	Không hổ là Dương Thiết Thành, thật mạnh!
 
 	"Người vợ, lại đây một điểm." Lăng Hàn tay phải cầm kiếm, tay trái thì lại ôm Thủy Nhạn Ngọc thon thả nói "Ngày hôm nay chúng ta khả năng liền muốn làm một đôi đồng mệnh uyên ương, ngươi còn không có nói câu nào yêu ta, sẽ không để cho ta mang theo tiếc nuối mà chết đi!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cuồng mắt trợn trắng , đây gia hỏa quá sẽ xếp vào, rõ ràng có Hắc Tháp ở tay, coi như người nơi này toàn bộ chết sạch, hai người cũng có thể sống cho thật tốt.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: