Trên miệng cái rương kia lưu lại manh mối, bên trong cất giấu Tiên Vương cổ kinh, đây là Lăng Hàn tiết lộ ra ngoài, hoàn toàn chính là nói bừa, dụng ý chính là hấp dẫn Cổ Đạo Nhất.
 
 	Ngươi từ Tiên Vực đến, tự nhiên biết trâu bò của công pháp Tiên Vương, cái này không, ngươi tu luyện Cửu Tử Thiên Công chính là pháp Tiên Vương, hiện tại lại có một môn đặt trước mặt, ngươi có muốn hay không muốn?
 
 	Then chốt là, bất luận Cổ Đạo Nhất hay là Loạn Tinh nữ hoàng, bọn họ được Cửu Tử Thiên Công đều không hoàn chỉnh, có thể không hoàn chỉnh Thiên Công cũng làm cho Cổ Đạo Nhất cái Tiên Vực này Trảm Trần Lão tổ đều là nhận như chí bảo ,vậy một môn hoàn chỉnh Thiên Công lại sẽ cỡ nào đến siêu phàm?
 
 	Cổ Đạo Nhất dù cho biết rõ trong đó có kỳ lạ, cũng nhất định phải đi tìm tòi, chí bảo trước mặt, muốn không động lòng cũng khó khăn.
 
 	Không tồi không tồi, tuy rằng toàn bộ "Bảo tàng" sự kiện khó mà cân nhắc được, nhưng không có quan hệ, chỉ cần bảo tàng là thật sự liền đi, chỉ cần Cổ Đạo Nhất đi tới là được.
 
 	Lăng Hàn nắm mười phần, dù cho Cổ Đạo Nhất bị Tinh Sa Đại Thánh ban xuống rồi rất nhiều bảo vật, nhưng hắn chỉ cần lấy ra Thánh Vương tinh huyết ,vậy tuyệt đối có thể tiêu diệt —— trừ phi Tinh Sa Đại Thánh tự thân tới.
 
 	Vì đánh giết Cổ Đạo Nhất muốn lãng phí giọt Thánh Vương tinh huyết kia, thiệt thòi là không thiệt thòi?
 
 	Đương nhiên không thiệt thòi ,vậy nhưng là vì đẩy ngã vợ! Không không không, là vì vợ, vì vợ một giọt Thánh Vương tinh huyết lại tính là gì.
 
 	Hắn gần như cũng nên xuất phát, vạn nhất Cổ Đạo Nhất đã lên đường, bỏ qua sao làm?
 
 	"Ồ, phía trước cái kia không phải tiểu Hàn Tử sao?" Một thanh âm vang lên, xèo, kình phong đã là kéo tới.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên chính là một cước đá ra: "Chó chết, còn dùng bài này!"
 
 	Đại Hắc Cẩu một cái chiết thân để qua Lăng Hàn một cước này: "Bản tọa cùng ngươi nhiệt tình chào hỏi, ngươi lại quyền cước lẫn nhau, chưa từng thấy loại người như ngươi!"
 
 	Lăng Hàn giễu cợt như vậy, hắn nếu như không ra một cước này, chắc là phải bị Đại Hắc Cẩu tàn nhẫn mà cắn một cái, chó chết này lại còn có mặt bị cắn ngược lại một cái, quả nhiên vô liêm sỉ cực điểm.
 
 	"Tiểu Hắc, gần nhất lại gieo vạ người nào?"
 
 	"Phi, bản tọa chỉ gieo vạ ngươi!" Đại Hắc Cẩu nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nó đối đầu người nào đều là thuận buồm xuôi gió, nhưng dù là không ở đây trên người Lăng Hàn chiếm được qua cái gì thượng phong, để nó có chút buồn bực, cũng vô cùng đến không phục.
 
 	"Mặc kệ ngươi, ta có chuyện phải làm!" Lăng Hàn hướng về Vũ Viện bên ngoài đi.
 
 	"Giết người hay là phóng hỏa, có chuyện tốt đừng quên cẩu gia a!" Đại Hắc Cẩu tràn đầy phấn khởi.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt một cái, con chó chết này quả nhiên e sợ cho thiên hạ không loạn.
 
 	Bọn họ nghênh ngang mà đi ra ngoài, tuy rằng có thật nhiều học sinh nhìn thấy, nhưng ngẫn là không có một cái đi ra ngăn cản.
 
 	—— Lăng Hàn liền không cần phải nói, thực lực là đánh ra đến, liền Hằng Hà Cảnh sư huynh Đại Cực Vị đều là bị thảm bại, Đại Viên Mãn không ra, ai có thể địch? Thậm chí, mọi người đều có chút hoài nghi, nếu là bá chủ không ra, chính là phổ thông Đại Viên Mãn cũng không làm gì được hắn.
 
 	Đại Hắc Cẩu nhưng là hèn hạ đi ra danh tiếng.
 
 	Nó chưa bao giờ cùng người chính trực mặt, nếu như ai đắc tội rồi nó, tỷ như mắng nó một câu, nó sẽ khuya khoắt đến gõ cửa, cực điểm các loại rối loạn, giội phẩn chuyện như vậy đều làm được, ngươi nói nó có cỡ nào nham hiểm.
 
 	Hơn nữa, nó tặc trơn cực điểm, ai cũng không đuổi kịp, bởi vậy mọi người thà rằng cùng Lăng Hàn đánh, quá mức chính là bị đánh đi có thể cùng Đại Hắc Cẩu đối đầu ,vậy sẽ làm tâm linh chịu đến nghiêm trọng tàn phá.
 
 	Có một vị sư huynh chính là dẫm vào vết xe đổ, đã từng công khai buông lời phải đem Đại Hắc Cẩu nấu ăn thịt chó, kết quả đây? Bị Đại Hắc Cẩu quấy rầy đến trực tiếp lui ra Vũ Viện!
 
 	Một hung ác một hèn hạ sóng vai mà đi, ai dám đi tới tự tìm phiền phức đây!
 
 	Đến đi ra bên ngoài, Lăng Hàn lấy ra Xuyên Vân Toa, Đại Hắc Cẩu vẫn cứ chen tới, cheng mà một tiếng, quần lót sắt đánh vào trên ghế, đốm lửa bắn tứ tung.
 
 	"Mẹ kiếp, làm hỏng bồi chết ngươi!" Lăng Hàn trợn mắt nói.
 
 	"Hẹp hòi!" Đại Hắc Cẩu chỉ khi không nghe thấy, còn hơi di chuyển cái mông, ngồi đến thoải mái.
 
 	Lăng Hàn dùng quỷ dị mắt chỉ nhìn nó.
 
 	"Tiểu tử, ngươi đây là ánh mắt gì, rất nguy hiểm đấy!" Đại Hắc Cẩu có một loại xù lông cảm giác.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Không bao lâu nữa, ta giới thiệu cho ngươi một người quen biết một chút."
 
 	Đại Hắc Cẩu quái lạ, nhận thức liền nhận thức, cẩu gia đời này sẽ không có kinh sợ qua ai.
 
 	Lăng Hàn không tiếp tục nói, điều khiển Xuyên Vân Toa lên không, ít hôm nữa sau Đại Hắc Cẩu nhìn thấy Hổ Nữu, mới sẽ biết cái gì gọi là một núi so với một núi còn cao, chó hoang gặp phải kẻ tham ăn, vậy cũng chỉ có thành chó chết phần.
 
 	Ai, thật sự có điểm nhớ cái nha đầu kia.
 
 	Xuyên Vân Toa lên không, xèo, phá không mà đi, chỉ là một hồi liền đến thi thể ba con Phượng Vương nơi tinh thể lên, lúc này, chiến xa bốn phía đã bên trong tầng ba, ở ngoài tầng ba, tụ tập rất rất nhiều người.
 
 	Dù cho không cần Xuyên Vân Toa loại này cao đương hóa, từ Mộc Đồ Tinh lại đây cũng chỉ cần ba, bốn ngày mà thôi.
 
 	Mọi người đều ở xếp hàng thử mở ra trên chiến xa cái rương, có thể này liền Lăng Hàn đều muốn liều cái mạng già mới có thể mở ra ,vậy chính là xem Nhậm Phi Vân bá chủ như vậy đến rồi cũng không nhất định có thể thành công.
 
 	Không phải sức mạnh vấn đề, mà là cái rương quá nặng nề, ai thể phách giúp đỡ đạt được? Mạnh mẽ đi mở, sẽ chỉ làm ngón tay của chính mình đều là từng chiếc gãy vỡ.
 
 	Một người không được liền hai người, hai cái không được liền ba người, có thể mặc ngươi người nhiều hơn nữa, cái rương liền điểm như vậy lớn, có thể làm cho bao nhiêu người đồng thời lắp lên tay?
 
 	Có thể càng là không mở ra, mọi người liền càng là trong lòng ngứa, sâu trong thư cất giấu vô thượng chí bảo.
 
 	Lăng Hàn biết, Cổ Đạo Nhất là Tiên thai, tuy rằng không có thể phách của hắn mạnh mẽ, nhưng có thể mang ăn được sức mạnh bởi toàn thân đến chia sẻ, bởi vậy, Cổ Đạo Nhất là tuyệt đối có thể mở ra cái rương.
 
 	Nhanh lên một chút đến đây đi!
 
 	Lăng Hàn ngồi xếp bằng, hắn kiên trì từ trước đến giờ rất tốt.
 
 	Đại Hắc Cẩu nhưng là ngồi không yên, người đứng thẳng khắp nơi chuyển, quần lót sắt phản xạ ngay quang ,vậy gọi một cái chói mắt. Có thể nó nhưng là không chút nào cho là nhục, xuất quỷ nhập thần, khắp nơi đáp người vai.
 
 	Ai muốn bị đáp đến, khẳng định sợ đến hồn đều rơi mất, đây chính là tám viện hèn hạ Vương, ai bị nhìn chằm chằm ai xui xẻo.
 
 	Đại Hắc Cẩu nhưng là cười trộm, nó chính là đang cố ý đáng sợ.
 
 	Hai ngày sau, Nữ Hoàng ở trong Hắc Tháp truyền đến tin tức, nàng đã luyện hóa xong Thánh Dược dược lực, bây giờ tu vị đã là đạt đến Tiểu Cực Vị hậu kỳ.
 
 	Sự tiến bộ của nàng so với Lăng Hàn nhanh, đó là bởi vì nàng còn nhiều luyện hóa một khối Thánh Nguyên.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cảm thấy Nữ Hoàng Đại Nhân tiến cảnh quá chậm, tốt nhất ngay lập tức sẽ bước vào Thánh Cảnh.
 
 	Hắn không để Nữ Hoàng đám người xuất hiện, lần này là chôn giết Cổ Đạo Nhất, lộ diện người càng ít càng tốt, miễn cho lưu lại kẽ hở. Thật muốn là lộ ra ngoài, hắn liền điều khiển Xuyên Vân Toa liền chạy, ngược lại ở Tinh Sa Vũ Viện cũng chủ yếu là vì võ đạo tài nguyên, công pháp không thiếu.
 
 	Đương nhiên, Lăng Hàn đối với Minh Tâm Thánh Nhân vẫn rất có hảo cảm, dù sao có chỉ điểm hướng về ân.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, chiến xa, rương báu gây nên càng ngày càng nhiều người chú ý, cường giả tập hợp, chính là Nhậm Phi Vân, Kỳ Thiên bá chủ như vậy cũng đến. Không chỉ là tám viện, cái khác phân viện cũng nghe tin lập tức hành động, dồn dập chạy tới.
 
 	Hiện đang không có người lưu ý tin tức là làm sao đến, rương báu liền ở trước mặt, làm sao thu được trong đó đồ vật mới đúng bọn họ hiện tại quan tâm.
 
 	"Lăng Hàn!" Kỳ Thiên, Thái Miểu đồng thời nhìn chăm chú lại đây, bọn họ một luôn nhớ mãi không quên, mặc kệ Lăng Hàn vì tám viện tranh chấp bao nhiêu vinh quang, truyền thống không thể bỏ!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Muốn đánh nhau sao?"