Chương 2114: Tiên chuông
 
 	Lăng Hàn càng là trong lòng đập mạnh, những ngày qua mà căn nguyên nếu như thuộc tính còn không giống nhau, vậy hắn vô cùng có khả năng ở đây lập tức đạt được chín đạo thiên địa căn nguyên cần thiết.
 
 	Sau đó hóa chín phần hồn, lấy tư thái mạnh nhất thẳng tiến Tiên Phủ Cảnh, nếu như vậy, hắn phải tuyệt không kém gì Kỷ Vô Danh.
 
 	"Đây chính là một vụ làm ăn lớn nha!" Lăng Hàn tim đập thình thịch, hơn nữa, không chỉ là hắn, Hổ Nữu, Nữ Hoàng cũng khả năng phân đến một hai đạo thiên địa căn nguyên ,vậy sao sức chiến đấu của các nàng cũng đem tăng vụt một đoạn dài.
 
 	Hắn đem tin tức này cùng Hổ Nữu, Nữ Hoàng nói chuyện, để hai nữ cũng đúng không nhịn được tim đập nhanh hơn.
 
 	Thiên địa căn nguyên, hữu duyên chiếm được, nhưng then chốt là, nếu không thể gặp phải thiên địa căn nguyên, còn nói gì tới hữu duyên?
 
 	"Xương thúi, nhanh lên một chút nhanh lên một chút!" Hổ Nữu lập tức giục đến.
 
 	Tiểu Cốt ở mặt trước mở đường, nghe vậy không khỏi quay đầu lại: "Xương thúi, nhanh lên một chút nhanh lên một chút!" Xoạt, lời còn chưa dứt, đầu của hắn đã là gặp một đạo phong nhận cắt bỏ, có thể trong quá trình đầu ở rơi xuống lại còn ở học vẹt.
 
 	Hình ảnh này khá là quái dị, có chút khiến người ta sởn cả tóc gáy, cũng làm cho người có chút muốn cười.
 
 	Tiểu Cốt một tay đẩy ra, đem kéo tới đao gió hóa giải, một tay tiếp được rơi xuống đầu, rất tùy ý lại an trở lại, dưới chân cũng không dừng lại, cũng đúng không ai.
 
 	"Xem!"
 
 	Bọn họ đi qua một đạo hẻm núi, phía trước bỗng nhiên xuất hiện một cái chuông xanh.
 
 	Cái chuông xanh này rất lớn, chiều cao ba trượng, chu vi dàn khoảng hai trượng, xem vật liệu hẳn là đồng thau tạo nên, vách ngoài trên đều là sinh ra rỉ đồng xanh đến, tỏa ra khí tức cổ điển thương tang.
 
 	Chỉ là nhìn một chút, tất cả mọi người là sinh ra một luồng cảm giác bị áp bách mãnh liệt, cả người như nhũn ra, chính là đứng thẳng khí lực đều không còn.
 
 	"Tiên Vương Bảo khí!" Lữ Hải Dung kinh hô.
 
 	Côn Bằng Cung gia đại nghiệp đại, dù cho ở vào bây giờ như vậy dưới tình huống bất lợi, nàng vẫn như cũ có một kiện Tiên Khí. Nhưng Tiên Khí vừa nhận giới hạn ở cảnh giới của người sử dụng, còn phải xem trình độ của người luyện chế.
 
 	Tiên Binh của nàng chính là tự mình luyện chế, kích phát sau đó thậm chí có thể phát huy ra uy năng vượt qua thực lực bản thân của nàng, nếu không có như vậy, Tiên Binh như thế nào sẽ như vậy quý giá đây?
 
 	Có thể đối mặt cái đồng thau to lớn chuông này, Lữ Hải Dung lập tức bay lên một loại chỉ cần chuông xanh khẽ run lên, một đạo sóng âm liền có thể làm cho nàng tan xương nát thịt cảm giác.
 
 	Tuy rằng đây chỉ là một loại cảm giác, có thể Lữ Hải Dung nhưng là cực kỳ tin tưởng.
 
 	Cái chuông lớn này. . . Không chỉ là Tiên Binh, hơn nữa còn là Bảo khí tầng bảy trở lên, bằng không tuyệt đối không thể cho nàng cảm giác ngột ngạt lớn như vậy.
 
 	Ngoại trừ Tiểu Cốt ở ngoài, tất cả mọi người là bay lên một luồng kích động muốn thu lấy.
 
 	Tiên Vương Khí, quá quý giá.
 
 	Có thể liền Lữ Hải Dung đều là không dám tới gần một bước, huống chi những người khác, chỉ có phần giương mắt nhìn, điều này làm cho bọn họ khó chịu chết mất.
 
 	Bảo khí quý giá như vậy đang ở trước mắt a!
 
 	Bọn họ đi vòng một hồi, muốn đem cái Tiên Binh này nhìn ra càng thêm tỉ mỉ, có thể mới đi rồi hai bước, trên mặt của bọn họ lần thứ hai lộ ra kinh sợ.
 
 	Cái này đồng thau chuông lớn lại là phế!
 
 	Từ mặt bên liền có thể thấy rất rõ ràng, chuông lớn trên xuất hiện một lỗ hổng, không chỉ xuyên thấu một đầu, hơn nữa còn là chọc thủng qua.
 
 	"Đây là một cái quyền ấn." Lữ Hải Dung đột nhiên nói rằng, sau đó mặt cười đều là trắng.
 
 	Đây cũng quá khủng bố, nhục quyền vung ra, không chỉ có thể đối kháng Tiên Binh, thậm chí còn đem Tiên Binh oanh cái chọc thủng qua.
 
 	Tiên Kim là cái gì?
 
 	Vật cứng rắn nhất trên đời này, chính là Tiên Vương cũng không thể tay không đánh xuyên, muốn phá hoại, nhất định phải lấy quy tắc nung nấu.
 
 	Dùng Tiên Kim luyện chế thành Tiên Binh đương nhiên cũng kế thừa cái đặc điểm này, có thể sự thực chứng minh, Tiên Binh cũng có thể gặp một quyền đánh nổ.
 
 	"Đây là. . . Tiên Binh của Vĩnh Hằng Tiên Vương Tuế Nguyệt Chuông!" Lữ Hải Dung kinh ngạc thốt lên, nàng nghĩ tới.
 
 	Vĩnh Hằng Tiên Vương chính là vô thượng tồn tại tầng chín, không biết sống bao nhiêu kỷ nguyên, nguyên bản phải còn có thể tiếp tục sống vô số kỷ nguyên, có thể ở tám cái kỷ nguyên trước, hắn đột nhiên mất tích, từ đây không có tái hiện.
 
 	Hiện tại Tiên Binh của hắn xuất hiện ở đây, hơn nữa còn gặp đánh vỡ, chứng minh cái gì?
 
 	Từ lúc tám cái kỷ nguyên trước, Vĩnh Hằng Tiên Vương cũng đã chết mất.
 
 	"Không chỉ là Côn Bằng Nguyên Tổ, hóa ra Vĩnh Hằng Tiên Vương cũng chết đi ở này." Lữ Hải Dung cảm khái, trong giọng nói có không nói ra được mờ mịt.
 
 	Côn Bằng Nguyên Tổ, Vĩnh Hằng Tiên Vương, còn có Cung chủ đời trước của Côn Bằng Cung, người nào không phải Tiên Vương  tầng chín, hơn nữa còn là bá chủ trong Tiên Vương, có thể vậy thì như thế nào, còn không phải chết mất.
 
 	Nàng liều mạng tu luyện ý nghĩa ở đâu?
 
 	Tiên Vương tầng chín cũng chưa chắc so với nàng Tiêu Dao tự tại.
 
 	"Tiên Binh của Tiên Vương  tầng chín cũng bị người một quyền đánh nổ ,vậy sao thực lực của người này. . ." Lăng Hàn dừng một chút.
 
 	"Thiên Tôn!" Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Nhu yêu nữ trăm miệng một lời nói.
 
 	Chỉ có Thiên Tôn mới có đại thần thông như vậy.
 
 	"Chẳng trách người của thế lực hắc ám không có lấy đi cái Tiên Binh này —— dù cho tàn tạ, tuy nhiên là một cái chí bảo, bởi vì ý chí võ đạo của Tiên Vương  tầng chín không tiêu tan, muốn thu lấy, không có tu vị tầng tám là đừng hòng." Lăng Hàn gật gù.
 
 	"Nói cách khác, Tiên Vương của nơi này tất nhiên là ở tầng tám trở xuống." Nữ Hoàng theo Lăng Hàn tiếp tục nói.
 
 	Điểm ấy có thể xác định, thế nhưng, vẫn cứ không thể để cho bọn họ an tâm.
 
 	Coi như là Tiên Vương  tầng năm, tầng sáu, tầng bảy, theo có thể như vậy dễ dàng trấn áp Lữ Hải Dung. Mà biến số duy nhất là Tiểu Cốt, cũng không ai biết cực hạn của hắn là cái gì.
 
 	"Đi thôi." Lữ Hải Dung đã là phục hồi tinh thần lại, hiện tại đối đầu kẻ địch mạnh, làm sao có thời giờ cho nàng do dự không quyết định?
 
 	Nếu như nàng có thể trở thành Tiên Vương  tầng chín, liền có thể hóa giải cảnh  khốn khó của Côn Bằng Cung hiện nay, đây chính là ý nghĩa mạnh mẽ.
 
 	Hô, một trận gió núi thổi qua, trải qua chuông đồng thau thời điểm, gió từ phá tan cửa động xuyên qua, phát ra dường như giống như âm thanh quỷ kêu, sau đó, gió núi hoá hình, đã biến thành một cái nam tử mặc áo xanh.
 
 	Hắn phong thần tuấn lãng, càng có một loại thần thái không nói ra được, khiến lòng người thuyết phục.
 
 	Nam tử mặc áo xanh ánh mắt quét về phía Lăng Hàn mấy người, liền dường như hai đạo thiên kiếm xẹt qua, có vô thượng thần uy.
 
 	Lữ Hải Dung vội vã dũng cảm đứng ra, vù, trong tay nàng đã là có thêm một thanh kiếm, phù hiệu trên thân kiếm trong cùng một lúc toàn bộ sáng lên, chi —— nàng thân hình vội vàng thối lui , liên đới ngay Lăng Hàn bọn họ, một hơi lui về phía sau chí ít ba trăm trượng, vẫn đẩy đến vách núi mới thôi.
 
 	Chỉ là một ngọn gió, liền bởi vì xuyên qua tiên chuông đồng thau, hóa thành hình người, một ánh mắt liền bức lui đường đường Tiên Vương tầng bốn!
 
 	Tê, quá bất hợp lí!
 
 	"Bái kiến tiền bối!" Lữ Hải Dung đảo ngược thân kiếm, hai tay nắm chuôi kiếm, hướng về nam tử mặc áo xanh cung kính hành lễ.
 
 	Đây chính là chủ nhân của tiên chuông đồng thau, Vĩnh Hằng Tiên Vương. Đương nhiên, hiện tại hình người này chỉ là ở bên trong tiên chuông lưu lại một đạo ý chí võ đạo thôi, chân thân đã sớm chết mấy cái kỷ nguyên.
 
 	Nam tử mặc áo xanh lộ ra một vệt vẻ mờ mịt, có chút si ngốc.
 
 	Lăng Hàn nhất thời trong lòng bừng tỉnh, Tuế Nguyệt Chuông đương nhiên là Vĩnh Hằng Tiên Vương luyện chế, bởi vậy khí linh cũng đúng ý chí của bản thân Vĩnh Hằng Tiên Vương. Là lấy, tuy rằng Vĩnh Hằng Tiên Vương đã hóa đạo mấy cái kỷ nguyên, có thể Tiên Binh theo có thể như vậy biến ảo ra dáng dấp của hắn đến, cụ có mấy phần thần uy.
 
 	Có thể bởi vì Tiên Binh bản thân cũng bị phá hỏng, khí linh phỏng chừng cũng phế bỏ, vì lẽ đó cái này biến ảo ra đến hình người cũng ở vào trạng thái tỉnh tỉnh mê mê.
 
 	Vù, đang lúc này, Tiểu Cốt đột nhiên phát sáng.
 
 	Là xương trong cơ thể nó!
 
 	"Lão Cốt Ma!" Nam tử mặc áo xanh đột nhiên mở miệng, ánh mắt trong nháy mắt khôi phục lại sự trong sáng.