"Ta?" Lăng Hàn cười nhạt, "Đại trượng phu được không thay tên, ngồi không đổi họ, Đinh gia Đinh Khiếu Trần là vậy!"
 
 	Phốc!
 
 	Đinh Khiếu Trần lần thứ hai phun ra ngoài, đầy mặt vẻ ai oán .
 
 	Ngươi giả mạo ta còn giả mạo nên nghiện đúng không?
 
 	Hắn hiện tại tuy rằng vẫn là hận Lăng Hàn hận đến tận xương, có thể cho hắn 10 ngàn cái lá gan cũng không dám ở trước mặt Lăng Hàn  kêu gào. Không thấy liền Tứ Trảm Lão Tổ đều là không làm gì được hắn sao? Người như vậy vốn là quái vật.
 
 	"Lăng Hàn tiểu bối, lại không giữ mồm giữ miệng, bản tọa xé ra miệng của ngươi!" Đinh Hổ đỏ mắt lên kêu lên.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ông lão, không phải tiểu gia xem thường ngươi, ngươi chính là một đồ bỏ đi!"
 
 	Đinh Hổ gào thét, lại giết tới.
 
 	"Tiểu gia cho phép ngươi đánh, ngươi có thể thương tổn được tiểu gia một sợi tóc coi như ngươi thắng!" Lăng Hàn ngược lại cũng không còn nguyên lực, muốn hoàn thủ muốn chạy đều là không có khả năng, đơn giản liền nói đến hào phóng một điểm.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Đinh Hổ toàn lực ứng phó, có thể sự công kích của hắn thật đến đối với Lăng Hàn một điểm hiệu quả đều không giống.
 
 	"Dùng lực lượng quy tắc luyện hóa hắn!" Đinh Diệu Long đột nhiên nói rằng.
 
 	Vẫn là hắn ánh mắt độc ác, rất nhanh nhìn ra Lăng Hàn nhược điểm sau lưng của cái thể phách mạnh mẽ này.
 
 	"Vâng, Lão tổ!" Đinh Hổ thay đổi sách lược, hắn cười gằn, hai tay bên trên quấn quanh ngay quy tắc đại đạo, hướng về đầu của Lăng Hàn theo đi qua, chỉ cần lấy lực lượng quy tắc luyện hóa mở đầu của Lăng Hàn ,vậy sao hắn đem trực tiếp đánh nổ thức hải của Lăng Hàn, phá hủy đối phương linh hồn.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, không giống né tránh, cũng không giống tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Đùng, Đinh Hổ hai tay trói lại đầu của Lăng Hàn, oanh, hắn đem trong cơ thể lực lượng quy tắc toàn bộ điều động đến, nỗ lực miễn cưỡng luyện hóa đi Lăng Hàn.
 
 	Đơn giản mà nói, chính là để Lăng Hàn hóa đạo, quy về thiên địa ,vậy tự nhiên là chết đến mức không thể chết thêm.
 
 	"Ông lão, ta khuyên ngươi cho dù tốt lập tức thu tay lại." Lăng Hàn mỉm cười nói.
 
 	"Ha ha ha ha, hiện tại còn muốn xin tha, chậm!" Đinh Hổ cười lạnh nói, lấy hắn đối với Lăng Hàn hận, hiện tại chính là cho hắn một cây tiên dược hắn đều sẽ không thu tay lại.
 
 	Người cãi nhau từng câu, nếu như không ra đi, hắn sẽ nổi giận.
 
 	"Ai nha, tiểu Hàn Tử, lần này ngươi chạy trời không khỏi nắng." Đại Hắc Cẩu nhưng là ở một bên kêu lên, "Có di ngôn gì muốn bàn giao sao? Xem ở chúng ta cũng đúng bằng hữu một hồi, cẩu gia nhất định cho ngươi truyền lời lại."
 
 	Lăng Hàn lườm một cái, cái Đại Hắc Cẩu này thực sự là hèn hạ! hắn cười cợt, nói: "Lão quỷ, ngươi có gan cũng đừng thu tay lại."
 
 	"Hừ hừ!" Đinh Hổ căn bản không thèm để ý Lăng Hàn, chính là quy tắc vận chuyển lực lượng tiến hành luyện hóa.
 
 	"Ngươi muốn thu tay chính là cháu của ta!" Lăng Hàn bỏ thêm một câu.
 
 	Đinh Hổ tức giận đến suýt chút nữa nói ra ra máu , tiểu tử này miệng tại sao như vậy độc đây?
 
 	"Ha ha ha!" Đại Hắc Cẩu nhưng là cười đến lăn lộn đầy đất, lấy nó đối với Lăng Hàn hiểu rõ, tự nhiên biết Lăng Hàn khẳng định có dựa dẫm, vì lẽ đó hoàn toàn không vội.
 
 	"Lão quỷ, ngươi thực sự là muốn chết a!" Lăng Hàn hơi suy nghĩ, oanh, Cửu Thiên Hỏa phát động.
 
 	"Chống lại vô nghĩa." Đinh Hổ cười gằn, hắn cảm giác được trong cơ thể Lăng Hàn phun trào lực hỏa diễm, nhưng ở hắn nghĩ đến, chỉ là Sáng Thế Cảnh nắm giữ hỏa diễm quy tắc lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?
 
 	Ở rước mặt quy tắc của hắn, thế sẽ bị dễ dàng tắt.
 
 	"Lão quỷ, nhẫn ngươi rất lâu, đi chết đi!" Lăng Hàn đột nhiên bạo phát, oanh, Cửu Thiên Hỏa từ đỉnh đầu của hắn dâng trào ra, đánh thẳng mặt của Đinh Hổ.
 
 	Đòn đánh này, Đinh Hổ trốn không được.
 
 	Thứ nhất Lăng Hàn nhưng là lấy lôi đình bí pháp đưa ra Cửu Thiên Hỏa, cái này nhanh đến mức kinh người. Thứ hai, khoảng cách cũng quá gần rồi, để cho Đinh Hổ xê dịch không gian hầu như là không. Thứ ba, Đinh Hổ quá không đem Lăng Hàn để ở trong lòng, bất cẩn đến cực hạn.
 
 	Cũng đúng a, một cái Trảm Trần Lão tổ nào sẽ đem một cái nho nhỏ Sáng Thế Cảnh để ở trong lòng? Tuy rằng trước Lăng Hàn đã chứng minh thể phách của hắn mạnh mẽ, nhưng cái này cùng lực công kích là hoàn toàn đến hai chuyện khác nhau.
 
 	Bởi vậy, khi Cửu Thiên Hỏa đã đánh tới mặt của Đinh Hổ thì, lão gia hoả mới đột nhiên cảm ứng được cái Đạo hỏa diễm này đáng sợ.
 
 	—— sức mạnh xác thực không mạnh, hắn thổi khẩu khí cũng có thể diệt hết, có thể ẩn chứa trong đó quy tắc đại đạo nhưng là để hắn khiếp đảm, có một loại cảm giác, nếu là bị oanh trên, hắn tuyệt đối muốn hỏng việc.
 
 	Hắn không khỏi hoảng hốt, công kích như vậy làm sao có khả năng từ trong thân thể một cái Sáng Thế Cảnh đánh ra đến?
 
 	Nhưng vào giờ phút này, hắn cũng không có thời gian lo lắng điểm ấy, hơn nữa tránh né cũng đúng không tới, chỉ được phun ra một mực tinh khiết cực điểm tinh lực, muốn lấy này bức lui Cửu Thiên Hỏa, chí ít cũng có thể làm chậm lại một chút, để hắn có thể bứt ra lùi về sau.
 
 	Này cỗ tinh lực thật không đơn giản, chính là bản nguyên của hắn lực lượng biến thành, nói ra một mực chính là tổn thương gân động cốt. Có thể hiện tại thì có biện pháp gì, vì bảo mệnh chỉ có thể không thèm đến xỉa.
 
 	Chỉ cần sống sót, luôn có thể nghĩ biện pháp khôi phục bản nguyên, có thể nếu như chết mất ,vậy cái gì đều xong.
 
 	Nhưng mà, Đinh Hổ ngay lập tức sẽ kinh hãi gần chết, bởi vì hắn phun ra tinh lực tuy rằng tiêu diệt minh hỏa, có thể một đạo không nhìn thấy sóng lửa vẫn như cũ kéo tới, trực tiếp xuyên thấu mặt của hắn, hướng về thần hồn của hắn đánh tới.
 
 	"A ——" Đinh Hổ kêu thảm thiết, làm sao còn lo lắng được tới luyện hóa Lăng Hàn, dưới chân lảo đảo, lảo đảo.
 
 	Vù, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, thần hồn của hắn xuất khiếu mà bay, càng là muốn từ bỏ thể xác!
 
 	Chuyện này. . . Tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Lăng Hàn là miệng xui xẻo sao?
 
 	Hắn nói gọi buông tay, không buông tay sẽ hối hận, Đinh Hổ không thả, liền liền biến thành cái cục diện hiện tại này.
 
 	Thật đáng sợ, tại sao có thể có đáng sợ như thế Sáng Thế Cảnh, có thể đem Trảm Trần Lão tổ đều là áp sát đến từ bỏ thể xác tình trạng.
 
 	Nhưng mà, đây cũng không phải là kết thúc.
 
 	Đinh Hổ hoảng sợ phát hiện, hắn tuy rằng thần hồn xuất khiếu, có thể linh hồn ở nhưng đã bắt đầu đang thiêu đốt, ngọn lửa này thật đáng sợ, trực tiếp lấy linh hồn của hắn làm nhiên liệu, quy tắc đối với hắn vô hiệu, căn bản vô pháp tắt.
 
 	Còn tiếp tục như vậy, linh hồn của hắn sẽ bị miễn cưỡng đốt sạch, đến thời điểm, hắn liền sẽ vĩnh viễn mà biến mất ở vùng thế giới này.
 
 	"Không!" Đinh Hổ linh hồn phát ra kinh hoảng đến mức tận cùng gợn sóng, là người đều sợ chết, đặc biệt là Trảm Trần Lão tổ, trên lý thuyết tuổi thọ vô hạn ,vậy thì càng thêm không muốn chết.
 
 	"Nói rồi thu tay lại chính là cháu của ta, ai!" Lăng Hàn cười ha ha, hắn lắc lắc đầu, "Ngươi quá tùy tiện, như vậy cháu trai ta có thể không thu, vẫn là mau mau chết sớm sớm đầu thai, đời sau không muốn như thế không nhìn được lòng tốt, lòng tốt khuyên ngươi đều không nghe!"
 
 	"Tiểu bối, nhanh lên một chút ngăn cản ngọn lửa kia!" Đinh Diệu Long ép tới, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn ngay Lăng Hàn.
 
 	Đối với Đinh gia mà nói, mỗi một tên Trảm Trần Lão tổ đều là quý giá cực kỳ đến của cải, không biết muốn mấy trăm triệu năm mới có thể nuôi dưỡng được một cái đến, người nào chết đi đều là tổn thất thật lớn.
 
 	Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Lão quỷ này nhất định phải mình muốn chết, ta cũng không có cách nào!"
 
 	"Vậy ngươi liền đi chết!" Đinh Diệu Long lên cao động ngay quy tắc đại đạo oanh đến, hắn không dám lại áp sát Lăng Hàn, chỉ lo dẫm vào vết xe đổ, nhưng lấy Tứ Trảm Lão Tổ khả năng, coi như cách nhiều trượng khoảng cách cũng có thể đem Lăng Hàn luyện hóa.
 
 	Kỳ thực, hắn là quá cẩn thận rồi, Cửu Thiên Hỏa tuy rằng mãnh liệt, có thể giới hạn ở  cảnh giới  của Lăng Hàn, kỳ thực cũng không phải là không thể chống lại, trước là Đinh Hổ vấn đề của chính mình, bằng không Trảm Trần Lão tổ lấy đạo tắc quấn quanh bản thân, tuyệt đối có thể chống đỡ được Cửu Thiên Hỏa.
 
 	Có thể nhìn thấy Đinh Hổ bị miễn cưỡng bị bỏng linh hồn, Đinh Diệu Long lại sao dám lấy thân thử hiểm, ngược lại cũng chính là dùng nhiều một điểm vấn đề thời gian, vẫn có thể đem Lăng Hàn luyện hóa chết.