Lăng Hàn ra Hắc Tháp, đi tới phía trước toà  phương tiêm bi kia, các công nhân sớm đã sợ đến tứ tán rời đi, hiện ở đây trống rỗng.
 
 	"Hàn Hàn, ngươi lại không để ý tới ta!" Hách Liên Tầm Tuyết vẻ mặt đưa đám nói, có vẻ oan ức cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn không nói gì, cái này Hải Nữu lúc trước khí thế hùng hổ, không coi ai ra gì, thô bạo cực kỳ. Có thể hiện tại lại một bộ gặp cảnh khốn cùng dáng dấp, trước sau tương phản quá nhiều, để hắn thích ứng không được.
 
 	Mà đối mặt như vậy một cái Hách Liên Tầm Tuyết, để hắn rất khó đưa nàng cùng với trước cái kia bá đạo công chúa liên lạc với đồng thời, lại đối với nàng phát lên sát ý.
 
 	"Cái này cũng là một đoàn loạn ma nha!" Lăng Hàn thở dài nói, thật không biết Hách Liên Tầm Tuyết khôi phục ký ức sau đó, hai người lại nên kết thúc như thế nào.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết lôi kéo góc áo của Lăng Hàn , khuôn mặt cười lộ ra nụ cười thỏa mãn, nàng hiện tại chính là một cô gái bé bỏng, sở cầu quá ít quá thiếu.
 
 	"Không ai đào, không thể làm gì khác hơn là tự mình động thủ." Lăng Hàn nói rằng, hắn không phải là loại kia yêu thích nô dịch người tính cách, nếu các công nhân toàn bộ chạy sạch, hắn cũng sẽ không đi đem những người kia nắm về tiếp tục làm việc.
 
 	Hổ Nữu cũng xuất hiện, tiểu nha đầu móng vuốt vô cùng sắc bén, dùng để đào móc đó là không thể tốt hơn.
 
 	Trước công nhân đều là không dám áp sát quá gần, ở mười trượng ở ngoài mở đào, hình thành một cái hố sâu, bởi Phùng Vĩ Kỳ lấy Huyết Đao đánh ra đao khí, viễn trình mà tiến hành cắt gọt, đem phương tiêm bi trên Thạch Đầu chém xuống đến, nhân mức tiến này thật chậm.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi về phía trước, tư, phương tiêm bi thật giống sống lại vậy, có từng đạo từng đạo ánh chớp đan dệt, đột nhiên chính là một tia chớp đánh ra, đánh vào trên người Lăng Hàn.
 
 	Đùng, Lăng Hàn nhất thời bị đánh bay ra ngoài, trên người có khói đen bốc lên, da thịt càng là bị đốt cháy một ít.
 
 	Thực sự là đáng sợ, thể phách của hắn nhưng là cấp sáu trân kim cấp bậc, lại bị một đòn đốt cháy, cái này sức mạnh sấm sét không thể coi thường.
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, Lôi Đình Chiến Giáp lập tức phát động, cái này lấy lôi đối với lôi, ngược lại muốn xem xem là kết quả gì.
 
 	Hắn lần thứ hai về phía trước, tư, đó là một tia điện đánh tới, lần này, Lôi Đình Chiến Giáp phát uy, đem tia chớp này cản lại, lẫn nhau đan dệt, hình thành lít nha lít nhít màu trắng điện lưu, tình cảnh phi thường kinh người.
 
 	Lôi Đình Chiến Giáp dường như tự chủ kích hoạt rồi, cùng phương tiêm bi triển khai đấu pháp, này uy năng đã vượt qua Lăng Hàn có thể kích phát cực hạn, toàn bộ trong hang động tất cả đều là chớp giật, xì xì xì, điện lưu như tiên, đánh ở trên núi, hiện ra từng đạo từng đạo thâm ngân.
 
 	Toàn bộ núi hầm đều đang rung động, thật giống muốn tan vỡ.
 
 	"Chơi vui vậy!" Hổ Nữu hoan hô một tiếng, cũng đánh tới.
 
 	"Trở về!" Lăng Hàn vội vã kêu một tiếng, hắn cũng chỉ là ỷ vào Lôi Đình Chiến Giáp mới có thể chống lại, bằng không khẳng định ngay lập tức tiến hành trong Hắc Tháp, tiểu nha đầu tuy rằng yêu nghiệt, nhưng nên không cách nào đối kháng như vậy sức mạnh sấm sét.
 
 	Có thể ngoài ý muốn, Hổ Nữu lại ở trong sấm sét như không có chuyện gì xảy ra, không chỉ như thế, nàng còn giống như trở thành lôi đình trung tâm, thân thể hóa thành động không đáy, vô tận lôi đình bị nàng hấp thu.
 
 	"Lăng Hàn, Nữu cảm giác thật kỳ quái!" Hổ Nữu nói rằng, tròng mắt của nàng trong có kỳ dị cảnh tượng làm loạn, có ngôi sao tan nát, có cường giả chết đi, toả ra vô tận tang thương, cũng có vô cùng uy thế.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết lạnh rung run, dù cho nàng trên thực tế là Thiên Nhân Cảnh cường giả cũng không cách nào đối kháng cỗ áp lực này, đùng một cái ngồi vào trên đất, lạnh mồ hôi như mưa.
 
 	Lăng Hàn cũng thiếu chút nữa quỳ xuống, có thể Hắc Tháp nhưng ở trong đan điền của hắn nhẹ nhàng chấn động, tỏa ra một luồng chí cao vô thượng khí tức, trục xuất Hổ Nữu uy thế, để hắn khôi phục bình thường.
 
 	"Hổ Nữu, nhanh lên một chút lui ra!" Lăng Hàn đã biết cái này lôi đình tổn thương không được Hổ Nữu, nhưng đối với mới biến hóa cũng vô cùng quái lạ, hơn nữa hắn vẫn cất giấu lo lắng, Hổ Nữu cái kia hình người linh căn có thể hay không phục sinh, lấy Hổ Nữu mà thay thế.
 
 	Xì xì xì, phương tiêm bi cùng Lôi Đình Chiến Giáp đều là hào quang mãnh liệt, mặt trên mạch văn càng là đang không ngừng mà tan rã, chỉ là trong chớp mắt, hết thảy Lôi Điện đều là biến mất, toàn bộ hang động trở nên đen kịt một màu, cây đuốc sớm đã bị Lôi Đình Trảm diệt.
 
 	Trong bóng tối, chỉ thấy Hổ Nữu toàn thân phát sáng, cả người tỏa ra khí thế kinh người, thời khắc này nàng không còn là tham ăn tiểu nha đầu, thật giống hóa thân làm vô thượng tồn tại, trên có thể phá nát bầu trời, xuống có thể xuyên thủng Cửu U, nếu không có Lăng Hàn còn có Hắc Tháp giúp đỡ, hắn lúc này khẳng định nằm trên mặt đất, gảy liên tục chỉ khí lực đều là không có.
 
 	Nhìn Hách Liên Tầm Tuyết liền biết rồi, đã co lại thành một đoàn, liền đầu cũng không nhấc lên nổi.
 
 	Đùng, trên người Lăng Hàn Lôi Đình Chiến Giáp vỡ vụn, hóa thành mục nát, càng là chiến giáp trong tinh hoa bị đánh đến sạch sẽ, để một cái vật liệu cấp mười  đã biến thành sắt vụn.
 
 	Phương tiêm bi cũng như bị thương nặng, sức mạnh sấm sét trở nên yếu ớt cực kỳ.
 
 	Hổ Nữu đùng một cái ngã rầm trên mặt đất, ngất xỉu đi.
 
 	Lăng Hàn vội vã chạy tới, đem tiểu nha đầu ôm lấy, tìm tòi khí  tức của đối phương, cũng còn tốt, nàng chỉ là hôn mê bất tỉnh đi qua, thân thể tất cả hạng cơ năng một điểm đều không có bị hao tổn.
 
 	Nha đầu này đến cùng là lai lịch gì?
 
 	Lăng Hàn thở dài, thu hồi trong lòng hiếu kỳ, đem tiểu nha đầu thu vào Hắc Tháp.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết đứng lên, ánh mắt có vẻ hơi mê man, cả người cũng có chút si ngốc ngây ngốc, hướng về khối phương tiêm bi này đi tới. nàng hiện tại thần trí có chút không rõ ràng, duỗi ra tay nhỏ ấn về phía này lộ ra ở Thạch Đầu ở ngoài bi thân.
 
 	"Ngươi cũng theo phát rồ?" Lăng Hàn vội vã nhảy tới, muốn đưa nàng kéo trở về, có thể cái này thịt của Nữu  thân lực lượng cũng đúng cực kỳ đáng sợ, hắn lại không thể kéo về được.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết tay đã ấn tới phương tiêm bi trên, nhất thời, Lăng Hàn chỉ cảm thấy một luồng cuồn cuộn ký ức xung kích lại đây, ở trước mặt của hắn hình thành một màn đồ sộ hình ảnh, một tên võ giả thân hóa lôi đình, ở trên bầu trời ác chiến.
 
 	Hắn thực sự là mạnh mẽ, chịu đến công kích thì, thân hóa lôi đình có thể lẩn tránh công kích, mà song quyền oanh kích trong, sức mạnh sấm sét bạo phát, có thể hủy diệt tất cả.
 
 	Lôi Động Cửu Thiên, thần thông!
 
 	Nguyên bản, môn thần thông này chịu đến sức mạnh sấm sét bảo vệ, tuyệt đối không thể bị học được như thế, nhưng Lôi Đình Chiến Giáp cùng phương tiêm bi hình thành kỳ diệu lẫn nhau, lại bị Hổ Nữu loạn vào, hấp thu đi rồi lượng lớn sức mạnh sấm sét, phương tiêm bi cũng mất đi bảo vệ, dễ dàng liền đem thần thông truyền thừa.
 
 	Từng viên từng viên ký tự ở đầu óc của Lăng Hàn trong phát sáng, hắn hiện tại cùng Hách Liên Tầm Tuyết ôm ở cùng nhau, bởi vậy cái này Lôi Động Cửu Thiên truyền thừa cũng đồng thời rơi xuống trên người của hai người.
 
 	Thân hóa lôi đình, phá diệt vạn thế!
 
 	Xì xì xì, tàn dư lôi điện chi lực ở trên người bọn họ đan dệt, đem trên người bọn họ quần áo hóa thành tro bụi, hai người tứ chi dây dưa, dung thành một thể.
 
 	Tại này cỗ thần thông ký ức trùng kích vào, Lăng Hàn cũng biến thành mơ mơ màng màng đến, thật giống làm một cái giấc mơ kỳ quái, đã biến thành một tên long kỵ sĩ, muốn hàng phục một cái long không an phận, dây dưa, xé đánh.
 
 	Cuối cùng hắn đương nhiên thắng, cưỡi ở trên thân rồng, tung trì, rất thoải mái.
 
 	Trong lúc mơ mơ màng màng, hắn bởi vì lực kiệt mà ngủ thiếp đi, chỉ có vô tận ánh chớp ở trong đầu hóa thành từng viên từng viên lôi phù, đó là chân nghĩa của Lôi Động Cửu Thiên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: