Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Có điều là đột phá Dũng Tuyền Cảnh, có cái gì đáng kinh ngạc?"
 
 	Có cái gì đáng kinh ngạc?
 
 	Ngươi có biết, bọn họ những người này sớm nhất ở hai năm trước liền đạt đến Tụ Nguyên tầng chín, có thể đến hiện tại vẫn là Tụ Nguyên tầng chín! Mà ngươi đây, mấy tháng trước mới chỉ là Tụ Nguyên tầng bốn, hiện tại nhưng đem bọn họ đều bỏ qua, thẳng tiến Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Cái này còn không cho người kinh ngạc? Quả thực hù chết người!
 
 	"Lăng Hàn, ngươi đây chính là phạm vào nhiều người tức giận! Ngươi xem một chút nơi này có bao nhiêu khổ chủ vẫn bị vây ở Tụ Nguyên đỉnh cao?" Thích Vĩnh Dạ lập tức kêu lên, liền Bách Lý Đằng Vân đều là gật đầu liên tục, hắn cũng đạt đến Tụ Nguyên tầng chín, nắm giữ tư cách xung kích Dũng Tuyền.
 
 	Có thể có đột phá tư cách cùng thật đến đột phá, cái này cách một đạo lạch trời, không biết cần bao nhiêu thời gian đến lấp, số may, hoặc là có thể ở trước  hai mươi lăm tuổi hoàn thành.
 
 	Lăng Hàn nhưng liền mười tám tuổi cũng chưa tới!
 
 	Võ đạo có thể sai không nổi mấy năm như thế a, không phá Sinh Hoa, thế nhân đều là phàm phu tục tử, cũng chỉ có trăm năm tuổi thọ.
 
 	"Đúng vậy!" Mọi người vừa là hâm mộ, đó là thay Lăng Hàn cao hứng.
 
 	"Mười tám tuổi cũng chưa tới Dũng Tuyền Cảnh, cái này ở trong lịch sử của Vũ Quốc có thể xếp hạng thứ mười chứ?" Lý Đông Nguyệt cảm khái mà nói.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười cợt, những người này nếu như biết Hổ Nữu đã là Tụ Nguyên tầng chín, không biết lại sẽ doạ thành cái dáng dấp gì. Có điều Hổ Nữu có một loại năng lực che lấp hơi thở của nàng, nếu không có hắn có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh còn cảm giác không ra.
 
 	—— liền Quảng Nguyên cũng không biết tiểu nha đầu đã đạt đến Tụ Nguyên tầng chín, chỉ cho rằng nàng chỉ là so với đứa nhỏ bình thường kỳ quái điểm, tinh lực sung túc, có thể ăn, hơn nữa khí lực vô cùng lớn.
 
 	"Lăng Hàn, ngày mai hôn lễ, ngươi thật muốn tham gia sao?" Mọi người cuối cùng nói đến đề tài chính.
 
 	"Tại sao lại không chứ?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	"Đây chính là Lưu gia!" Thích Vĩnh Dạ cau mày nói.
 
 	"Lưu gia thì lại làm sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Bị hắn liên tục hai cái hỏi ngược lại, tất cả mọi người là không biết nên nói cái gì cho phải, hiển nhiên Lăng Hàn không đem Lưu gia để ở trong mắt.
 
 	"Lăng ca, ngày mai ta cùng ngươi đi!" Lí Hạo khẽ cắn răng nói rằng, chịu Lăng Hàn nhiều trợ giúp như vậy, cũng nên đến thời điểm hắn báo lại.
 
 	"Còn có ta!" Kim Vô Cực trầm giọng nói rằng.
 
 	Chu Vô Cửu thì lại chỉ là vỗ một cái vỏ kiếm, ánh mắt sắc bén, tràn ngập vẻ kiên định.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bọn người là cảm thán, mấy tháng trước Kim Vô Cực cùng Lăng Hàn vẫn là kẻ thù, có thể hiện tại nhưng đồng ý bồi Lăng Hàn mạo hiểm. Mà đồng dạng là mấy tháng trước, Lăng Hàn cùng Phong gia là oan gia đối đầu, hiện tại không chỉ không có hòa giải, còn đem cừu kết đến mức độ không chết không thôi, nhân sinh cũng thật là tràn ngập kỳ diệu.
 
 	Lăng Hàn vung tay lên, nói: "Ngày mai các ngươi đều đến xem cái náo nhiệt chứ, có điều, ai cũng không cho phép ra tay!"
 
 	Thích Vĩnh Dạ, Lý Đông Nguyệt mấy cái nghe được Lăng Hàn nói muốn bọn họ thời điểm đồng thời đi cùng, không khỏi mà trong lòng căng thẳng, bọn họ cũng không có dũng khí cùng Lưu gia đối phó, có thể nghe được Lăng Hàn phía sau thì, không khỏi mà mặt đỏ lên.
 
 	Coi như Lăng Hàn cần giúp đỡ, cũng không tới phiên mấy người bọn hắn Tụ Nguyên Cảnh a, bọn họ thực sự là quá để ý mình.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua Chu Vô Cửu ba người, tràn ngập uy nghiêm, để ba người đều là không tự chủ được mà gật gật đầu, không dám nói nữa cái gì.
 
 	"Khà khà, này bản tọa cũng không cần ra tay chứ?" Quảng Nguyên cười nói.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Không ai đánh ta, Quảng lão huynh tự nhiên không cần ra tay, có thể nếu là có cái gì cao thủ, này Quảng lão huynh làm như bảo tiêu đương nhiên phải phát huy tác dụng. Lấy Quảng lão huynh thực lực và uy danh, làm sao cũng phải một người đánh mười người!"
 
 	"Ta nói Lăng tiểu tử, ngươi cái này không phải hại ta sao?" Quảng Nguyên nhất thời mặt mày ủ rũ.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, nếu như Quảng Nguyên ngày mai không có lùi bước, vậy hắn không ngại giúp Quảng Nguyên một tay, ngày sau đối phương đừng nói là Thần Thai Cảnh, đúng vậy Sinh Hoa, Linh Anh cũng không phải là không có khả năng đạt đến.
 
 	Nhưng hắn không phải là người lương thiện, lại há có thể không duyên cớ đưa ra nhân tình lớn như vậy?
 
 	Muốn để hắn vun bón, liền muốn chứng minh có tư cách làm bằng hữu của hắn, được sự tin tưởng của hắn.
 
 	Liền hiện nay mà nói, Lí Hạo, Chu Vô Cửu hợp lệ, Kim Vô Cực còn muốn quan sát một chút, Thích Vĩnh Dạ, Bách Lý Đằng Vân đám người cũng chỉ có thể làm như quen biết hời hợt.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bọn họ lại khuyên một trận, thấy Lăng Hàn căn bản không hề bị lay động, không thể làm gì khác hơn là bất đắc dĩ rời đi, một lát sau, Tam hoàng tử lặng yên mà tới.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Phong Viêm lại thành đệ tử của Đông Nguyệt Tông, hơn nữa còn bái làm môn hạ của một Linh Anh Cảnh cường giả!" Tam hoàng tử vừa vào cửa liền nói như vậy, trên mặt có ước ao, cũng có không cam lòng.
 
 	Hắn vốn là ở độ tuổi này trong thiên kiêu cấp độ mạnh mẽ nhất, Hổ Dương học dương tam đại đệ tử nòng cốt đứng đầu, có thể ngày hôm qua bị Phong Viêm khiêu chiến, nhưng là lấy kết cuộc hoàn toàn thất bại. Đây nhất định là Phong Viêm được bí truyền của Đông Nguyệt Tông, mới có thể về mặt cảnh giới vượt qua hắn, dễ dàng đem hắn đánh bại.
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Phong Viêm có điều là một tên đệ tử chân truyền của Hổ Dương Học Viện , mà hắn nhưng là Vũ Quốc hoàng tử, đệ tử nòng cốt! Tại sao Đông Nguyệt Tông lựa chọn Phong Viêm mà không có lựa chọn hắn?
 
 	Điều này làm cho Tam hoàng tử lại đố kị vừa hận.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, Tam hoàng tử cái này một bộ dáng dấp tức đến nổ phổi để hắn nhất thời xem thấp rất nhiều, cũng không thèm để ý đối phương càu nhàu, chỉ làm không nghe thấy.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi ngày mai có tính toán gì?" Tam hoàng tử nghiêm nghị hỏi, đây mới là hắn ý đồ đến.
 
 	Lăng Hàn nhìn Tam hoàng tử, nói: "Điện hạ muốn ta có tính toán gì?"
 
 	Tam hoàng tử không khỏi lộ ra nụ cười, ở trong mắt hắn Lăng Hàn chỉ là một có thể làm cho hắn thượng vị đá đạp chân, xưa nay đều không phải bằng hữu, tự nhiên hết thảy đều muốn lấy lợi ích của hắn làm trọng. hắn nói: "Phong Viêm hiện tại thế lớn, nhưng hắn không bao lâu nữa liền sẽ rời đi Vũ Quốc, vì lẽ đó ta hi vọng ngươi nhất thời nhẫn nại."
 
 	"Điện hạ ý tứ là, ngày mai ta nên đợi ở chỗ này?" Lăng Hàn thản nhiên nói rằng.
 
 	"Ta biết Lưu gia cô gái kia là cái tuyệt sắc mỹ nhân, nhưng chúng ta là làm đại sự, há có thể là tư tình nhi nữ quấy nhiễu? Hiện tại ngươi cùng Phong Viêm nếu là gây xung đột, chính là bị hắn đánh giết, phụ hoàng cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt. Vì lẽ đó, nhất thời nhẫn nại, đổi được tương lai bầu trời trong trẻo." Tam hoàng tử khuyên nhủ.
 
 	Lăng Hàn từ hắn trong miệng nghe ra thái độ của Hoàng thất —— hắn cùng Phong Viêm trong lúc đó ân oán, bất kể như thế nào đánh làm sao nháo, Hoàng thất đều sẽ không quản. Như trước Phong Viêm nửa đêm cản đường mà tập kích, liền không có một Cấm Vệ Quân xuất hiện, mà hắn phế bỏ hai tay của Phong Lạc, Hoàng thất cũng đồng dạng mặc kệ không hỏi, thậm chí Phong Lạc sau đó bị hắn đánh giết, trở về cũng không thấy Hoàng thất truy cứu.
 
 	Phong Viêm từ không cần phải nói, bái vào Đông Nguyệt Tông, Hoàng thất tuyệt không dám động hắn. Mà Lăng Hàn trước tiên có hai vị đan đạo bá chủ chỗ dựa, hiện tại mình cũng đã trở thành bá chủ như vậy, Hoàng thất cũng đồng dạng không dám động hắn.
 
 	—— trừ phi Lăng Hàn làm ra cử động làm dao động Hoàng thất thống trị.
 
 	Vì lẽ đó tùy tiện các ngươi đánh đi, ngược lại là ân oán cá nhân.
 
 	Thế nhưng, song phương hậu trường đều không thể ra tay, bất kể là Phó Nguyên Thắng đem Phong Viêm làm thịt, hay hoặc là Đông Nguyệt Tông cái cường giả nào  đem Lăng Hàn giết, Hoàng thất cũng không tốt hướng về một phương khác giao cho. Nếu như song phương hậu trường ra tay, như vậy Hoàng thất cũng chỉ có thể bị ép tham gia.
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, đến ra Hoàng thất điểm mấu chốt sau, hắn liền có thể mượn lực đả lực.
 
 	"Ngày mai hôn lễ, ta sẽ tham gia!"Hắn nói rằng.
 
 	"Ngươi!" Tam hoàng tử không khỏi giận dữ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: