Thời gian qua đi vạn năm, rốt cục gặp lại theo người.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ là một thiên tài, vẻn vẹn mười ngàn năm mà thôi, nàng liền bước vào Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, cái này mang đến tốt đẹp nhất nơi chính là, dung nhan của nàng không chút nào già yếu, vẫn là dừng lại ở bên trong tuyệt mỹ năm đó.
 
 	Đây là Hằng Thiên Đại Lục năm đó đệ nhất mỹ nữ, dù cho đến Thần giới, nàng vẫn như cũ có thể xưng là tuyệt sắc, bằng không lại há có thể để Tạ gia Thế tử nhất kiến chung tình? Chỉ là như nàng mỹ nữ như vậy không còn là độc nhất vô nhị, nếu không có như vậy, cũng không tới phiên Tạ Đông Lai ra tay rồi, càng nhiều đại nhân vật đều sẽ đưa nàng Kim ốc tàng kiều.
 
 	Ở nam nhân mà nói, tu luyện mạnh mẽ là vì cái gì? Không phải là quyền lực và mỹ nhân sao?
 
 	Bị nhìn chăm chú quá lâu, Thiên Phượng Thần Nữ càng là phát lên cảm ứng, hướng về Lăng Hàn phương hướng nhìn sang.
 
 	"Làm sao?" Ở bên cạnh của Thiên Phượng Thần Nữ, nhưng là một nữ tử bề ngoài xấu xí, nàng phát hiện Thiên Phượng Thần Nữ biểu hiện có chút dị thường, không khỏi hỏi đến.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ khẽ mỉm cười, lắc lắc đầu nói: "Không có chuyện gì!"Nàng trong lòng ám sợ hãi, lẽ nào Tạ gia nhanh như vậy liền tìm tới nàng?
 
 	Lăng Hàn nhìn theo cái chi tiểu đội quân này rời đi quân doanh, vội vã cũng đi theo.
 
 	"Tiểu tử, ngâm muội tử có thể không nên quên nhân sâm gia a!" Lão nhân sâm đuổi theo, mỹ nữ cái gì, hắn thích nhất.
 
 	Con thỏ nhưng là xì một tiếng, nói: "Không tiền đồ!" Có thể cũng tương tự đuổi theo, bởi vì Lăng Hàn lấy phương hướng chính là đường nối hai giới nơi sâu xa, hắn còn hy vọng ngay Lăng Hàn báo thù cho hắn đây.
 
 	"Ba người" theo cái chi tiểu đội quân này, quy tắc thiên địa nơi này quá quái lạ, phi thường bất lợi cho chạy đi, kết thúc mỗi ngày, bọn họ lại chỉ là đi ra hơn ngàn dặm, cái này đặt ở bên ngoài đi là không thể  tưởng tượng.
 
 	Buổi tối, nhánh bộ đội này dừng lại dựng trại đóng quân, muốn nghỉ ngơi một buổi tối, duy trì trạng thái tốt nhất.
 
 	Lăng Hàn ba người thì lại ở càng xa xăm dừng lại, cũng đồng dạng nghỉ ngơi một buổi tối.
 
 	Lão nhân sâm rất không chịu an phận, muốn đi đột kích ban đêm nữ doanh, kết quả bị Lăng Hàn hành hung một trận. Đùa giỡn, lần này nhưng là rõ ràng bên trong có người vợ của hắn, làm sao có thể khoan dung lão nhân sâm đi nhìn trộm?
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá không coi nghĩa khí ra gì, nhiều muội tử như vậy ngươi ngâm được tới sao, ngươi ăn thịt cũng không cho nhân sâm gia chừa chút canh, quyển quyển xoa xoa đại gia ngươi!" Lão nhân sâm tức đến nổ phổi.
 
 	"Nói nhảm nữa, nấu ngươi vào nồi!" Lăng Hàn uy hiếp nói.
 
 	"Tốt tốt!" Con thỏ nhưng là chảy bắt đầu ngụm nước đến, "Thỏ Gia đã sớm chuẩn bị kỹ càng sài hỏa!"Hắn ném ra một đống lớn than củi đến, hơn nữa không phải phàm vật, mà là gỗ tử đàn làm ra, là mồi lửa luyện đan, luyện khí tốt nhất.
 
 	Cái này dùng để nấu đồ vật ăn. . . Thật là xa xỉ.
 
 	Lão nhân sâm trợn mắt ngoác mồm, chỉ vào con thỏ nói: "Thật ngươi cái thỏ Bát ca, ban ngày vẫn cùng nhân sâm gia xưng huynh gọi đệ, hóa ra vẫn ghi nhớ ngay nhân sâm gia một thân thịt a!"
 
 	"Cây cải củ, ngươi không xuống đất ngục ai vào địa ngục, cống hiến một thân thịt, tạo phúc vạn vạn nhiều người, Thỏ Gia sẽ vĩnh viễn nhớ tới ngươi!" Con thỏ cố tình đứng đắn nói, một bên nhưng là nâng cằm nói "Tiểu hàn tử, ngươi nói có muốn hay không đem cái lão nhân sâm này Vương tẩy một hồi?"
 
 	"Tẩy muội ngươi a!" Lão nhân sâm vội vã lẩn đi rất xa, thật sợ hai người này ăn hưng cùng một chỗ đến, bắt hắn cho chặt.
 
 	Lăng Hàn không tâm tình để ý tới đối với chuyện vai hề, mà là đang suy nghĩ ngay như thế nào cùng Thiên Phượng Thần Nữ đáp lời.
 
 	Ngày thứ hai, quân đội nhổ trại mà động, lại được rồi hơn ngàn dặm.
 
 	Như vậy, sau bốn ngày, bọn họ cũng coi như là thâm nhập chiến trường hai giới, hoàn cảnh trở nên càng ngày càng đến ác liệt, linh khí cằn cỗi không nói, quy tắc xung đột cũng càng rõ ràng, có nhiều chỗ là Thần giới quy tắc mạnh, có nhiều chỗ nhưng là Minh Giới quy tắc mạnh.
 
 	Cái này tạo thành hậu quả chính là, một minh một thần, hai đại sinh linh thực lực rõ ràng hẳn là giống nhau, có thể ở nơi này đánh, là Minh Giới cường giả lợi hại, lại đổi một hồi, rồi lại là Thần giới cường giả trâu bò.
 
 	Bởi vậy, ở đây khai chiến, lựa chọn thích hợp giao chiến địa điểm cũng phi thường trọng yếu, không phải vậy khả năng thắng nhưng phải bại, khả năng bại lại có thể trở mình.
 
 	Mà ngày đó, phía trước Tử Nguyệt Quân rốt cục gặp phải một nhánh quân đội của Minh Giới.
 
 	Đối phương cũng đúng một cỗ bộ đội nhỏ, gặp gỡ sau đó, chỉ là trải qua ngắn ngủi đối lập, lập tức liền triển khai đại chiến.
 
 	Chính là cơ hội như vậy!
 
 	Lăng Hàn lập tức lao ra, hướng về chi quân đội Minh Giới này giết tới.
 
 	—— gặp phải sinh linh Minh Giới, người người có trách nhiệm ra tay, mà kết làm chiến đấu tình nghĩa sau ,vậy lại muốn tìm Thiên Phượng Thần Nữ nói riêng liền trở nên đơn giản.
 
 	Sinh linh của Minh Giới, cùng Thần giới có rõ ràng không giống.
 
 	Bọn họ đều là quấn quanh ngay tà ác, khí tức âm u , một chút liền có thể thấy rõ.
 
 	Nếu như đem Thần giới so với làm dương, này Minh Giới chính là âm. Nếu như Thần giới là hỏa, này Minh Giới chính là nước, tựa như đồng nhất trang giấy chính phản mặt ,vậy trồng khác biệt quả thực chính là khắc vào trong xương, làm sao cũng không thể xóa đi.
 
 	Cái chi quân đội Minh Giới này rõ ràng mỗi người đều là hình người, có thể có mọc sừng, có đuôi dài, nhưng bởi vì tà ác khí tức quấn quanh, để bọn họ hoàn toàn khác với Thần giới yêu thú biến thành hình người.
 
 	Bọn họ phần lớn sử dụng trường mâu, tình cờ cũng có sử dụng kiếm, đao, sức chiến đấu từ Sơn Hà Cảnh đến Nhật Nguyệt Cảnh không giống nhau.
 
 	Tử Nguyệt Quân cũng đúng thực lực như vậy phối chế, bởi vậy, một khi động thủ sau đó, liền hóa thành một hồi ác chiến.
 
 	Lăng Hàn giết tới, không nói hai lời, trực tiếp động thủ.
 
 	Hắn cũng không cần Tiên Ma Kiếm, chính là hai tay vung lên, từng quyền hành hung.
 
 	Tuy rằng không có sử dụng mạnh nhất pháp, nhưng hắn đã tu ra một tia thiên kiếp chi uy, mỗi một quyền trong tự nhiên mang theo vô thượng uy năng, một quyền xuống, nếu là thực lực không bằng hắn, thực sự là sát đến liền tổn thương, đụng sẽ chết.
 
 	Hắn hóa thành một bộ cỗ máy giết chóc, một quyền xuống cơ bản có thể giết chết một cái, thi thể thì bị hắn thu vào trong Hắc Tháp, điều này có thể dùng để đổi lấy công huân, tự nhiên không có không muốn đạo lý.
 
 	Liền giết mười mấy cái sinh linh Minh Giới sau, hắn cuối cùng gây nên cường giả chú ý, một tên toàn bộ khôi giáp Minh Giới cường giả nhìn chằm chằm hắn, vung lên một nhánh trường mâu hướng về hắn triển khai sát phạt.
 
 	"Hừ!" Trong một tiếng phượng kêu, Thiên Phượng Thần Nữ cũng lướt qua lại đây, phía sau nàng lộ liễu ra hai cái cánh Phượng dài tới trăm dặm, bốc cháy rừng rực ngay thần Diễm, chỉ là rung lên, thiêu sạch ngàn dặm.
 
 	Phượng Dực bắn ra vạn ngàn Đạo liệt diễm hướng về vũ, hướng về Minh Giới cường giả đánh tới.
 
 	"Nơi này có ta, ngươi đi chỗ khác!" Thiên Phượng Thần Nữ nói.
 
 	Sách, cái này có tính hay không có cảm giác trong lòng, vậy thì biết bảo vệ chồng?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, cũng không có cậy mạnh, thân hình nhảy nhót, hướng về cái sinh linh Minh Giới khác giết đi, cái này thép tốt muốn dùng ở trên lưỡi đao, hắn tàn sát cấp thấp Nhật Nguyệt Cảnh hiệu suất thực sự là quá cao.
 
 	Ở bên dưới sự giúp đỡ của hắn, trong quân đội Minh Giới cấp thấp Nhật Nguyệt Cảnh rất nhanh liền bị giết đến sạch sẽ, chỉ còn dư lại bảy cái tồn tại Đại Viên Mãn, bọn họ không lại ham chiến, rất nhanh lui lại rời đi.
 
 	Tử Nguyệt Quân truy kích một trận, nhưng Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn không phải là nói giết liền có thể giết chết, cuối cùng cũng chỉ là trọng thương một người, liền một cái đều không thể lưu lại.
 
 	"Tiểu huynh đệ, đa tạ ngươi!" Các đội quân tóc dài kiểm lại một chút tổn thất, sau đó hướng về Lăng Hàn nói cám ơn.
 
 	"Đối kháng Minh Giới, người người có trách." Lăng Hàn nói rằng, sau đó nhìn về phía Thiên Phượng Thần Nữ, "Đa tạ cô nương trước tình giúp đỡ."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: