Bởi vì đem toàn bộ gia sản đều là giao cho Đinh Bình, là lấy mọi người toàn thể điều động, đi tới sân đấu quan chiến.
 
 	Nơi này phi thường cuồng nhiệt, trên thính phòng ngồi người đều là ở cao giọng hò hét ngay, mà phía dưới sa trường lên, đang có một tên nam tử ở ác chiến một cái lợn rừng to lớn, song phương cảnh giới đều không cao, đều là Linh Hải Cảnh, có thể tình cảnh nhưng là phi thường tàn khốc.
 
 	Lợn rừng cái bụng mở ra, chính đang chảy ra ngay máu tươi thậm chí ruột, mà nam tử cũng ít một cái cánh tay trái, máu tươi phun mạnh.
 
 	Có thể một người một heo nhưng đều là giết đỏ cả mắt rồi, trừ phi một phương ngã xuống, bằng không chiến đấu tuyệt đối không chỉ.
 
 	"Không phải nói, cái này yêu thú bên trong cùng Nhân tộc là bình đẳng sao?" Đinh Bình tò mò nói.
 
 	"Bình đẳng chỉ là giới hạn ở yêu thú có thể hoá hình." Giang Dược Phong cho tiểu đệ sư giải thích nghi hoặc nói, "Ở trong mắt của thần linh, phàm nhân phàm thú đều là giun dế, như thế nào sẽ quan tâm đây?"
 
 	Tất cả mọi người là cảm khái, bọn họ đều là từ tiểu thế giới, từ phàm nhân từng bước một đi tới, tuyệt đối không làm được đem phàm nhân coi là giun dế.
 
 	Cuối cùng, vẫn là Nhân tộc nam tử càng hơn một bậc, đem lợn rừng đâm giết, nhưng mình cũng trả giá giá cả to lớn, cái bụng đồng dạng bị lợn rừng răng nanh cắt ra, nội tạng đều là chảy thật nhiều đi ra.
 
 	Nhưng Võ Giả sức sống ngoan cường, chỉ cần đúng lúc tĩnh dưỡng vẫn là có thể khôi phục, nhưng tay cụt, trừ phi được thiên tài địa bảo, hay là bước vào Thần Cảnh, bằng không là tuyệt đối không thể phục sinh.
 
 	Đinh Bình xuống báo danh tham gia chiến đấu, bởi vì hắn áp Chân Nguyên Thạch quá nhiều, sân đấu phương diện cũng không có lập tức đáp ứng, mà là trước tiên ước định một hồi thực lực của hắn.
 
 	Có thể Cực Cảnh lại không hóa ra, bọn họ cũng chỉ có thể nhìn ra Đinh Bình là Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, bởi vậy, thoáng cân nhắc sau đó, sân đấu phương diện tiếp nhận rồi Đinh Bình tiền đặt cược.
 
 	Có điều, hắn chiến đấu muốn một lúc nữa mới sẽ bắt đầu, ở đây chiến đấu người thực sự quá nhiều.
 
 	Một là vì là lợi, hai là làm tên.
 
 	Lợi rất dễ hiểu, liền thắng mười tràng liền có thể một vốn bốn lời, mà tên của nói, thường xuyên sẽ có con em của đại gia tộc ở đây quan chiến, nếu như có thể bị bọn họ chọn tới, tiến vào đại gia tộc, vậy dĩ nhiên là phong quang vô hạn.
 
 	Tụ Phong Thành tổng cộng có ba gia tộc lớn, phân biệt là lâm, nghiêm túc cùng Tư Mã, đều có Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn Lão tổ tọa trấn, dường như Định Hải thần châm bình thường tồn tại, uy hiếp Tụ Phong Thành đã hơn trăm triệu năm.
 
 	Có câu nói nói, yên tĩnh làm một con chó của ba gia tộc lớn, không làm thiếp gia tộc Chưởng môn nhân, có thể thấy được ba gia tộc lớn quyền thế kinh người cỡ nào.
 
 	Sân đấu chính là ba gia tộc lớn liên hợp xây dựng chủ sự, bởi vậy, nơi này từ xưa tới nay chưa từng có ai dám quấy rối, đều là tuân thủ ngay ba gia tộc lớn quy củ.
 
 	Ở sân đấu phía nam, một cái khán đài lăng không đột xuất, dường như cao cao tại thượng vương tọa ,vậy là khán đài thuộc về riêng ba gia tộc lớn, người ngoài căn bản kết nối với đi tư cách đều không có. Đã từng có cái Nhật Nguyệt Cảnh Võ Giả gan to bằng trời mà muốn đi tới xem xuống, kết quả bị ba gia tộc lớn bắt, ở cửa thành thật sự quả, trải qua hơn trăm năm mới miễn cưỡng đau chết.
 
 	Ở Tụ Phong Thành, ba gia tộc lớn chính là không cho cãi lời chân thần.
 
 	Từng cuộc một máu tanh giết chóc không ngừng tiến hành, hầu như mỗi một tràng cũng là muốn phân ra sinh tử, tàn khốc cực kỳ.
 
 	Non nữa ngày sau, cuối cùng đến phiên Đinh Bình lên sân khấu.
 
 	Hắn đầu một cái đối thủ là một người đàn ông tuổi trung niên, tu vi Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn, cụ thể là sơ kỳ trung kỳ hay là cái khác liền không biết, người này ánh mắt lạnh lùng, để trần nửa người trên, chỉ thấy cả người tất cả đều là từng đạo từng đạo vết sẹo.
 
 	Điều này đại biểu ngay hắn ở sân đấu không biết trải qua bao nhiêu lần sinh tử ác chiến, mà có thể trải qua nhiều tràng như vậy chiến đấu thành công sống sót, người này sức chiến đấu tuyệt đối không thể khinh thường.
 
 	"Xin mời!" Đinh Bình chắp tay.
 
 	Xoạt, hắn tay mới giơ lên đến, đã thấy một đạo hắc quang né qua, trung niên nam tử kia đã là khởi xướng xung phong, hai chân giẫm mà, thân hình nhảy lên thật cao, hắn đem trường đao trong tay giơ lên, một ánh hào quang phát ra, chói mắt cực điểm, khiến người ta không kìm lòng được sẽ nhắm mắt lại.
 
 	Mà chính là trong nháy mắt như thế , hắn đao cũng đem hạ xuống, trực tiếp đem đối thủ chém chết.
 
 	Đinh Bình con mắt bị kích thích, quả nhiên lệch rồi nghiêng đầu, tránh khỏi con mắt bị thương.
 
 	Oanh, trường đao vung đến, đây là Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao một đòn, vô cùng đáng sợ.
 
 	Mắt thấy lưỡi đao liền muốn chém tới Đinh Bình trên cổ, người đàn ông trung niên không khỏi lộ ra một nụ cười lạnh lùng, gần như thế, tuyệt không có một người có thể né tránh hắn một đao này . Thực sự là vận may, ngày hôm nay gặp phải đối thủ cũng quá yếu!
 
 	Hắn làm thuê ở sân đấu, mỗi mười ngày liền muốn chiến đấu một hồi, bất luận thắng thua đều có thể được thù lao, đương nhiên thắng thù lao muốn xa xa cao hơn thua.
 
 	Đùng!
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy Đinh Bình đưa tay, chộp vào trường đao lên, miễn cưỡng đem trường đao dừng lại.
 
 	Cái gì!
 
 	Người đàn ông trung niên giật mình con ngươi đều là trừng đi ra, một đao này  vung chém nhưng là dùng hết hắn hết thảy sức mạnh, làm sao có khả năng bị người dùng một cái tay liền tóm lấy? Dù cho ngươi dùng nguyên lực bảo vệ ,vậy cũng có thể năm ngón tay ngón tay từng chiếc bị chém xuống, sau đó đao thế không dứt, đem đầu đều là gọt xuống đến.
 
 	Đinh Bình khẽ mỉm cười, tiện tay rung lên, người đàn ông trung niên liền bị hắn vung bay ra ngoài, oành, nặng nề đụng vào sân đấu trên vách tường.
 
 	Cái vách tường này là dùng đá rắn đặc thù thần giới tạo nên, lại thêm trận pháp, có thể nói bên dưới Tinh Thần Cảnh đều là không thể phá hoại. Bởi vậy, bên dưới va chạm này, người đàn ông trung niên cả người đều là phun ra tầng một sương máu, trực tiếp ngất đi.
 
 	Toàn trường đầu tiên là hoàn toàn tĩnh mịch, nhưng kế tiếp nhưng là tiếng vỗ tay sấm dậy, vô số người đều là lôi kéo cổ họng rít gào, có vài nữ nhân nhưng là hướng về Đinh Bình vứt lên mị nhãn, tác phong lớn mật thậm chí đem nội y đều là cởi xuống đến ném vào sân đấu.
 
 	Đinh Bình nếu là kiếm lên nội y của ai, liền có thể cùng chủ nhân cộng qua đêm xuân.
 
 	Lão nhân sâm không khỏi đỏ mắt, nhiều cái yếm như vậy a, hắn cảm giác không cách nào nắm giữ ở hai tay của chính mình, một luồng Hồng Hoang lực lượng ở trong người chạy chồm, suýt chút nữa hóa thành sói ác ngửa mặt lên trời thét dài.
 
 	"Ồ , tiểu tử này còn rất mạnh mà!" Ba gia tộc lớn trên khán đài, một tên cả người da dẻ đều làm màu xanh lam người trẻ tuổi lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.
 
 	Hắn gọi Tư Mã Lâm, đến từ Tư Mã gia tộc, gia tộc này cũng không phải là thuần túy Nhân tộc, bởi vậy, da dẻ làm màu xanh lam. Mà ở Tư Mã gia, da dẻ vượt qua lam, nói rõ huyết mạch càng là tinh khiết, cái này Tư Đồ Lâm chính là người tài ba trong thế hệ tuổi trẻ của Tư Đồ gia.
 
 	"Xác thực."Hắn bên cạnh cũng đúng một người thanh niên, tướng mạo đẹp trai đến mức độ yêu dị, nếu như thay nữ trang, tuyệt đối sẽ không có người hoài nghi hắn là nam nhi thân.
 
 	Mà hành vi của hắn cử chỉ cũng xác thực rất nữ, dùng hai ngón tay nắm bắt chén rượu, nhếch lên Lan Hoa Chỉ, nhỏ lông mày, môi mỏng, hiển lộ hết quyến rũ.
 
 	"Hoa Lan Đà tuy rằng không tính cái gì cường giả, nhưng ở sân đấu ba mươi chín năm, trải qua chiến đấu không xuống ngàn tràng, kinh nghiệm cực kỳ lão đạo. hắn tuy rằng cũng từng thua qua, nhưng chưa từng có thua như thế chật vật qua."
 
 	"Thiếu niên này, đúng là có bồi dưỡng một hồi giá trị."
 
 	Nam tử này là nhân vật thủ lĩnh trong thế hệ tuổi trẻ của Lâm gia, tên là Lâm Hiến, tính cách âm nhu, thường có danh xưng rắn độc.
 
 	Cùng hai người này cũng ngồi, nhưng là một tên mỹ nữ, nàng là Lệ gia quý nữ, tên là Lệ Nhược Đồng.
 
 	"Người này, Lệ gia ta muốn!"Nàng từ tốn nói, có thể ngữ khí nhưng là kiên quyết đến cực kỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: