Lấy tốc độ hiện tại của Lăng Hàn, về Hợp Ninh Tinh thật đến không cần thời gian quá lâu, ở bước vào Đại Thánh vị sau, giới hạn trên cảnh giới tiếp tục mở ra, hắn ở Điện Thiểm trên lại có đột phá tính tiến triển, tuy rằng tốc độ không hề tăng lên, khả năng đủ kéo dài vận chuyển thời gian nhưng là kéo dài không ít.
 
 	Hắn nguyên bản dự đoán là chừng một năm có thể chạy tới, nhưng trên thực tế nhưng chỉ dùng chín tháng, bởi vì trong lúc triển khai Điện Thiểm đến gia tốc, cho hắn bớt đi dài đến thời gian ba tháng.
 
 	Trở lại Đại Lăng Triều sau, Lăng Hàn cũng không có gióng trống khua chiêng, có thể Phong Phá Vân đám người biết hắn trở thành Thánh Nhân sau, vẫn là kinh hỉ cực kỳ, nhất định phải mở cho hắn một cái khánh công đại hội, sau khi tin tức truyền ra, phụ cận đại tinh nhiều cường giả phân đích thân tới, một là chứng kiến, hai là không không dám đến.
 
 	—— Thánh Nhân chứng đạo, ngươi lại không đến chúc, là xem thường Thánh Nhân sao?
 
 	Cuộc thịnh yến này tự nhiên cần thời gian chuẩn bị, Lăng Hàn nhưng là bắt đầu rồi nhân viên di chuyển công tác.
 
 	Người đứng bên cạnh hắn đương nhiên đều là tiến vào Hắc Tháp, có thể Lăng Hàn không thể đối với tất cả mọi người đều như thế tín nhiệm, để Hắc Tháp trở nên mọi người đều biết. hắn bắt đầu chế tác không gian Thần Khí, đến thời điểm chỉ cần đem người đi vào trong vừa thu lại ,vậy trên người nhiều mang mấy cái liền trở thành.
 
 	Lại nói, hắn cũng không có dự định mang theo bao nhiêu người tiến vào Tiên Vực.
 
 	Thứ nhất mọi người xa còn lâu mới có được đụng tới tu luyện trần nhà, hoàn toàn có thể ở Cổ Giới trước tiên đợi, đạt đến Tinh Thần Cảnh, Hằng Hà Cảnh, Sáng Thế Cảnh lại nói, thứ hai hắn ở Tiên Vực hào không có căn cơ, dẫn theo một đám đông người về phía sau, lại nên làm sao thu xếp bọn họ?
 
 	Mà hắn sau này bước vào Trảm Trần sau đó, liền có thể tùy ý lui tới Tiên Vực cùng Cổ Giới, quá mức tốc độ nhanh một chút ,vậy thì sẽ không đem tuổi thọ cho chém.
 
 	Sau năm ngày, Loạn Tinh Hoàng Triều các cường giả người thứ nhất đến, có Tả Hữu Tướng, có Chư đại tướng, ở trong cái tinh vực này có thể đều là đứng cường giả đỉnh cao, có thể ở bây giờ trước mặt Lăng Hàn  nhưng là liền eo đều không thẳng lên được.
 
 	Thánh Nhân, trên chín tầng trời Chân Long a!
 
 	Tả Tướng càng là cảm khái, lúc trước hắn còn hướng về Lăng Hàn phát ra cảnh cáo, làm cho đối phương Ly con gái nhỏ xa một chút, cho rằng Lăng Hàn cao trèo không lên, nhưng còn bây giờ thì sao! Sớm biết Lăng Hàn sẽ trở thành Thánh Nhân, hắn làm sao có khả năng phản đối đây?
 
 	Nói không chắc, hắn hiện tại đã là Thánh Nhân nhạc phụ.
 
 	Ai!
 
 	Có điều, Lệ Vi Vi cùng quan hệ với Lăng Hàn cũng khá, kỳ thực hai người vẫn là rất thuần khiết tình bạn, chỉ là Tả Tướng tự mình nghĩ sai lệch mà thôi, cô nàng này lẫm lẫm liệt liệt, vừa thấy mặt đã gọi: "Lăng Hàn! Lăng Hàn!"
 
 	"Nha đầu!" Tả Tướng sợ đến mặt đều tái rồi, liền vội vàng kéo con gái, "Đó là Thánh Nhân, muốn cung kính bái kiến!"
 
 	Lệ Vi Vi chu cái miệng nhỏ, chỉ cảm thấy Lăng Hàn so với trước đây cũng không có gì thay đổi a, tại sao liền muốn bái kiến? nàng có thể không dám chống đối phụ thân, chủ yếu là Tả Tướng hiện tại sắc mặt quá thảm, nàng nếu như lại kêu một tiếng Lăng Hàn, phỏng chừng lão phụ đều có thể gấp hôn mê bất tỉnh.
 
 	Nàng hơi hơi cúi chào, liền muốn bái xuống, đã thấy Lăng Hàn đã là đi tới, đưa tay hư đỡ, một nguồn sức mạnh nhất thời ngăn cản nàng tiếp tục bái xuống.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Theo ta còn khách khí làm gì?"
 
 	"Chính là!" Lệ Vi Vi nguyên bản liền không muốn bái, lập tức thuận thế mà lên, "Tiểu Hàn Tử, ngươi hiện tại không thể nào mà."
 
 	Lăng Hàn cười to: "Đó là, cũng không nhìn một chút ta là ai?" Ở trước mặt bằng hữu, hắn có thể không ngại lắm mồn lên vài câu.
 
 	Quý Vân Nhi cũng tới, ở bên cạnh mím môi cười, năm xưa Hoàng Đô ba đại mỹ nhân trong, nàng cùng Lệ Vi Vi đều vẫn không có lập gia đình, ở đây cũng dị thường lôi kéo người ta chú ý, đặc biệt là bởi vì cùng Lăng Hàn lắp lên một bên, để rất nhiều thế lực đều là đánh tới chủ ý đến.
 
 	—— nếu như có thể cưới đến hai nàng này, không phải ngồi lên rồi Lăng Hàn thuyền lớn?
 
 	Đương nhiên cũng không phải tất cả mọi người cũng dám đánh ý niệm như vậy, chỉ lo Lăng Hàn cùng hai nữ còn có cái gì bọn họ không biết quan hệ, vạn nhất là tình nhân ,vậy bọn họ chính là tự tìm đường chết.
 
 	Nửa tháng sau, cái khác đại tinh cường giả cũng lục tục mà lại đây. Lại nửa tháng sau, đại yến chính thức bắt đầu.
 
 	Lăng Hàn ngồi cao ở  trên hoàng vị, phía dưới nhưng là liên miên liên miên người, có tới mấy trăm ngàn, một chút nhìn sang tất cả đều là đầu người, bên cạnh hắn nhưng là Phong Phá Vân, Mộ Dung Thanh hai vị huynh trưởng, cậu Nhạc Chấn Sơn, biểu ca Nhạc Khai Vũ thì lại ở một bên khác.
 
 	Hai người bọn họ là đứng đầu kinh ngạc nhất, lúc trước Lăng Hàn xưng hùng Hằng Thiên Đại Lục, thậm chí khai thiên tiến vào Thần giới, để bọn họ đã khó mà tin nổi, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, bây giờ Lăng Hàn tại Thần Giới cũng đúng không ai địch nổi, đều muốn đi vào Tiên Vực!
 
 	Tiên Vực, trường sinh bất lão, cuối cùng nơi!
 
 	"Lăng Hàn!" Nữ Hoàng ở trong Hắc Tháp hướng về Lăng Hàn lan truyền ý nghĩ.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, đem Nữ Hoàng mời đi ra.
 
 	"Đệ muội!" Phong Phá Vân cùng Mộ Dung Thanh đều là chào hỏi một tiếng, bọn họ biết Nữ Hoàng ở trong Hắc Tháp bế quan, Nhạc Khai Vũ cũng gọi là một tiếng, không dám xem thêm, cái này đệ muội quá đẹp.
 
 	Nữ Hoàng gật đầu ra hiệu, nếu không có ba người này đều là Lăng Hàn huynh trưởng, nàng căn bản sẽ không phản ứng, nàng thực sự quá kiêu ngạo.
 
 	"Muốn đột phá?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ừm!" Nữ Hoàng gật gù, "Chờ ta."Nàng một bước bước ra, đã là đi tới trong tinh không, nàng muốn qua Đại Thánh Kiếp đồng dạng cực kỳ khủng bố, so với người khác Thánh Vương Kiếp còn còn đáng sợ hơn, nếu như không mau chóng rời đi, Hợp Ninh Tinh đều sẽ không còn tồn tại nữa.
 
 	"Bệ hạ!" Tả Tướng đám người vội vã dồn dập quỳ gối, dù sao bọn họ đối với Nữ Hoàng càng kính sợ hơn, dù sao ở Nữ Hoàng uy thế xuống nơm nớp lo sợ chừng một trăm vạn năm.
 
 	Oanh, trong tinh không nhất thời xuất hiện ánh chớp, dù cho cách vô cùng xa khoảng cách đều có thể thấy rõ.
 
 	Từng đạo từng đạo người khổng lồ chớp giật xuất hiện, chiều cao vạn trượng, ở trong tinh không vây công Nữ Hoàng, chỗ kia như đại dương ánh chớp nhìn ra tất cả mọi người là sắc mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy đầm đìa, cái nào sợ bọn họ đều là đứng ở chỗ này, hãy còn có thể cảm ứng được này lôi đình đáng sợ.
 
 	"Bệ hạ. . . Cũng nhập thánh!" Tả Tướng bọn họ đều là kinh hỉ cực kỳ, dưới cái nhìn của bọn họ, tự nhiên là Nữ Hoàng càng thêm hung hăng càng tốt, bọn họ nhưng là Nữ Hoàng Binh.
 
 	"Bệ hạ vạn tuổi!" Thuộc về người của Loạn Tinh Hoàng Triều đều là bái ngã xuống.
 
 	Người của Đại Lăng Triều nhưng là đầy mặt tự hào nụ cười, Nữ Hoàng mạnh hơn vậy cũng là bọn họ Vương nữ nhân!
 
 	Lăng Hàn thân hình nhảy nhót, cũng tiến vào trong tinh không, hắn muốn lợi dụng Nữ Hoàng thiên kiếp, làm một ít Lôi Kiếp Dịch. Nữ Hoàng hiện tại có thể ngang hàng thiên kiếp như vậy, nhưng còn không cách nào mạnh mẽ tiến vào trong thiên kiếp đi thu được Lôi Kiếp Dịch.
 
 	Dù sao Nữ Hoàng không có hắn mạnh mẽ như vậy thể phách, vác không được lấy hàng ngàn tỉ Thánh Vương đỉnh cao cùng chuyển động, nàng chỉ có ở thành tựu Thánh Vương thời điểm mới có thể có thể làm được.
 
 	Cũng chỉ là khả năng mà thôi.
 
 	Lăng Hàn đưa tay, hướng về một tia chớp người khổng lồ đánh tới, sức mạnh kinh khủng bên dưới nghiền ép ,vậy người khổng lồ chớp giật lập tức đổ nát, mà thiên địa tức giận, tân Lôi Vân xuất hiện, ngưng tụ thành lượt thiên kiếp thứ hai.
 
 	Trên Hợp Ninh Tinh, tất cả mọi người đều là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Cái này lại còn có người chủ động trêu chọc thiên kiếp?
 
 	Đặt ở trên người người khác được kêu là ngốc xoa, có thể đặt ở trên người Lăng Hàn ,vậy là yêu nghiệt!
 
 	Ầm!
 
 	Lăng Hàn trực tiếp tiến vào thiên kiếp nơi sâu xa nhất, hắn muốn tốc chiến tốc thắng.