"Cái hang động kia ở đâu?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Không phải chứ, ngươi muốn đi địa phương quỷ quái kia?" Lưu Đông lập tức kêu lên.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi không phải đến tìm tạo hóa sao? Ở trong đó nói không chắc thì có. Đúng rồi, các ngươi hẳn là không thâm nhập cái hang động kia chứ?"
 
 	"Không có, tất cả đều là xương, như là bãi tha ma, chúng ta vừa nhìn thấy liền chạy." Chu Tuyết Nghi làm một cô gái, tự nhiên cũng không cần sợ nói lời nói như vậy sẽ bị Lăng Hàn cười.
 
 	"Các ngươi xác thực vận khí không tệ." Lăng Hàn gật đầu, nếu là năm người này lòng hiếu kỳ đại ít, muốn thâm nhập hang kiểm tra là món đồ gì ăn người và động vật này, này vô cùng có khả năng là không ra được.
 
 	"Thật sự có vận may lớn?" Trần Bằng Cử có chút chờ đợi địa đạo, hiện tại liền hắn cùng Chu Sướng không có đột phá Tụ Nguyên Cảnh.
 
 	"Khả năng." Lăng Hàn gật gù, cái hang động kia khả năng là Hồng Lân Giao Xà sào huyệt, cũng khả năng là cái hang động hung tàn yêu thú khác, hắn đang không có tận mắt nhìn thấy tình huống khó hạ phán đoán.
 
 	Thấy năm người đều là nóng lòng muốn thử, hắn lại nói: "Có điều là, vận may lớn cũng thông thường nương theo đại nguy hiểm, các ngươi có thể phải suy nghĩ cho kỹ."
 
 	Năm người lẫn nhau nhìn, một lát sau mới nói: "Nói chung, chúng ta trước tiên dẫn ngươi đi cái hang động kia."
 
 	Mọi người lên đường xuất phát, Lăng Hàn hướng về Lí Hạo nói: "Chúc mừng a, lĩnh ngộ đao khí, xem như là bước đầu bước lên con đường đao khách ."
 
 	Đao khí!
 
 	Vừa bị hắn đề tỉnh như thế  , Lưu Đông bọn họ mới nghĩ đến Lí Hạo lúc trước trong một đòn tối hậu càng là đánh ra đao khí, này không khỏi mà để Lưu Đông, Trần Bằng Cử, Chu Sướng cực kỳ ước ao, mà Chu Tuyết Nghi nhưng là đầy mặt vui mừng.
 
 	Lí Hạo cười đến hàm hậu, trước khi hắn con chưa bắt đầu tu luyện cũng đã đang luyện đao, ở đây đao đạo trên đã ngâm phù mười ba năm, tu ra đao khí vẫn là ước mơ hắn tha thiết, nhưng là vẫn chưa thành công.
 
 	Không nghĩ tới lần này nhân họa đắc phúc, ở đây bên dưới  tuyệt cảnh  tu ra đao khí, từ đó về sau, hắn con đường võ đạo tất nhiên sẽ trở nên quang minh cực kỳ!
 
 	Thậm chí có thể nói như vậy, dù cho hắn hiện tại chạy đi Hổ Dương Học Viện, chỉ cần phát sáng ngời đao khí, tất nhiên sẽ bị mời thu làm đệ tử.
 
 	"Lăng ca, chúng ta qua so chiêu!" Lí Hạo không phát lên chiến ý, "Có điều là, ngươi nhưng không cho dùng toàn lực, bằng không sức mạnh của ngươi nhưng là quá mạnh mẽ."
 
 	Lăng Hàn không có đáp ứng cũng không có từ chối, chỉ là rút kiếm ở đây tay, nhẹ nhàng vung lên.
 
 	Xoạt, hai đạo kiếm khí múa ngang.
 
 	Lí Hạo nhất thời há to miệng, một lát sau sau khi, mới lắc lắc đầu, nói: "Sau đó cũng không tiếp tục cùng ngươi tên biến thái này so với!"
 
 	"Không sai, cái tên này chính là tên biến thái!"
 
 	"Cùng hắn so với quả thực là ở đây cho mình tự tìm phiền phức!"
 
 	Lưu Đông bốn người cũng dồn dập nói rằng, mỗi một người đều đối với Lăng Hàn hoàn toàn phục.
 
 	Lăng Hàn nhưng cũng không thoả mãn, kiếm khí chỉ là kiếm đạo cất bước, còn có ánh kiếm cùng kiếm tâm đây! Ở kiếp trước trong bảy đại Thiên Nhân Cảnh cường giả , có một vị kiếm đạo chí tôn, bảy tuổi học kiếm, mười tuổi tu ra kiếm khí, mười bảy tuổi liền ngưng tụ thành ánh kiếm, ba mươi ba tuổi tu ra kiếm tâm, thành kiếm thuật đại sư.
 
 	Một đời trước thì thôi, hắn chăm chú với luyện đan, ở đây trên đan đạo  trở thành Tiền Vô Cổ Nhân vương giả. hắn là cái người hiếu thắng , đời này nếu toàn tâm tu võ, như vậy hắn cũng phải ở võ đạo thành là chân chính đế vương.
 
 	Đại Nguyên thành quá nhỏ, Vũ Quốc quá nhỏ, vì lẽ đó tu ra đao khí, kiếm khí liền bị tán tụng thiên tài tuyệt thế.
 
 	Bọn họ khoảng cách cái hang động kia cũng không xa, sau nửa giờ bọn họ liền xuất hiện nơi một vách đá , mọc đầy rêu xanh trơn trợt , bởi vì khuất sáng quan hệ, nhìn qua chính là một mảnh màu xanh đen.
 
 	"Sẽ ở đó!" Chu Tuyết Nghi chỉ vào một góc trên vách núi  nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhìn sang, phía trên kia có một cửa động có điểm không nổi bật , nếu không là Chu Tuyết Nghi cố ý chỉ cho hắn xem, hắn khẳng định đảo qua một chút liền quên rơi mất.
 
 	"Các ngươi ở chỗ này chờ, ta đi xem xem tình huống."Hắn thả người nhảy lên, tiến vào hang.
 
 	Hoàn cảnh của nơi này phi thường ẩm ướt, dưới chân hoạt đến lợi hại, sơ ý một chút liền khó nói chắc liền trượt tới đáy động đi tới. hắn cẩn thận từng li từng tí một mà đi tới, một đường lưu tâm quan sát, chú ý manh mối.
 
 	Rất nhanh hắn liền đến đến đáy động, hiện ra một hang động to lớn, đâu đâu cũng có bạch cốt, chính như Chu Tuyết Nghi từng nói, xương người cũng có xương yêu thú, toả ra mùi hôi thối.
 
 	Người bình thường xem đến nơi này, phỏng chừng liền muốn xoay người liền chạy.
 
 	Lăng Hàn cẩn thận tìm kiếm, rất nhanh liền ở đây trong chồng bạch cốt  kiếm bắt đầu một khối xích vảy màu đỏ.
 
 	"Quả nhiên là Hồng Lân Giao Xà!"Hắn rốt cục có thể khẳng định, lại tìm một vòng, ở đây hang động một góc phát hiện một con đường, chỉ có cao bằng người, rộng dài bằng một người như vậy, nơi này tản mát ra mùi tanh thì càng nặng.
 
 	"Này tên to xác nên ở bên trong ngủ." Lăng Hàn xem vảy trong tay , căn bản to nhỏ để phán đoán, đây tuyệt đối xuất từ thành niên Hồng Lân Giao Xà, hắn dùng sức kéo một cái, vảy nhưng không có gãy lìa.
 
 	"Quả nhiên, Hồng Lân Giao Xà có một tia giao huyết mạch của rồng, mới sẽ làm vảy đều là cứng rắn như thế, bằng không Tụ Nguyên Cảnh yêu thú tuyệt không có phòng ngự mạnh mẽ như vậy ."
 
 	Hắn lùi ra, đem Lưu Đông bọn họ mang tới địa phương xa xa, mới nói: "Huyệt động kia là Hồng Lân Giao Xà sào huyệt."
 
 	"Hồng Lân Giao Xà!" Năm người tất cả giật mình, đây chính là Tụ Nguyên tầng chín cấp yêu thú khác, hơn nữa so với phổ thông Tụ Nguyên tầng chín yêu thú cố ý đến mạnh mẽ, ở đây Tụ Nguyên Cảnh có thể coi một tiếng Thú Vương.
 
 	"Giao xà nội đan có thể luyện chế Siêu Nguyên Đan, một viên liền có thể tăng lên một cảnh giới nhỏ, có điều là chỉ có thể đối với võ giả Tụ Nguyên tầng bốn trở xuống có hiệu quả." Lăng Hàn trước đem chỗ tốt nói ra, sau đó lại nói, "Như thế nào, các ngươi còn muốn tiếp tục hay không?"
 
 	Lưu Đông năm người đều là lộ ra vẻ do dự, một mặt bọn họ đều khát vọng thu được càng mạnh hơn thực lực, có thể mặt khác, Hồng Lân Giao Xà là dễ giết sao? Đừng đến thời điểm nội đan không có được, bọn họ ngược lại thành đồ ăn đại xà, cùng trong hang động bạch cốt đặt ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn chỉ là mỉm cười nhìn bọn họ, trên thực tế hắn nếu dám tới nơi này, tự nhiên có nắm đối phó Hồng Lân Giao Xà , đây là đối với năm người thử thách.
 
 	—— bởi vì năm người này để hắn biết được Hồng Lân Giao Xà sào huyệt, hắn cũng muốn đưa bọn họ một món lễ lớn. Có điều là, này còn phải xem bọn họ có dũng khí hay chưa thu được phần cơ duyên này.
 
 	Năm người rất nhanh lộ ra vẻ kiên định, nói: "Làm !"
 
 	"Chúng ta nếu như có thể đạt đến Tụ Nguyên tầng bốn, như vậy ở đây cuối năm trên luận võ liền có cơ hội tiến vào năm mươi người đứng đầu, gia nhập Hổ Dương Học Viện!"
 
 	"Muốn đụng một cái!"
 
 	Lăng Hàn gật gật đầu, nói: "Không hối hận?"
 
 	"Tuyệt không hối hận!" Năm người đồng thời lớn tiếng nói.
 
 	"Được, hiện tại giao cho các ngươi một cái nhiệm vụ, đi bắt một trái Cẩm Mao Dương đến." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Cẩm Mao Dương?" Lưu Đông năm người đều là sững sờ, Cẩm Mao Dương chỉ là Luyện Thể Cảnh cấp yêu thú khác, cũng không có chỗ đặc biệt nào, Lăng Hàn muốn tới làm chi?
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Cẩm Mao Dương là đồ ăn Hồng Lân Giao Xà thích ăn nhất ."
 
 	Trần Bằng Cử còn chưa kịp phản ứng, đần độn mà nói: "Chúng ta tại sao phải con rắn to này ăn ?"
 
 	"Ngốc!" Chu Tuyết Nghi lập tức ở đây trên đầu hắn gõ một cái, "Nếu như ở đây Cẩm Mao Dương trên người hạ ít dược, không phải thành này con rắn to ăn vào bụng bên trong sao?"
 
 	"Đúng vậy!" Trần Bằng Cử gãi đầu một cái, một bộ dáng dấp tỉnh ngộ  để tất cả mọi người là cười to.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: