Chương 192: Đi Địa Thủy Phái linh lợi
 
 	?
 
 	Điều này là bởi vì Lăng Hàn thụ bảng hiệu, mặt trên viết đồ vật thực sự là có chút kinh người.
 
 	"Bỗng chiêu nhân viên đi Địa Thủy Phái đánh nhau, thù lao như sau: Dũng Tuyền Cảnh, 10 ngàn lượng bạc một ngày, Linh Hải Cảnh, mười vạn lượng bạc một ngày, Tụ Nguyên Cảnh chớ quấy rầy."
 
 	Đi Địa Thủy Phái đánh nhau?
 
 	Địa Thủy Phái là nơi nào? Có Linh Hải Cảnh cường giả tọa trấn, có thể cùng trong các gia tộc ngang hàng, đi nơi nào đánh nhau, chính là muốn cùng Linh Hải Cảnh cường giả đối kháng! Toàn bộ Vũ Quốc mới bao nhiêu Thần Thai Cảnh, mà Thần Thai bên dưới tự nhiên là Linh Hải xưng tôn, ai dám làm bừa?
 
 	Có thể mặt khác, Lăng Hàn đưa ra thù lao cũng tương đương kinh người, Dũng Tuyền Cảnh ngày có thể kiếm  10 ngàn, Linh Hải Cảnh càng ngày có thể vào mười vạn.
 
 	Ngày vào mười vạn, này một tháng chính là ba triệu, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Dù cho là như Bát Đại Hào Môn đại gia tộc như thế, một tháng thuần thu vào cũng sẽ không vượt qua ngàn vạn. Hiện tại một người liền có thể kiếm lời ba triệu, có thể chống đỡ một Hào Môn một phần ba thu vào, cái này kinh người cỡ nào?
 
 	Hơn nữa, Bát Đại Hào Môn là có Thần Thai Cảnh tọa trấn mới có tiền lời như vậy, hiện tại ba cái Linh Hải Cảnh liền có thể sánh ngang!
 
 	Nhất thời, cái này đưa tới rất nhiều người vây xem, nhưng mỗi một người đều chỉ là xem, mà không có ai tới hiểu rõ tình huống cụ thể. Dù sao, Lăng Hàn quá tuổi trẻ, ai có thể tin tưởng hắn có thể đào đến ra một khoản tiền lớn như vậy đến, mặt khác, Địa Thủy Phái cũng không phải dễ trêu.
 
 	Bởi vậy, hiện tại mọi người là lấy quan sát làm chủ.
 
 	"Ngươi ở đây bày sạp không được, hợp tác không có được Thiên Vũ Điện tán đồng cùng bảo đảm, mọi người đều sẽ không tin tưởng ngươi có tài lực như vậy." Lưu Vũ Đồng nhắc nhở.
 
 	"Hành. Vậy chúng ta liền đi bên trong." Lăng Hàn cất bước hướng về Thiên Vũ Điện bước đi.
 
 	Hắn đi tới một trước cửa sổ,
 
 	Nói: "Ta muốn tuyên bố nhiệm vụ."
 
 	"Vị thiếu gia này, ngài muốn tuyên bố nhiệm vụ gì?" Thiếu nữ phụ trách ghi lại  ngọt ngào hỏi. Là cái tiểu mỹ nữ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Đi Địa Thủy Phái đánh nhau."
 
 	Thiếu nữ nhất thời mặt cười co giật một hồi, nàng đương nhiên biết Địa Thủy Phái là nơi nào. nàng liền vội vàng lắc đầu, nói: "Thiếu gia, ngài không muốn đùa giỡn, Địa Thủy Phái nhưng là Hoàng Đô thế lực. Đừng nói thiếu gia có hay không thực lực như vậy, coi như có. Cấm Vệ Quân cũng sẽ cấm chỉ ngài đi gây sự. Ủy thác như vậy , Thiên Vũ Điện là sẽ không tiếp nhận."
 
 	"Như vậy a!" Lăng Hàn suy nghĩ một chút. Lại nói, "Này đổi thành đi Địa Thủy Phái linh lợi, xin mời người bảo vệ ta an toàn."
 
 	Linh lợi?
 
 	Thiếu nữ khóe miệng lần thứ hai co giật một hồi, nhà ai địa phương có thể để người ta đi vào linh lợi?
 
 	"Ủy thác như vậy  không thành vấn đề chứ?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Từ mặt chữ trên xem. Linh lợi đương nhiên không có vấn đề, có thể ai cũng biết cái này một nhìn bên dưới nhất định phải đánh nhau a. Thiếu nữ cười khổ một tiếng, nói: "Đúng là không thành vấn đề, nhưng là thiếu gia —— "
 
 	"Không thành vấn đề ngươi liền treo lên cho ta, những chuyện khác ngươi liền không cần phải để ý đến." Lăng Hàn cười, một bên đưa ra ngân phiếu nói "Thù lao như sau ——"Hắn đem đãi ngộ nói rồi một hồi, sau đó nói bổ sung."Linh Hải Cảnh mười cái liền được rồi, Dũng Tuyền mà, liền một trăm đi."
 
 	Thiếu nữ lập tức mặt cười biến sắc. Đây là chi tiêu khổng lồ cỡ nào? nàng phản ứng đầu tiên chính là Lăng Hàn đang nói đùa, có thể đưa tới ngân phiếu nhưng là nửa điểm không giả, tổng cộng sáu triệu lượng, đủ đủ để thuê một nhánh đội ngũ như vậy nhiều đến ba ngày.
 
 	Vị này gia. . . Siêu cấp kim chúa ơi.
 
 	Nàng vội vã cho Lăng Hàn ủy thác tiến hành đăng ký, ngược lại chỉ cần không có trái với Thiên Vũ Điện quy định, lại thanh toán thù lao. Như vậy bất kể là ủy thác hi kỳ cổ quái gì đều sẽ hướng về hết thảy thành viên công khai.
 
 	Bởi vì cái ủy thác này mức to lớn, bởi vì lập tức thành nhiệt điểm.
 
 	"Cái gì. Xin mời bảo tiêu đi Địa Thủy Phái linh lợi? Đây là đang nói đùa sao?"
 
 	"Đừng động có phải là đùa giỡn, cái này lên ủy thác, nói rõ ở đây phương diện thù lao tuyệt không có vấn đề."
 
 	"Tê, một ngày chính là 10 ngàn a!"
 
 	"Ngươi nếu như Linh Hải Cảnh, một ngày còn mười vạn đấy."
 
 	Toàn bộ quảng trường đều là trở nên náo nhiệt, có mấy người càng là nghĩ đến Lăng Hàn trước kiên lên bảng hiệu này, dồn dập xoay người tìm đi qua.
 
 	Lăng Hàn cũng đứng tại dây, những người kia lập tức hướng về hắn hỏi lên.
 
 	"Vị thiếu gia này, ta là Tụ Nguyên tầng chín, một cái chân đã bước vào Dũng Tuyền Cảnh, như thế nào, ta chỉ cần 5000 lạng."
 
 	"Ta là Tụ Nguyên tầng tám, ta chỉ cần bốn ngàn lạng."
 
 	Hỏi dò người cơ bản là Tụ Nguyên Cảnh, đều là ở đây tham gia trò vui mà thôi, mà Dũng Tuyền Cảnh cao thủ thì lại ở đây quan sát, dù sao Địa Thủy Phái ba chữ có thể không phải chỉ là nói suông.
 
 	Lăng Hàn chỉ là chỉ chỉ hắn dựng thẳng lên đến nhãn hiệu, Tụ Nguyên Cảnh muốn làm gì, hắn bản thân liền là Tụ Nguyên tầng chín, muốn như vậy tiểu đệ căn bản phong cách không đủ.
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua, đột nhiên lộ ra một vệt nụ cười, cất bước hướng về phía trước đi đến, chỉ thấy một người trung niên đại hán đang ngồi ở đây trên một cái sư tử bằng đá, cầm trong tay một cái hồ lô rượu, chính cho mình không ngừng rót vào.
 
 	"Ồ, tiểu tử này nhãn lực ngược lại không tệ, lại nhìn chằm chằm Quảng Nguyên đại nhân!"
 
 	"Cái gì, được xưng bảy quyền nát sơn Quảng Nguyên đại nhân?"
 
 	"Không phải là hắn mà, một trong mười đại cường giả Thiên Vũ Điện chúng ta!"
 
 	"Tê, hắn nhưng là có Linh Hải tầng năm tu vi, lúc trước cũng đúng một vị võ đạo kỳ tài, không biết xảy ra chuyện gì, ở đây Linh Hải tầng năm bồi hồi lâu như vậy."
 
 	"Ngươi ngớ ngẩn a, Linh Hải Cảnh một bước chính là vừa bước trời, có mấy người khốn trên cả đời đều không ngạc nhiên."
 
 	Nhìn thấy trung niên kia đại hán thì, tất cả mọi người là dồn dập kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên không biết đại hán này tên là Quảng Nguyên, hắn chỉ là nhìn ra tu vi của đối phương, lúc này mới đi tới. Có điều, theo sự chú ý của hắn tập trung lại đây, hắn phát hiện nhiều thứ hơn, khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	"Tửu vào khổ tâm chỉ có thể càng sầu."Hắn hướng về Quảng Nguyên nói rằng.
 
 	"Một thằng nhóc, biết cái gì sầu không lo." Quảng Nguyên cũng không quay đầu, từ tốn nói.
 
 	"Ngươi tu luyện Đại Nhật Thiên Tâm Kinh chứ?" Lăng Hàn đem âm thanh ép thành một cái tuyến, chỉ để Quảng Nguyên một người nghe được.
 
 	Quảng Nguyên nhất thời biến sắc, không khỏi mà dừng lại uống rượu động tác, hướng về Lăng Hàn nhìn lại , tương tự đem âm thanh ép thành tuyến, nói: "Ngươi là làm sao biết?"
 
 	"Ta không chỉ biết ngươi tu luyện Thái Nhật Thiên Tâm Kinh, còn biết ngươi công pháp sai đường, hiện tại có phải là cái thứ ba xương sống lưng sẽ mơ hồ đau nhức?" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Lần này, Quảng Nguyên cũng không ngồi yên được nữa, đột nhiên từ trên thạch sư nhảy xuống, đứng trước người Lăng Hàn, nói: "Ngươi đến tột cùng là người nào?"Hắn cũng đúng gần nhất một năm mới phát hiện việc tu luyện của chính mình xảy ra vấn đề, mà bệnh trạng chính như Lăng Hàn từng nói, cái thứ ba xương sống lưng mơ hồ đau đớn.
 
 	"Đến đến đến, tiếp thu ủy thác của ta, ta liền đưa ngươi một hồi tạo hóa, không chỉ có thể giải quyết vấn đề của ngươi, thậm chí còn có thể tiến thêm một bước." Lăng Hàn mỉm cười nói, như một ác ma ở đây đầu độc lòng người.
 
 	Quảng Nguyên lúc này mới nhìn thấy Lăng Hàn lập khối này nhãn hiệu, không khỏi lộ ra vẻ mặt quái lạ , nói: "Ngươi lá gan cũng không nhỏ."
 
 	"Bình thường giống như vậy, cho nên mới muốn tìm mấy cái bảo tiêu!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Quảng Nguyên lộ ra suy tư vẻ, đối phương có thể một lời nói ra hắn tu luyện Thiên Nguyên Tâm Kinh, lại nhìn ra việc tu luyện của hắn xảy ra vấn đề, như vậy có thể vì hắn giải quyết vấn đề cũng có niềm tin rất lớn.
 
 	Hắn quyết định đánh bạc một đánh cược.
 
 	"Được, cái ủy thác này, ta nhận!" (chưa xong còn tiếp)&lt;! --over--&gt;
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: