Chương 1905: Khai tuyển (năm chương xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn tiếp tục con đường đan đạo của hắn.
 
 	Hắn ở trên đan đạo  thiên phú thực sự là kinh người, lại thêm còn có Luân Hồi Thụ Mộc Chi Bản Nguyên như vậy, để hắn ở cảm ngộ trên cửa ải này có thể so với người khác có thêm mấy trăm lần thời gian.
 
 	Vẻn vẹn năm tháng trôi qua, hắn liền đạt đến Nhị Luyện.
 
 	"Ta chất lượng của cái Nhị Luyện này, phải vẫn là đủ có thể." Lăng Hàn xem trong tay vừa tiên đan Luyện Linh tốt, lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	Hai đạo sợi màu vàng, một đạo sâu tí một đạo cạn ít, có một loại đại khí không cách nào truyền lời.
 
 	Theo hắn thực lực đan đạo bước vào Nhị Tinh Đan Sư cùng Nhị Luyện, hắn ở trên trình độ Nhất Luyện cũng có tăng lên trên diện rộng, tuy rằng vẫn không thể cùng Tử Thành Đan Sư so với, có thể chênh lệch cũng không phải lớn kinh người.
 
 	Phải biết, Tử Thành Đại Sư nhưng là Tứ Tinh Đan Sư cộng thêm Thất Luyện!
 
 	Cái này muốn quy công cho Lăng Hàn ở Nhất Luyện thì nỗ lực, đem cơ sở nện có vững chắc cực kỳ, cũng là bởi vì hắn nắm giữ thủ pháp Luyện Linh của mình, nhảy ra phạm vi của Tử Thành Đan Sư.
 
 	—— từ vừa mới bắt đầu, Tử Thành Đan Sư cũng chỉ với hắn giảng giải nguyên lý Luyện Linh, mà không phải thủ pháp cụ thể, đều là để Lăng Hàn mình đi cân nhắc, tuy rằng để Lăng Hàn ở Nhất Luyện thì bỏ ra thời gian rất dài, nhưng là hoàn toàn đáng giá.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, hơi nhỏ tiểu nhân đắc ý.
 
 	"Có điều, hai lần Luyện Linh đều khó khăn như thế, chín lần Luyện Linh. . . Thật có khó có thể tưởng tượng!"
 
 	Đừng xem hắn nhanh như vậy liền đạt đến Nhị Luyện, nhưng càng là đi lên, Luyện Linh liền càng là khó khăn, bởi vậy, Tam Luyện Tứ Luyện Tựu là cực hạn của đại bộ phận phần Đan Sư, năm lần Luyện Linh mới sẽ được gọi là đại sư.
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai bế quan, triệt để vững chắc thực lực của hắn ở  trên Nhị Luyện.
 
 	Cùng lúc đó, khoảng cách Tử Thành Đan Sư nói tới giới hạn ba năm cũng càng ngày càng gần, hết thảy Thánh Tử Thánh nữ đều là làm nóng người, chờ mong ngay ngày đó đến.
 
 	Hóa ra, Lỗ Tiên Minh là có hy vọng nhất, bởi vì hắn ở trên đan đạo  thiên phú xác thực muốn so với những người khác cao hơn một ít, nhưng hắn cũng có nhược điểm cùng Lăng Hàn tương đồng, chính là hắn thời gian trưởng thành cũng không đủ dài.
 
 	Nếu là lại cho cái một hai ức năm ,vậy sao Lỗ Tiên Minh phải có thể đạt được đủ ưu thế, có thể chỉ là chỉ là ba năm, hắn không cách nào cùng cái Thánh tử Thánh nữ khác kéo dài rõ ràng khoảng cách.
 
 	Bởi vậy, lần này không chỉ Lỗ Tiên Minh kìm nén một hơi, những người khác cũng là như thế.
 
 	Hươu chết vào tay ai, còn chưa thể biết được.
 
 	Ngày đó, Lăng Hàn còn ở luyện đan, nhưng bị cắt đứt, nguyên đến lúc đã đến, mười tên Thánh Tử Thánh nữ đều bị triệu tập đi tới Đan Sư Điện, tiến hành sàng lọc cuối cùng người thừa kế.
 
 	Có thể sau ngày hôm nay, Đan Đạo Thành sẽ không có Thánh Tử Thánh nữ, chỉ có chưởng tọa tương lai.
 
 	Lăng Hàn một thân một mình mà ra, tuy rằng hắn liền ở tại trong Đan Sư Điện, nhưng Đan Sư Điện phi thường phi thường có lớn, hắn vẫn là được rồi một đoạn đường thật lớn, cái này vừa mới đến Thanh Dương Điện.
 
 	Nơi này, là Đan Đạo Thành địa phương thương nghị đại sự.
 
 	Mười tên Thánh Tử Thánh nữ tất cả đều đứng trong điện, chờ đợi ngay bọn họ trong cuộc đời này khả năng chuyển ngoặt vận mệnh to lớn nhất.
 
 	Lúc này, dù cho lại lòng dạ thâm trầm người đều là lộ ra vẻ kích động, bước đi này khả năng Thiên Đường cũng khả năng Địa ngục.
 
 	Trước Thánh Tử, trước Thánh nữ liền không đáng giá.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hết sức bình tĩnh, thứ nhất hắn có đầy đủ tự tin, thứ hai dù cho làm không lên chưởng tọa của Đan Đạo Thành hắn cũng sẽ không thái quá lưu ý, bởi vì hắn yêu cầu chỉ là thực lực của đan đạo cùng võ đạo.
 
 	Lên làm chưởng tọa của Đan Đạo Thành, chỗ tốt là có thể vì hắn cung cấp càng nhiều tài nguyên tu luyện, nhưng cũng chỉ là như vậy.
 
 	Tử Thành Đan Sư nhìn ở trong mắt, không khỏi mặt mày hớn hở, tên đồ đệ này thật sự có đại tướng phong thái, ngươi xem một chút, những người khác đều là khỉ gấp muốn chết, liền hắn vững như núi Thái, so sánh so sánh liền đem Lăng Hàn cho lộ ra đi ra.
 
 	Trong điện, Đan Sư tập hợp, nhưng Sơ Diệp, Thiên Tâm hai tên Tứ Tinh Đan Sư đều vắng chỗ, lấy tính cách của bọn họ căn bản không thèm để ý ai tới làm chưởng tọa của Đan Đạo Thành, chỉ cần đừng đem tổ tông gia sản cho bại hết là được.
 
 	Chính vì như thế, bọn họ mới sẽ giúp đỡ Tử Thành Đan Sư đem Lộ Tiến cho trục xuất.
 
 	—— ai bảo ngươi cấu kết người ngoài đây? Cạnh tranh có thể, nhưng ăn cây táo rào cây sung, tuyệt đối không được!
 
 	Tam tinh Đan Sư liền hơn nhiều, ở đại điện bốn phía ngồi hàng hàng xuống , còn Nhị Tinh Đan Sư cùng một tinh Đan Sư liền không có tư cách an vị, chỉ có thể đứng, nhân số tự nhiên càng nhiều, liếc mắt nhìn qua tất cả đều là đông nghịt.
 
 	Tử Thành Đan Sư lạnh nhạt nói: "Hôm nay chọn chưởng tọa tương lai của Đan Đạo Thành, bọn ngươi trong mười người. . . Có một người đem trọng trách trong tương lai gánh vác lên lãnh đạo bản giáo, thế nhưng, những người khác cũng không thể nào lười biếng, bọn ngươi cũng chính là trụ cột của bản giáo, tương lai chung quy muốn theo dựa vào các ngươi."
 
 	"Vâng, chưởng tọa đại nhân!" Mười tên Thánh Tử Thánh nữ đều là lẫm liệt tuân mệnh.
 
 	"Quy tắc rất đơn giản, nhất định phải luyện chế Nhị Tinh đan dược, chí ít hai lần Luyện Linh, tam tinh đan dược hoặc là hai lần trở lên Luyện Linh, lại có định mức thêm phần. Đan dược luyện chế, chất lượng của Luyện Linh cũng đều sẽ ảnh hưởng cuối cùng đạt được. Mặt khác, ở trên đan đạo  thời gian tu luyện nếu là quá ngắn, cũng có định mức thêm phần."
 
 	Một câu nói sau cùng này hiển nhiên là làm Lăng Hàn chuẩn bị, tuy rằng Lỗ Tiên Minh ở trên đan đạo  đắm chìm thời gian cũng không dài , tương tự có thể có được thêm phần, nhưng khẳng định xa còn lâu mới có thể cùng Lăng Hàn so với.
 
 	Tử Thành Đan Sư liếc nhìn mười người, sau đó phất phất tay: "Bắt đầu đi."
 
 	Hắn đã biết Lăng Hàn ở trên đan đạo  thực lực, bởi vậy cũng lười lại phân chia mấy lần tới làm quyết định, không bằng trực tiếp liền đem người thừa kế cho chọn xong.
 
 	Lăng Hàn cùng mười người phân biệt tiến vào một gian phòng luyện đan, bọn họ cũng không quy định nhất định phải luyện đan dược gì, cũng cho phép thất bại, nhưng dù sao vẫn thời gian cũng chỉ có hơn ba tháng chút —— tính cả thời gian gia tốc, cũng chính là một ngày thời gian hiện thực.
 
 	Sau một ngày liền gặp rõ ràng.
 
 	Lăng Hàn có thể không thèm để ý biểu hiện của những người khác làm sao, hắn liền cùng bình thường giống nhau, theo bước liền ban mà luyện chế đến.
 
 	Trong một gian phòng tu luyện khác, Lỗ Tiên Minh tràn đầy tự tin.
 
 	Vẻn vẹn thời gian ba năm, coi như thêm vào phòng tu luyện thời gian cũng chỉ có ba trăm năm mà thôi, hắn không tin người khác có thể đạt được cái gì tiến bộ to lớn, mà hắn không giống.
 
 	Luận thực lực đan đạo, hắn vốn là không thể so mấy tên Thánh Tử Thánh nữ khác thua kém bao nhiêu, có thể lại tính cả thời gian việc tu luyện của hắn, được thêm phần đủ để bù đắp thiếu hụt trên thực lực đan đạo.
 
 	Then chốt là, hắn còn phải đến một khối Địa Khuyết Tinh Hoa.
 
 	Cái này ở thời điểm Luyện Linh sử dụng, có thể rất lớn mà tăng lên phẩm chất của Luyện Linh!
 
 	Đồng dạng là Nhị Luyện, nếu như cuối cùng đan dược tinh cấp giống nhau, Luyện Linh phẩm chất cũng giống nhau ,vậy sao hắn "Trẻ tuổi" ưu thế liền có thể thể hiện đi ra.
 
 	Cái tuyển chọn này nhưng là tiềm lực trên đan đạo, mà cũng không phải là thực lực tuyệt đối, nếu không thì, nơi này cái tam tinh Đan Sư nào không mạnh bằng bọn họ đây?
 
 	Cùng Lỗ Tiên Minh giống nhau tự tin tràn đầy còn có Tần Cổ Ngọc.
 
 	Nàng tuy rằng không có Địa Khuyết Tinh Hoa, nhưng nàng nhưng là Phân Hồn Cảnh, hơn nữa hiếm có nhất chính là, nàng ở thời điểm bước vào Dương Hồn, được Phân Hồn nhưng là nắm giữ Thủy Mộc song trọng thuộc tính, cái này cực kỳ hiếm thấy.
 
 	Nếu như nàng là một cái Võ Giả thuần túy ,vậy sao được Phân Hồn như vậy nàng chính là chiến năm cặn bã, có thể đặt ở trên người của Đan Sư, cái này nhưng là chí bảo!
 
 	Đây là đòn sát thủ của nàng, chưa từng có gặp bất luận người nào biết, thậm chí bao gồm ân sư của nàng.
 
 	Nắm giữ Phân Hồn như vậy, có thể sự hòa hợp cây cỏ tinh hoa, đối với luyện đan mà nói, tác dụng như vậy kỳ diệu cực kỳ.
 
 	Bởi vậy, nàng có lòng tin luyện ra tuyệt thế tiên đan đến.
 
 	—— hiệu quả của Luyện Linh cũng đúng tăng lên phẩm chất của đan dược, nếu nàng bước thứ nhất liền đem đan dược luyện thành cực phẩm ,vậy sao dù cho hiệu quả của Luyện Linh hơi yếu một chút, cũng theo có thể như vậy chiếm số một.