Chương 2203: Lại muốn bồi thường tiền?
 
 	"Muốn chết sao?" Liễu Tuấn vẫn không trả lời, Cốc Ngọc Thụ đã là hừ lạnh, ánh mắt nhìn thẳng Lăng Hàn, toả ra ngay uy nghiêm đáng sợ hàn ý.
 
 	Liễu Tuấn cái này mới nói: "Ngươi biết hắn là ai sao? Cốc huynh nhưng là Thánh Nguyên Học Viện hạng nhất học sinh, đường đường Đế giả, tuy rằng giống như ngươi đều là Thiên Hồn, nhưng thực lực không biết muốn nghiền ép ngươi người hoàng giả này bao nhiêu lần!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười nói: "Làm sao ngươi biết ta là hoàng giả, vạn nhất ta cũng vậy Đế giả đây?"
 
 	"Chuyện cười!" Cốc Ngọc Thụ giễu cợt như vậy nói, "Đế giả là nhất định có tư cách tiến vào học viện, hoàng giả mới chỉ có rồi tư cách tham dự chân tuyển, ngươi tất nhiên là không có thông qua chân tuyển, lại ngựa nhớ chuồng không đi, mới sẽ lưu lại ở đây!"
 
 	"Thân là một tên Võ Giả, lại lấy bán dược mà sống, thực sự là mất mặt!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Có bản lĩnh ngươi không ăn đan dược a!"
 
 	Cốc Ngọc Thụ nhưng là không thèm để ý, dưới cái nhìn của hắn Đan Sư chỉ là phục vụ với Võ Giả đạo cụ, nếu không có hắn cần đại lượng Trúc Bí Đan đến xung kích Tiên Phủ Cảnh, chính là Liễu Tuấn cũng không đạt ở trong mắt hắn.
 
 	Hắn xem thường đầu bếp, chẳng lẽ còn không ăn cơm?
 
 	"Hiện tại, ta không chỉ muốn phế bỏ ngươi một cái cánh tay, càng muốn đánh nát ngươi tấm miệng thúi này!" Cốc Ngọc Thụ uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Liễu Tuấn nhất thời gật đầu liên tục, hắn cũng đối với Lăng Hàn miệng hận thấu xương.
 
 	"Hai người các ngươi, nhanh lên một chút cho Nữu cút!" Hổ Nữu chi ngay răng, lộ ra hung ác lẫn nhau.
 
 	Liễu Tuấn cùng Cốc Ngọc Thụ ánh mắt đảo qua, đồng thời lộ ra vẻ kinh diễm.
 
 	Bọn họ trước không phải là không có gặp qua Hổ Nữu, chỉ là trọng điểm ở bên trên Lăng Hàn, như chuồn chuồn lướt nước, cũng không có nhìn thật cẩn thận. Nhưng hiện tại có thể không giống nhau, Hổ Nữu như thế một cướp đi ra, nhất thời để bọn họ nhìn ra rõ ràng.
 
 	Cô nàng này. . . Đẹp quá, thật thuần, lại như một đạo thanh tuyền, khiến người ta nhìn liền thoải mái.
 
 	"Tránh ra!" Cốc Ngọc Thụ quát lên, chỉ là tuy rằng mang theo thể mệnh lệnh, ngữ khí nhưng cũng không là mười phần nghiêm khắc.
 
 	Hổ Nữu đem hai tay chống nạnh, nói: "Đáng ghét đấy, Nữu ngày hôm nay vốn là sinh một bụng khí, các ngươi còn dám cùng Nữu nôn khí! Hừ, các ngươi xong đời, Nữu muốn bạo các ngươi hoa cúc!"
 
 	Nghe nói như thế, chính là Lăng Hàn đều chảy ra mồ hôi lạnh, một lần sai lầm làm mẫu, hoàn toàn đem tiểu nha đầu cho dạy hư.
 
 	Cốc Ngọc Thụ đem mặt trầm xuống, lộ ra vẻ bất mãn.
 
 	Hổ Nữu cũng tu luyện Khi Thiên Thuật, hình mạo khí chất đều có một chút biến hóa, tuy rằng vẫn là mười phần mỹ lệ, nhưng cùng Nữ Hoàng giống nhau, cùng trước đây tuyệt mỹ so với liền phải kém hơn rất nhiều.
 
 	Bởi vậy, Cốc Ngọc Thụ tuy rằng thưởng thức Hổ Nữu mỹ lệ, nhưng vẫn không có đạt đến tình trạng mê muội.
 
 	"Cô nương, ngươi đây là sai lầm —— "
 
 	Oành!
 
 	Hắn một câu nói còn chưa nói hết, liền gặp một cái lại rõ ràng lại quả đấm nhỏ mềm đã là đập tới.
 
 	Đừng xem cái chỉ này nắm đấm thanh tú cực kỳ, có thể Cốc Ngọc Thụ nhưng lập tức chấn động tới một thân mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy nếu như bị cái chỉ này nắm đấm đập đến một hồi, hắn tuyệt đối sẽ bị trọng thương.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không kịp nhớ đi suy nghĩ Hổ Nữu tại sao lại cường đại như thế, liền vội vàng đem hai tay giơ lên, ở trước người hóa thành hình chữ thập.
 
 	Một quyền đánh rơi, trước người của hắn lập tức hình thành một màn ánh sáng, có Thanh Long ngâm nga, có rõ ràng hổ rít gào, có Chu Tước giương cánh, có Huyền Vũ chống đỡ trời.
 
 	Nắm đấm của Hổ Nữu bị mạnh mẽ sát ngừng lại, nhưng tiểu nha đầu cũng không có đem nắm đấm thu hồi đi, mà là hừ một tiếng, oanh, trên quả đấm nhỏ của nàng lập tức bao vây lên tầng một quang diễm.
 
 	Thiên địa căn nguyên, Tử Diễm Tâm Linh Hỏa!
 
 	Trước người  Cốc Ngọc Thụ màn ánh sáng lập tức hiện ra từng cái từng cái vết nứt, thẻ thẻ thẻ, vết nứt càng lúc càng lớn, cuối cùng ầm ầm phá nát.
 
 	Nắm đấm của Hổ Nữu tiến quân thần tốc, có điều là Cốc Ngọc Thụ cũng đạt được cơ hội thở lấy hơi, dưới chân một điểm, cấp tốc về phía sau lui.
 
 	Hắn không khỏi ngơ ngác, mình vừa nãy triển khai nhưng là Tứ Tượng Công, chính là một vị Tiên Vương tầng tám sáng chế, hắn cũng hoàn toàn đạt được thần tủy của công pháp, chỉ là giới hạn ở cảnh giới không cách nào thôi phát ra uy năng to lớn nhất.
 
 	Nhưng cái này cũng không phải là bị cường giả cùng cấp có thể đánh tan, đặc biệt vẻn vẹn chỉ chịu đưng một quyền.
 
 	Vậy hỏa. . . Thật đáng sợ!
 
 	"A!"Hắn đột nhiên ôm đầu, chỉ cảm thấy một luồng đáng sợ ý niệm đang trùng kích thần hồn của hắn, nhất thời thất khiếu chảy máu, dáng dấp là vô cùng thê thảm.
 
 	Tử Diễm Tâm Linh Hỏa, cũng không chỉ là công kích vật lý đáng sợ, còn nhằm vào tâm linh.
 
 	Cốc Ngọc Thụ lại làm sao có khả năng ngờ tới trên người  Hổ Nữu còn có một đạo thiên địa căn nguyên ,vậy chính là Tiên Vương đều rất khó thu được.
 
 	Oành!
 
 	Hổ Nữu ý thức chiến đấu cực kỳ cường hãn, cũng sớm đã nhào thân mà lên, song quyền huy động liên tục, oành oành oành, quay về Cốc Ngọc Thụ chính là một trận mãnh liệt đánh.
 
 	Nguyên bản Cốc Ngọc Thụ dù cho không bằng Lăng Hàn cũng sẽ không kém đến nhiều như vậy, nhưng ai bảo hắn bất cẩn rồi?
 
 	Đạt đến cấp số dạng bọn họ, một nước cờ sai, thua hết bàn!
 
 	Cốc Ngọc Thụ chỉ có phần không ngừng chống đỡ, có thể thể lực của Hổ Nữu cũng đúng cực kỳ đáng sợ, tuy rằng không bằng Lăng Hàn, nhưng đã sớm bước vào cấp bậc Tiên Phủ, điều này làm cho nàng ra quyền tốc độ vượt xa Cốc Ngọc Thụ.
 
 	Oành oành oành, Hổ Nữu quyền như mưa rơi, Cốc Ngọc Thụ chỉ có không ngừng lùi phần, một đường lùi, tự nhiên sẽ đụng vào cái bàn, vách tường, không nghi ngờ chút nào, hắn đụng vào cái gì, cái gì liền sẽ lập tức đổ nát.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ở một bên cười khanh khách mà mấy lên: "Một trăm vạn Tinh Thạch, hai trăm vạn Tinh Thạch. . ." Mỗi báo ra một con số, hắn liền xem Liễu Tuấn một chút, để Liễu Tuấn không khỏi muốn giơ chân, lại không phải hắn đánh không tốt, mắc mớ gì đến hắn?
 
 	Hơn nữa, còn có rất nhiều thứ là Hổ Nữu đánh không tốt, tại sao cũng coi như tiến vào?
 
 	Nhổ nước bọt sau đó, Liễu Tuấn trong lòng kinh hoàng, xem dáng dấp như vậy, Cốc Ngọc Thụ khả năng cực cao không phải đối thủ của mỹ nữ kia.
 
 	Làm sao có thể chứ?
 
 	Cốc Ngọc Thụ nhưng là đường đường Đế giả, Hổ Nữu lại không phải Tiên Phủ, là cái gì có thể đánh cho Cốc Ngọc Thụ không còn sức đánh trả chút nào?
 
 	Tê, điều này nói rõ Hổ Nữu cũng tương tự là Đế giả!
 
 	Nhưng vì cái gì Đế giả không có tiến vào Thánh Nguyên Học Viện đây? Đều qua ba mươi năm!
 
 	Cốc Ngọc Thụ thất bại sao?
 
 	Hắn ở trong đầu bay lên một cái ý niệm như vậy, nguyên bản hắn căn bản sẽ không đối với Cốc Ngọc Thụ thực lực có nửa điểm hoài nghi, người có thể áp chế Cốc Ngọc Thụ. . . Bên trong Thiên Hồn Cảnh căn bản không tìm ra được, nhiều nhất chỉ là cùng hắn thực lực tương đương.
 
 	Có thể hiện tại, Liễu Tuấn nhưng là tràn ngập lo lắng.
 
 	Có thay Cốc Ngọc Thụ lo lắng, cũng có thay mình bóp tiền lo lắng, vừa nãy Lăng Hàn báo một con số liền liếc hắn một cái, rõ ràng là muốn cho hắn đương oan đại đầu a.
 
 	Cốc Ngọc Thụ, ngươi có thể nhất định phải thần dũng phản kích a.
 
 	Đáng tiếc, không như mong muốn, Cốc Ngọc Thụ cũng không có tìm được phấn khởi phản kích điểm, trái lại bị Hổ Nữu áp chế càng ngày càng thảm.
 
 	—— Hổ Nữu không chỉ thiên phú võ đạo kinh người, hơn nữa ý thức chiến đấu cũng đúng ra đến mạnh mẽ, sức chiến đấu gần như dưới tình huống, chỉ cần bị nàng nắm lấy cơ hội, chính là Lăng Hàn cũng hầu như không thể trở mình.
 
 	Vậy Cốc Ngọc Thụ như thế nào làm được đến?
 
 	Bởi vì đã bị Hổ Nữu gần người, hắn thậm chí không có thời gian đi lấy ra chuẩn Tiên Khí, pháp chỉ cái loại bảo cụ, chỉ có thể không ngừng mà ứng phó ngay Hổ Nữu dường như mưa xối xả giống như nắm đấm, bằng không chỉ cần bị bắn trúng một hồi, hắn coi như cầm pháp chỉ, chuẩn Tiên Khí tế đi ra, nói không chắc đã hôn mê.
 
 	Hắn chỉ có thể bảo vệ chỗ yếu, bởi vì hắn ra tay tốc độ hoàn toàn theo không kịp Hổ Nữu, xem cánh tay, chân, chân những cái này vị trí đều chỉ có thể từ bỏ, chịu đòn liền chịu đòn đi.
 
 	Một bên đánh, hắn một bên lùi, bởi vì bị Hổ Nữu hoàn toàn áp chế, hắn không thể dựa vào sức mạnh của chính mình vươn mình, không lùi làm gì?
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hắn như thế lùi lại, rất nhanh cầm hiệu thuốc vách tường xô ra một cái lỗ thủng to.
 
 	"Cái này 20 triệu Tinh Thạch." Lăng Hàn hướng về Liễu Tuấn nói rằng.
 
 	Quan hệ ta sự tình nhỏ a!
 
 	Liễu Tuấn khóc không ra nước mắt, hắn thật đến không tiền.
 
 	Chương 2: Đưa đến, tiếp tục mã ~