Mỗi một bộ người đá đều không cao to lắm, đều ở khoảng một mét, tròn tròn trịa trịa, thậm chí có chút ngây thơ đáng yêu. Có thể hiện tại bọn chúng nhưng là cũng vậy chồng chồng lên nhau, đạt đến mười trượng độ cao, khổng lồ hình thể liền lại không ngây thơ, mà là tràn ngập lực uy hiếp.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, người đá lớn liền hoàn thành gây dựng lại, oanh, nó một quyền quay về Lăng Hàn đánh tới, đùng đùng đùng đùng, cú đấm này tốc độ quá nhanh, xé rách không khí, hình thành từng tầng từng tầng gợn sóng, tiếng nổ liên tiếp vang lên.
 
 	Lăng Hàn trong lòng bay lên mãnh liệt chiến ý, hắn cười ha ha, nói: "Đến đến đến, chúng ta đại chiến ba ngàn hiệp!"
 
 	Hắn một quyền đón nhận.
 
 	Oành!
 
 	Hai con to nhỏ khác biệt to lớn nắm đấm đụng vào nhau, phát sinh một tiếng kinh thiên giống như nổ vang, nhất thời hình thành một đạo sóng trùng kích, hướng về bốn phương tám hướng thúc đẩy mà đi, mà một đám mây hình nấm cũng từ hai người đứng thẳng chỗ bay lên, đầy đủ dựng lên hơn một dặm cao, tro bụi tràn ngập, đủ thấy cái này một cái đấu uy lực.
 
 	Lăng Hàn nửa người đều là đi vào trong bùn đất, mà người đá lớn trên nắm tay nhưng là xuất hiện từng đạo từng đạo rạn nứt, đang lấy tốc độ cực nhanh chữa trị.
 
 	Cú đấm này, người đá lớn về mặt sức mạnh chiếm cứ thượng phong, mà ở nắm đấm độ cứng trên, nhưng là Lăng Hàn có ưu thế.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, người đá lớn cũng không có đột phá Sinh Hoa Cảnh ngưỡng cửa này, nhưng trước hơn trăm cái người đá có thể mỗi người đều có Thần Thai tầng chín sức mạnh, nhiều như vậy sức mạnh chồng chất đến đồng thời, này đó là đáng sợ đến mức nào?
 
 	Nếu không có Sinh Hoa Cảnh cùng Thần Thai Cảnh chênh lệch thật sự là lớn, bằng không đồng dạng là Linh Hải Cảnh, người đá sức mạnh đã sớm đột phá Thần Thai Cảnh ngưỡng cửa này.
 
 	Lăng Hàn vừa nhấc chân, người liền từ thổ địa trong đi ra, lúc này, người đá lớn đó là một quyền đánh tới, lần này, trên nắm tay có một lớp bụi ánh sáng mờ mịt bao vây, có vẻ hơi khiến người ta run sợ.
 
 	"Ý chí võ đạo sao?" Lăng Hàn lẩm bẩm, có thể Ngũ hành hướng về linh năng cùng phổ thông sinh linh bình thường tu luyện sao?
 
 	Hiển nhiên không thể!
 
 	Đây là trời cao giao cho bọn chúng bản lĩnh, lại như Dị Hỏa nắm giữ nhiệt độ đáng sợ, không gì không thiêu cháy.
 
 	Lăng Hàn dương động nguyên lực, đánh ra Chiến Tượng Quyền, cùng người đá lớn liều mạng.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hai người đều không phải Sinh Hoa, có thể sức chiến đấu nhưng dồn dập đột phá Thần Thai Cảnh trên lý thuyết cực hạn, cũng có thể xưng là nửa bước Sinh Hoa, bởi vậy, bọn họ chiến đấu cũng đúng kịch liệt cực kỳ, quyền lực va chạm trong, lực phá hoại kinh người.
 
 	Cũng còn tốt, đây chính là một mảnh hoang dã, có thể mặc bọn họ chiến cái thoải mái.
 
 	Lăng Hàn chiến đến thoải mái tràn trề, mặc cho người nào Thần Thai Cảnh cũng không thể để hắn như vậy buông tay mà làm, mà gặp phải Sinh Hoa Cảnh, hắn lại thời khắc đến nghĩ bảo mệnh, không có cách nào đem tinh thần toàn bộ phóng tới chiến đấu trong.
 
 	Hiện tại không giống, cái này thật đúng là lực lượng ngang nhau chiến đấu, người đá lớn về mặt sức mạnh thậm chí mạnh hơn qua hắn mấy phần, mà sức khôi phục càng là kinh người, để Lăng Hàn có thể thoả thích ra tay, mảy may không cần lo lắng dùng sức quá mạnh đánh giết cái này bồi luyện.
 
 	Oanh, hắn trong một quyền đấm ra , càng là đánh ra đạo thứ bảy quyền khí!
 
 	"Ha ha, quả nhiên, chiến đấu mới đúng tăng lên võ đạo lĩnh ngộ trực tiếp nhất, phương pháp nhanh chóng nhất!" Lăng Hàn cười to, nhưng nghĩ lại vừa nghĩ, như thế hiếm thấy đối thủ nhưng dùng để mài giũa quyền pháp, vậy cũng quá lãng phí.
 
 	"Xem kiếm!"Hắn lần thứ hai lấy ra Ma Sinh Kiếm, quay về người đá lớn chém tới.
 
 	Hắn ở trên Kiếm đạo nắm giữ muốn rõ ràng cao hơn quyền đạo, hơn nữa còn có cấp mười linh khí bổ trợ, uy lực này tự nhiên càng thêm bạo mãnh, nguyên bản hai người là thế lực ngang nhau, Lăng Hàn hơi hơi lạc hậu như vậy tí tẹo, nhưng hiện tại hắn lập tức hòa nhau cục diện, hơn nữa chiếm cứ tương đương ưu thế.
 
 	Chí ít là mở cục diện bảy ba, Lăng Hàn là bảy.
 
 	"Ngang!" Người đá lớn phát sinh gào thét, bị Kiếm Khí bắn trúng một hồi, nó tốc độ khôi phục đem giảm bớt gấp đôi trở lên, mà bị Ma Sinh Kiếm trực tiếp gọt trên một cái, vậy còn muốn chậm hơn gấp mười lần.
 
 	Thạch linh nên không sợ "Thân thể" trên đau đớn, nhưng bất kể là Ma Sinh Kiếm vẫn là Kiếm Khí, đều ẩn chứa ý chí võ đạo, đây đối với thần thức xung kích là tương đối đáng sợ, để cái người đá lớn này bị đau không ngớt.
 
 	Nếu là không có thần thức, làm sao đàm luận sinh linh? Mà nếu là không có thần thức, Lăng Hàn sớm đem những người này thu vào Hắc Tháp.
 
 	Có điều người đá lớn thực sự là hung hãn, rõ ràng rơi vào hạ phong vẫn là cùng Lăng Hàn đánh nhau không ngừng nghỉ, hung uy lộ.
 
 	"Ngang!"Nó đột nhiên há mồm rít gào, một đạo tiếng gầm dường như biển gầm vậy, hướng về Lăng Hàn đánh ra mà đi.
 
 	Đây là phạm vi lớn công kích, Lăng Hàn căn bản không có cách nào né tránh, chỉ có thể gắng đón đỡ.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn rên lên một tiếng, tai mũi trong miệng đều có máu tươi tràn ra, cái này sóng trùng kích trực tiếp tiến vào thân thể của hắn, tác dụng ở hắn đối lập mềm mại nội tạng, đại não trên, suýt chút nữa để hắn trực tiếp tan vỡ.
 
 	Khá lắm, cái này phải thay đổi một cái khác Thần Thai Cảnh, dù cho là Thần Thai tầng chín đều có khả năng ở hét một tiếng bên dưới chịu trọng thương, thậm chí bạo thể mà chết!
 
 	"Ngươi cũng có tuyệt chiêu mà!" Lăng Hàn cười to, chiến ý trùng thiên, nếu như đối phương quá dễ thu dọn, này sẽ không có chiến đấu ý nghĩa. hắn xông lên trên, Ma Sinh Kiếm đẩy ra, cuốn lên vô tận phong vân.
 
 	Hai người tiếp tục đấu, Lăng Hàn tận tình phóng thích chiến ý, tuy rằng trên người cũng không chịu được không ít thương, có thể cả người nhưng là khoan khoái cực kỳ, thật giống có món đồ gì muốn từ trong cơ thể chính mình phun trào mà ra.
 
 	Hắn biết, đây là đạo kiếm khí thứ mười !
 
 	Bởi chín mà mười, đây là một biến chất, mười đạo kiếm khí liền có thể ngưng tụ thành Kiếm Mang, bởi vậy cũng đặc biệt mà khó có thể tu ra, nhưng Lăng Hàn hiện tại nhưng đã quên mười đạo kiếm khí, đã quên Kiếm Mang, chỉ cầu thoải mái một trận chiến.
 
 	Cái này trái lại ám hợp thiên đạo, hết sức theo đuổi, vậy thì là tốc muốn mà không đạt, hắn cái này vô vi mà làm, thuận theo bản tâm mà đi trái lại tốt nhất con đường.
 
 	Hắn một chiêu kiếm chém ra, chín đạo kiếm khí nổ ra sau đó, càng là có một đạo tân Kiếm Khí nảy mầm, tuy rằng chỉ có thước dài, thậm chí vừa đưa ra đến liền tự mình dập tắt, nhưng là chân thật mà đạo kiếm khí thứ mười .
 
 	"Ha ha!" Lăng Hàn càng cảm thấy thoải mái, Ma Sinh Kiếm múa đãng, đạo kiếm khí thứ mười  rất nhanh trở nên ổn định, gia nhập mặt khác chín đạo kiếm khí, bắn ra nên có uy năng.
 
 	Đây là một biến chất!
 
 	Từ giờ khắc này, Lăng Hàn mới có thể xưng là vương giả chân chính trong võ.
 
 	Sức chiến đấu của Lăng Hàn tăng vọt, nhất thời đem người đá lớn hoàn toàn áp chế, chém đến con thạch linh mạnh mẽ này không ngừng lùi về sau, càng là không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	"Ngang!" Người đá lớn giở lại trò cũ, đó là một tiếng gầm dữ dội, muốn lấy sóng âm rung động oanh kích Lăng Hàn.
 
 	"Phá!" Lăng Hàn hai mắt phát quang, Ma Sinh Kiếm chém ra, mười đạo kiếm khí ngang dọc.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, sóng âm kéo tới, nhưng là bị hắn chém đến nát tan, dư âm hóa thành hai đạo từ bên cạnh hắn xẹt qua, nhưng là lại không thể gây tổn thương cho hại đến hắn.
 
 	"Ha ha ha ha, mười đạo kiếm khí quả nhiên lợi hại!" Lăng Hàn cười to, hào hùng vạn trượng.
 
 	Người đá lớn ngừng tay đến, đứng ở đằng xa nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	"Ồ, không đánh? Dự định chịu thua sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hắn lập tức ngẩn ra, chỉ thấy người đá lớn toàn thân đều là bắt đầu dập dờn, thật giống không phải người đá, mà là nước làm, kịch liệt cực kỳ, mà tùy theo mà đến, nhưng là hơi thở của nó, chính đang hướng về cực kỳ mạnh mẽ phương hướng tiến quân.
 
 	Dựa vào, con người đá này muốn lên cấp!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: