Mười 2000 tỉ năm a!
 
 	Coi như ở trong Hắc Tháp, một năm có thể chống đỡ ngàn năm ,vậy trừ lấy một ngàn, còn có 120 ức năm con số khủng bố, Lăng Hàn không cảm giác có thể sống trên lâu như vậy.
 
 	Có người nói, Sang Thế Cảnh đại năng đều cũng không phải là vạn thọ vô cương.
 
 	Bởi vậy, cái gọi là thần linh cũng chỉ là thực lực càng mạnh hơn, sống được đủ dài sinh linh, cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa thần.
 
 	Tiểu Tháp nhẹ nhàng lay động, nói: "Trên người ngươi hết thảy bảo vật gộp lại cũng không sánh bằng cái này cái cây giống Luân Hồi, nhất định phải bắt!"
 
 	"Bắt làm gì, ta lại dùng không được." Lăng Hàn lắc đầu.
 
 	"Ai nói?" Tiểu Tháp nói rằng, "Ta có biện pháp đề cao nó!"
 
 	". . . Mười 2000 tỉ năm?" Lăng Hàn kinh ngạc nói.
 
 	"Nhiều nhất ba năm, ta liền có thể làm cho nó bước đầu trưởng thành, nắm giữ để thần hồn du lịch hiệu quả." Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi nhất định có thể vận dụng thời gian bí pháp!" Lăng Hàn lập tức đoán được, "Tại sao không cho ta dùng, để cho ta tới cái bế quan ba ngày, thực tế tu luyện ba mươi vạn năm, đi ra ngoài treo lên đánh những tên khốn kiếp kia!"
 
 	"Bởi vì ta cũng chỉ là khôi phục không ít nguyên lực, chỉ có thể vận dụng một lần Thời Gian quy tắc, mà dùng ở trên người của ngươi. . . Quá lãng phí." Tiểu Tháp nói.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ngươi nói như vậy, liền không sợ đả kích ta tâm linh yếu đuối sao?"
 
 	"Cái này không còn bên trong phạm vi cân nhắc của ta!" Tiểu Tháp lại ngạo kiều đến.
 
 	Lăng Hàn thu hồi tâm tư, nếu Tiểu Tháp có năng lực như vậy ,vậy theo người khác là vô bổ cây giống Luân Hồi, ở trong tay hắn chính là vô thượng bí bảo.
 
 	"Một trăm năm mươi vạn!" Ngay ở hắn suy nghĩ thời điểm, cây giống Luân Hồi giá cả đã vượt qua giá quy định nhiều lắm là năm thành.
 
 	Nhưng đến cái giá này vị, còn ở cạnh tranh người liền thật là ít ỏi.
 
 	Một câu nói, không đáng!
 
 	Dù sao ai cũng không thể đợi được cái này hạt cây giống trưởng thành trời xanh đại thụ, thậm chí đời đời con cháu, đời đời con cháu đời đời con cháu cũng không chờ được đến, đem ra cũng chỉ có thể qua tay mà thôi, xem có thể hay không kiếm một món tiền.
 
 	Có thể hiện tại giá cao như vậy vị đã rất khó có chỗ tăng lên.
 
 	"Hai trăm vạn!" Lăng Hàn trực tiếp mở lớn thuấn sát.
 
 	Cái giá này một gọi, không người dám tiếp.
 
 	Vạn nhất Lăng Hàn hô một tiếng sau đó liền không nữa tăng giá ,vậy ai tiếp giới không may chết mất? Coi như Triệu Luân đem Lăng Hàn hận thấu xương, cũng đúng không dám tăng giá, chỉ lo mua dây buộc mình.
 
 	Bọn họ không có Hắc Tháp, lại làm sao có khả năng nghĩ đến thế gian có chí bảo như thế, có thể để cho mười 2000 tỉ năm dài lâu thời gian chỉ cần chỉ là hai ba năm liền có thể vượt qua?
 
 	"Hai trăm vạn một lần."
 
 	"Hai trăm vạn hai lần."
 
 	"Hai trăm vạn ba lần, thành giao!"
 
 	Ông lão có chút tiếc nuối mà nói , đây nhưng là cây giống Luân Hồi, đánh ra ngàn tỉ giá cao đều là phải, đáng tiếc , đây khỏa thần thụ sinh trưởng điều kiện quyết định nó chỉ có trên lý thuyết vô giá.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười thỏa mãn, hai ba năm sau đó, hắn sẽ được một gốc cây Luân Hồi Thụ, để linh hồn nắm giữ vô hạn không gian tăng lên.
 
 	Phải biết hắn mặc dù là đan đạo đế vương, có thể tuyệt đại bộ phận phần đan dược đều chỉ có thể tăng lên nguyên lực tích lũy, thể thuật cấp độ, lĩnh ngộ chung quy cần nhờ mình. Có thể có Luân Hồi Thụ, tương đương với nắm giữ vô cùng lĩnh ngộ thời gian ,vậy tin tưởng coi như là một con lợn đều có khả năng tu luyện thành Sang Thế Cảnh.
 
 	"Không có đơn giản như vậy, tiến vào Luân Hồi Thụ linh hồn không gian sẽ tiêu hao Luân Hồi Thụ bí lực, nhân số càng nhiều tiêu hao cũng càng lớn." Tiểu Tháp lập tức cho hắn giội nước lạnh.
 
 	Lăng Hàn nhe răng, nói: "Ngươi liền không thể sớm một chút nói cho ta?"
 
 	"Sợ ngươi hẹp hòi không mua."
 
 	"Đệt!"
 
 	Lăng Hàn lại há có thể như vậy tầm nhìn hạn hẹp, hắn lắc lắc đầu , đây Tiểu Tháp thực sự là ác miệng thêm xấu bụng.
 
 	Bán đấu giá tiếp tục, Lăng Hàn cũng không có cùng Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi tranh cướp còn lại mấy khối Sơn Hà Thạch, tuy rằng hắn cũng rất cần, nhưng bằng hữu một hồi, trước Lệ Vi Vi càng là vì hắn dũng cảm đứng ra, nhân tình này đương nhiên là trả lại.
 
 	Lăng Hàn còn mua lại vài tờ đan phương, đều là hiện nay chỉ nắm giữ ở mấy cái thế lực lớn trong quý giá đồ vật, hắn thuận tiện còn mua chút dược liệu , đây sao một trận tiêu xài hạ xuống, bốn trăm vạn Chân Nguyên Thạch lại chỉ còn dư lại không đủ mười vạn.
 
 	Hắn không chút nào đau lòng, tiền chỉ có tốn ra mới có thể sản sinh hiệu quả, ở lại trên người làm gì, mỗi ngày đếm lấy chơi sao?
 
 	Bán đấu giá sau khi kết thúc, phòng đấu giá nhân chủ động đem vật phẩm cầm tới, tiến hành khoản tiền giao hàng.
 
 	Ba người đều là giàu nứt đố đổ vách, đem tiền giao phó qua sau, Lăng Hàn liền đi tiền trang đem thẻ trong còn lại Chân Nguyên Thạch lấy đi ra, cũng chỉ có mười vạn mà thôi, tiền trang khẳng định là cầm được đi ra.
 
 	Hắn vừa định về học viện, đã thấy một cô gái đâm đầu đi tới, đứng ở trước mặt hắn, nói: "Lăng thiếu, Thiếu chủ nhà ta cho mời!"
 
 	Cô gái này một thân màu đen bằng da trang phục, đưa nàng rát vóc người hoàn toàn lộ ra đi ra, eo thon nhỏ cùng cái mông vung cao hình thành khuếch đại so sánh, lại thêm Bì khố phản quang, có vẻ cuồng dã mà lại gợi cảm.
 
 	"Thiếu chủ nhà ngươi là ai?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Sa Nguyên Sa thiếu gia." Cô gái này nói rằng, nàng đương nhiên chính là Sa Nguyên thị vệ Liễu Oánh.
 
 	Sa Nguyên?
 
 	Lăng Hàn nguyên bản cũng không biết người này là ai, sau đó nghe Lệ Vi Vi nói rồi, mới biết người này chính là ngày đó trước tiên nhảy ra khuyên can, lại bị Triệu Luân lấy lợi ích đuổi đi người kia.
 
 	Hắn đối với người này không có nửa điểm hảo cảm, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là nói: "Vậy thì mời dẫn đường đi."
 
 	"Lăng thiếu xin mời!" Liễu Oánh xoay người, ở mặt trước dẫn đường.
 
 	Lăng Hàn theo đi, nhưng rất nhanh hắn liền phát hiện đây là một cái quyết định sai lầm, bởi vì nữ nhân này một thân chứa  kính, hai mảnh đào mông đường viền hiển lộ hết, mỗi đi một bước, cái mông thì sẽ phong tình vạn chủng mà vặn vẹo đến, đầy đặn vểnh cao đường cong lộ.
 
 	Cái này thật là làm cho người ta nắm giữ không được, nhìn nhìn liền muốn khiến người ta hóa thân thành cầm thú.
 
 	Lăng Hàn vội vã tăng nhanh bước chân, cùng đối phương song song.
 
 	Liễu Oánh không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, nàng tự nhiên biết tại sao , đây làm cho nàng phát lên hơi kiêu ngạo.
 
 	Hai người đi rồi một trận, đi tới một toà tửu lâu, tuy rằng thời gian đã là khuya khoắt, nhưng tửu lâu chuyện làm ăn nhưng là tương đối tốt, cửa ra ra vào vào rất nhiều người.
 
 	Nhìn thấy Liễu Oánh thì, trong tửu lâu người lập tức thần sắc nghiêm lại, không dám xem thêm.
 
 	Đây chính là Sa Nguyên thị nữ, xem thêm hai mắt nói không chắc sẽ rước lấy sự cố.
 
 	Liễu Oánh dẫn Lăng Hàn đi tới lầu ba một gian cửa bao sương, gõ sau khi gõ cửa, nói: "Thiếu chủ, Lăng thiếu đến."
 
 	"Xin mời." Bên trong truyền tới một nam tử âm thanh.
 
 	Liễu Oánh đẩy cửa ra, để Lăng Hàn tiên tiến.
 
 	Lăng Hàn cũng không khách khí, nhanh chân đi vào, chỉ thấy Sa Nguyên đang uống rượu, hai bên nhưng là tất cả theo một tên tuổi trẻ mỹ nữ, lúc này la sam bán giải, lộ ra như ngọc tuyết cơ, ở dưới ngọn đèn phản xạ ra tia sáng chói mắt.
 
 	Ở chổ này nam tử phía sau, thì lại còn có ba tên trang phục mỹ nữ đứng thẳng, mỗi người vẻ mặt lạnh lùng, dường như tượng đá.
 
 	"Ha ha ha ha, mời ngồi!" Sa Nguyên cũng không đứng lên, chỉ chỉ đối diện vị trí, hướng về Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Đây chính là hắn đạo đãi khách?
 
 	Lăng Hàn trong lòng đã có chút không vui, nhưng vẫn là ngồi xuống, muốn biết đối phương trong hồ lô chôn phải là thuốc gì.
 
 	"Bản thiếu liền đi thẳng vào vấn đề mà nói rồi, ta muốn bí pháp của ngươi tu luyện thể phách." Sa Nguyên cũng thật là không khách khí, "Ngươi muốn bao nhiêu Chân Nguyên Thạch, bản thiếu cũng có thể giao phó cho ngươi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: