Chương 2228: Thiên địa mới
  
  	Lục Chấn cùng đầu sinh linh kỳ quái kia ác chiến, đánh cho là khó phân chia.
  
  	Bởi vì cái khu vực này là gần đây mới sinh ra, hình thành sinh linh đặc thù, nắm giữ ngay quy tắc đặc biệt, bởi vậy Lăng Hàn cũng không cách nào phán đoán con sinh linh này đồng dạng là Địa Hồn hoàng giả, hay là Thiên Hồn vương giả, hay là cái khác.
  
  	Đối với cái khu vực này, đối với sinh linh mới trong khu vực này, tất cả hiểu rõ đều là không.
  
  	Nhưng Lăng Hàn có thể khẳng định, nếu Lục Chấn không cách nào trong khoảng thời gian ngắn thắng lợi ,vậy sao hắn nhất định không thể thắng.
  
  	Nguyên nhân rất đơn giản, hắn trong cơ thể tồn trữ quy tắc sẽ rất nhanh tiêu hao hết, đến thời điểm sức chiến đấu của hắn đem sụt giá, bị con sinh linh này dễ dàng giết chết.
  
  	Lục Chấn tuy rằng cũng biết điểm ấy, nhưng không chút kinh hoảng, bởi vì sau lưng của hắn có Lăng Hàn chống, vạn nhất hắn không địch lại, chỉ cần Lăng Hàn ra tay liền có thể trong nháy mắt trấn áp đối thủ của mình.
  
  	Trong thời gian ngắn trong lúc đó, Lăng Hàn cũng không có tính toán ra tay, hắn ở phỏng đoán ngay quy tắc đặc biệt của nơi này.
  
  	Trực tiếp tìm hiểu, khó như lên trời, thật giống như hắn muốn đi vào một cái hệ thống võ đạo khác, không có người dẫn đường, đây cơ hồ là chuyện không thể nào, chỉ là trong cơ thể quy tắc sẽ vô tận mà bài xích.
  
  	Có thể sinh linh của nơi đây ra tay, nhưng có thể cho Lăng Hàn tham khảo, để hắn có một tia hi vọng từ con sinh linh này ra tay trên bắt lấy quy tắc của nơi đây.
  
  	Có điều là, chiến đấu đến canh giờ thứ bốn, Lục Chấn nhất thời rơi vào trạng thái không chống đỡ nổi.
  
  	Hắn không thể áp chế lại đầu sinh linh kia, trong cơ thể quy tắc nhưng là đã tiêu hao gần đủ rồi, để hắn rơi vào cảnh khốn khó. Mặc dù biết sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hắn nhưng là sắc mặt khó coi, giữ chức một tên hoàng giả, hắn tự nhiên thói kiêu ngạo ngút trời, cho rằng không có trấn áp không dứt đối thủ, hiện tại nhưng là như vậy, để trên mặt hắn khó coi.
  
  	Lăng Hàn vẫn không có ra tay, với Võ Giả mà nói, giữa sống và chết trải nghiệm là phi thường trọng yếu, có thể càng tốt mà kích phát tiềm lực, đương nhiên, Lục Chấn biết hắn nhất định sẽ ra tay, cũng không thể đem tiềm lực của hắn hoàn toàn bức ra đến.
  
  	Này ngược lại là không quan trọng lắm, ngược lại Lăng Hàn cũng không có bồi dưỡng người này ý nghĩ, chỉ là xem ở đều là người Tiên Vực phần trên, hắn sẵn lòng cho đối phương một cơ hội.
  
  	Lại chiến một nén hương thời gian, Lục Chấn ngàn cân treo sợi tóc, trên người không ngừng bão tố huyết, có điều là hắn cũng đúng rất sĩ diện, từ đầu đến cuối không có xem hướng về Lăng Hàn cầu viện. Nhưng tình huống của hắn nhưng là càng ngày càng nát, đầu sinh linh kia đột nhiên hóa tay làm kiếm, hướng về gáy của hắn đâm tới.
  
  	Đòn đánh này vừa nhanh vừa độc, trên cánh tay có gì đó quái lạ phù văn lấp lóe, nếu là bị đâm trúng, phỏng chừng lấy Lục Chấn trạng thái hiện tại chỉ có một con đường chết.
  
  	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, từ chiến đấu đến hiện tại, con sinh linh này sức chiến đấu kỳ thực vẫn là đang tăng lên, chỉ là này tấm độ phi thường nhỏ. Nhưng lấy nhãn lực của hắn đương nhiên có thể thấy rõ, tựa hồ con sinh linh này nguyên bản không hề kinh nghiệm chiến đấu, hiện tại nhưng là dần dần lĩnh ngộ.
  
  	Có thể nói, cái khu vực này vẫn là ở vào "Trạng thái "Thiên địa sơ khai", bởi vậy sinh linh cực điểm nguyên thủy, võ đạo vừa mới bắt đầu phát triển, mỗi một đầu sinh linh đều có không gian trưởng thành rất lớn.
  
  	Trong lòng nghĩ như thế, Lăng Hàn tùy ý ra tay, một cái liền đem đầu sinh linh kia nắm lấy, sau đó vứt xuống đất, oành, đem trên mặt đất đập ra một cái sâu không thể nhận ra đáy hố, đầu sinh linh kia đã là biến mất sạch sẽ.
  
  	Lăng Hàn nhưng là hơi hơi líu lưỡi, hắn nếu như ở chỗ khác như thế một ném, phỏng chừng phụ cận phạm vi trăm dặm đều sẽ phát sinh vụ nổ lớn, toàn bộ lún xuống xuống, có thể hiện tại lại chỉ có một cái hố nhỏ, đủ thấy nơi đây thiên địa kết cấu có vững chắc đến cỡ nào.
  
  	Hắn lại lấy tay, nguyên lực phun trào bên trong, đem đầu sinh linh kia từ dưới nền đất bắt được đi ra.
  
  	"Ồ!" Lục Chấn cùng Mai Hoa đều là kinh ngạc thốt lên, bởi vì con sinh linh này tuy rằng rủ xuống tay chân, có thể lại không có một nơi bị thương.
  
  	Phải biết, nó nhưng là bị Nhất Bí Đế giả tàn nhẫn mà quăng ngã xuống.
  
  	Lăng Hàn đưa tay kéo lại da của con sinh linh này, đùng, lại gảy trở lại, cho thấy co dãn kinh người.
  
  	"Cái phòng ngự này, có chút kinh người."Hắn gật gù.
  
  	"Chẳng trách ta bắn trúng nó nhiều lần như vậy, nhưng là căn bản tổn thương không dứt nó." Lục Chấn hút vào khí lạnh.
  
  	Trước đúng là hắn chiếm ít  thượng phong, bắn trúng đầu sinh linh kia thật nhiều xuống, nhưng từ đầu đến cuối không có biện pháp kiến công.
  
  	Lăng Hàn lẩm bẩm, nói: "Thiên địa sơ khai, nhóm đầu tiên sinh ra sinh linh được gọi là Nguyên Thú, sức chiến đấu muốn mạnh hơn nhiều hậu thế sinh ra sinh linh."
  
  	"Hàn thiếu, ngài là nói nơi này cũng đúng thiên địa mới mở sao?" Lục Chấn cùng Mai Hoa đều là kinh ngạc thốt lên, bọn họ chỉ biết là đây là hai giới va chạm hình thành khu vực, nhưng chưa từng có nghĩ tới những chuyện khác.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, sức mạnh thiên địa là mạnh nhất, mới có thể áp chế Thiên Tôn, vì lẽ đó dị vực Thiên Tôn không vào được, chỉ có thể chờ đợi điểm liền và thông nhau hai giới ổn định sau đó mới phát động công kích bén nhọn nhất.
  
  	Quy tắc chỉ là thiên địa phụ thuộc mà thôi.
  
  	Nơi này như thiên địa mới mở, tất nhiên sẽ sản sinh một nhóm sinh linh mạnh mẽ thuộc về thế giới này, chỉ là hiện tại vùng thế giới này còn quá non, quy tắc giới hạn ở cấp bậc Tiên Phủ ,vậy sao mạnh nhất sinh linh phải cũng chỉ là người xuất xắc cấp bậc Tiên Phủ.
  
  	Hết cách rồi, vùng thế giới này chỉ là hai cái thiên địa vốn có va chạm hình thành, nghiêm chỉnh mà nói, đây chỉ là một khu vực mà thôi, cũng không phải là thiên địa chân chính.
  
  	Lăng Hàn đưa tay đặt tại trên đầu đầu sinh linh kia, đi chọn đọc ký ức trong đó.
  
  	"A!"Hắn bỗng nhiên rút lui, mũi, trong ánh mắt đều là chảy ra máu tươi đến, chỉ cảm thấy trái tim nhảy lên kịch liệt cực kỳ, thật giống muốn nổ tung.
  
  	Hắn không khỏi ngơ ngác, phải biết hắn nhưng là đem trái tim tu luyện thành thân thể cái bí cảnh thứ nhất, lên cao động ngay Thời Gian quy tắc, cái này vẫn là suýt chút nữa nổ tung, có thể suy ra có nguy hiểm đến cỡ nào.
  
  	"Hàn thiếu!" Lục Chấn cùng Mai Hoa vội vã từ hai bên lại đây đỡ Lăng Hàn.
  
  	Lăng Hàn đứng nghiêm, khoát tay một cái nói: "Ta không có chuyện gì, có điều là các ngươi tuyệt đối không nên nỗ lực đi lấy ra ký ức con sinh linh này, có nguy hiểm lớn."
  
  	Lục Chấn hai người đều là gật đầu, liền Lăng Hàn đều là thảm như vậy, bọn họ nếu như làm như thế, vậy tuyệt đối là ở chịu chết.
  
  	Lăng Hàn lau máu trên mặt, chưa từ bỏ ý định, lần thứ hai đưa tay theo đi qua.
  
  	Oanh, một luồng khí tức đáng sợ kéo tới, tràn ngập hỗn độn, thật giống có thể mang tất cả thôn phệ.
  
  	Lăng Hàn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, cùng với đối kháng.
  
  	Vù, trên thân thể của hắn hiện ra đạo đạo kim quang, hóa thành từng cái từng cái phù hiệu cổ điển, thiên địa bất dung, bởi vì Lục Chấn, Mai Hoa nhìn một chút sau đó liền cảm thấy trước mắt đen kịt một màu, trong đầu trống trơn, cái gì cũng dấu ấn không xuống.
  
  	Đây là đại đạo chân giải vượt qua quy tắc, có thể coi là một loại quy tắc khác, bọn họ tự nhiên không thể phỏng đoán.
  
  	—— không có Hắc Tháp, Lăng Hàn cũng không thể tu thành Bất Diệt Thiên Kinh, trừ phi hắn đạt đến Thiên Tôn, lại quay đầu lại trùng tu ,vậy thì có ý nghĩa gì chứ?
  
  	Khí tức hỗn độn phải đem linh hồn của Lăng Hàn thôn phệ, hoặc là đem hắn đồng hóa, kéo vào bên trong bóng tối vô tận.
  
  	Lăng Hàn trong lòng bay lên hiểu ra, đây là quy tắc hai giới dung hợp, vì lẽ đó trong sinh linh của nơi này không thể tránh khỏi mang theo khí tức của dị vực , tràn ngập giết chóc.
  
  	Hắn thử nghiệm ngay đi phá giải quy tắc trong đó, nhưng phát hiện đây là phí công, những cái này quy tắc tất cả đều là mảnh vỡ, căn bản vô pháp phỏng đoán, chỉ có thể bởi thiên địa tự nhiên hình thành.
  
  	Hết cách rồi, đây cũng không phải là Đại thế giới chân chính, chỉ là hai cái thế giới, hai loại quy tắc va chạm hình thành khu vực nhỏ.
  
  	Thế nhưng, hắn thông qua những quy tắc này mảnh vỡ, nhưng là bắt lấy dị vực quy tắc một ít lân sừng.