Chương 1997: Thu hoạch Dương Hồn Thạch
 
 	Thật kỳ quái.
 
 	Lấy thực lực của Hổ Nữu, đòn đánh này xuống làm sao cũng đến chết đến mấy ngàn mấy vạn con cá, có thể hiện tại đừng nói chết đến một cái, chính là tổn thương cũng không có.
 
 	Lăng Hàn ở trong đầu chiếu lại ngay tình cảnh vừa nãy, từng cái từng cái chi tiết hiện lên, trên mặt của hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Hổ Nữu cú đấm này tiếp tục đánh sau đó, là toàn bộ mặt biển ở chịu đựng sức mạnh của nàng, cấp tốc mở rộng hướng về bốn phương tám hướng cùng đáy biển nơi sâu xa.
 
 	Bởi vậy, dù cho Hổ Nữu chính là Ngũ Trảm đỉnh cao Đế giả, có thể một quyền xuống nhưng chỉ là đánh ra chu vi trăm trượng, ba mươi mấy trượng sâu lỗ thủng nước, nhưng liền một con cá cũng không có giết chết.
 
 	Nước, chí nhu.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thần du, nước nắm giữ đặc tính như vậy ,vậy sao quy tắc hệ "thủy" có phải là cũng có thể vận dụng như vậy đây?
 
 	"Oa a a, cá của Nữu đâu, Nữu muốn ăn cá!" Hổ Nữu tức giận đến kêu to oa oa. Ở trong mắt nàng, đột phá Dương Hồn chỉ là sự tình tùy tùy tiện tiện, có thể ăn cơm nhưng là đại sự hàng đầu, mỗi ngày đều muốn ăn, lúc nào cũng đều muốn ăn.
 
 	"Tìm một chút." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, chỉ là một lúc sau, phía trước lại xuất hiện một cái bầy cá.
 
 	Lăng Hàn cũng chỉ làm kiếm, xèo, chính là một luồng ánh kiếm đánh tới.
 
 	Một kiếm này nhìn như tùy ý, nhưng là dùng tới kiếm ý của Diệt Thiên Cửu Kiếm, lấy quy tắc Sát Lục làm cơ sở, lực sát thương cực kỳ đáng sợ.
 
 	Vù, ánh kiếm chém tới, nhưng là ở trên mặt biển vung lên vô tận gợn sóng.
 
 	Con cá, vẫn là một cái cũng chưa chết.
 
 	Hả? Liền sắc bén Kiếm Khí cũng không cách nào chém tiến vào trong biển rộng?
 
 	"Xem ra, muốn đi vào trong biển mới có thể săn giết những cái thủy sinh vật này." Lăng Hàn nói rằng, ở trên mặt biển ra tay, lực phá hoại sẽ bị Đại Hải hấp thu, cái này toàn bộ hải dương lại như là một khối tấm khiên.
 
 	Ba nữ gật gù, mọi người giẫm phá mặt nước, tiến vào trong nước biển.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, không một hồi, phía trước lại xuất hiện một cái to lớn bầy cá, mỗi một con cá đều là sắc thái ban lan, mười phần đẹp đẽ.
 
 	Bốn người đồng thời ra tay, hướng về bầy cá giết tới.
 
 	Lần này, nước biển không lại là gây che chở bầy cá, ở tứ đại cường giả liên thủ lại, bầy cá rất nhanh bị giết đến sạch sẽ.
 
 	"Ăn cá nướng! Ăn cá nướng!" Hổ Nữu đắc ý mà nói.
 
 	Yêu cầu của nàng rất ít người có thể từ chối, Lăng Hàn cười cợt, cùng ba nữ cùng một chỗ tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu rồi thiêu đốt.
 
 	Đừng nói Hổ Nữu, trên thực tế hắn cũng đúng một cái kẻ tham ăn, nhìn thấy vật mới mẻ tuyệt không phải là muốn nghiên cứu một chút, mà là muốn ăn một mực, nếm thử tư vị.
 
 	Rất nhanh, hương vị bay ra, để bốn người đồng thời đánh bắt đầu mũi đến, mà Hổ Nữu càng là chảy ra ngụm nước, hai tay tất cả nắm một cái chiếc đũa, nói rõ muốn hai tay múa ngang, ăn cái thoải mái.
 
 	"Đến đây đi."
 
 	Bốn người bắt đầu chia ăn, mới ăn một mực, chỉ cảm thấy thịt cá vừa vào miệng liền tan ra, ngon đến không cách nào hình dung.
 
 	"Ăn ngon, ăn ngon thật."
 
 	"Xác thực ăn ngon!"
 
 	Bốn người ăn được không còn biết trời đâu đất đâu, mà ở sau khi tiêu diệt thịt cá, có thể nhìn thấy ở vị trí  đầu cá có một viên Tiểu Thạch đầu, so với hạt gạo còn nhỏ hơn nhỏ.
 
 	Đây chính là Dương Hồn Thạch.
 
 	Bọn họ ăn chí ít chừng trăm con cá, có thể Dương Hồn Thạch tính gộp lại liền một viên hạt lạc to nhỏ đều là không bằng.
 
 	Muốn sống nhờ Phân Hồn, chí ít cũng đến nắm đấm Dương Hồn Thạch to nhỏ mới được, hơn nữa, vẫn là một cả khối, không phải là loại này một đám lớn.
 
 	Tuy rằng cái này còn có thể luyện hóa tinh luyện, nhưng bản thân cũng chỉ có nhỏ như thế, sau khi luyện hóa phỏng chừng liền muốn không còn, cộng lại cũng sẽ không có biến hóa gì đó.
 
 	Cho nên nói, xem loại Dương Hồn Thạch to nhỏ này chính là đá bỏ, không có một chút xíu ý nghĩa.
 
 	"Tiếp tục."
 
 	Bốn người đi tới, tuy rằng lại gặp phải vài sóng bầy cá, nhưng chỉ là để Hổ Nữu no rồi có lộc ăn mà thôi, đạt được Dương Hồn Thạch đều là nhỏ đến đáng thương.
 
 	Một tháng qua, bọn họ một đường gặp gỡ bầy cá không có nửa điểm biến hóa, đều là như vậy.
 
 	"Xem ra, trên mặt biển là rất khó chiếm được xem kiểu dáng Dương Hồn Thạch, chỉ có thể đi xuống." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Vậy thì xuống."
 
 	Bọn họ hướng về đáy biển di dông, ở bơi hơn nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một cái bạch tuộc to lớn, toàn thân màu xanh, hiện hình trong suốt, mỗi cái xúc tu đều là dài đến trăm trượng, tám cái chân mở ra, ở nước biển lay động ngay.
 
 	"Cái này phải là một tên to xác." Lăng Hàn giết đi ra ngoài, tay phải giương lên, nổ ra cùng nhau Sát Lục chi kiếm.
 
 	Không giống trước bầy cá chỉ biết là thoát thân, những người này lập tức lên cao động lên một cánh tay chống đỡ lại đây, chỉ là đụng vào đến ánh kiếm liền bị chém đứt, dòng máu màu xanh nhất thời dâng lên.
 
 	Có thể Lăng Hàn cái này uy thế của một kiếm cũng bị chặn, bạch tuộc lớn đầu một phát động một phát động, thật giống ở nổi giận.
 
 	Xoạt, một cái xúc tu thật dài đánh tới, xúc động ngay quy tắc hệ "thủy", uy lực ngập trời.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, rất quyền đón nhận , tương tự xúc động quy tắc hệ "thủy", đây chính là hắn hiện tại nắm giữ sâu nhất một trong tam đại quy tắc.
 
 	Bên trong đấu đối diện, sóng nước phun trào, nhưng toà Đại Hải này thần kỳ cực kỳ, mỗi một giọt nước đều có thể chia sẻ công kích, bởi vậy, chỉ là có hơi hơi dư âm dập dờn mà thôi.
 
 	"Cấp bậc Âm Hồn." Lăng Hàn làm ra ngay phán đoán, "Có điều, muốn so với phổ thông Âm Hồn mạnh, có thể lấy ra quy tắc hệ "thủy" trong biển rộng này, đem ăn được công kích tiêu hao mất đại bộ phận phần, bản thân sức chiến đấu nhưng là không tính như thế nào."
 
 	Ở trong mảnh Đại Hải này giao chiến, thì tương đương với con bạch tuộc lớn này nắm giữ thể phách của Lăng Hàn, bởi vậy dù cho sức chiến đấu cũng không phải đặc biệt mạnh, có thể muốn giết chết nó, khó.
 
 	Khó hơn nữa cũng phải giết.
 
 	Ba nữ đều là dồn dập ra tay, Nhu yêu nữ chỉ là đánh nước tương mà thôi, Tứ Trảm hoàng giả lại làm sao có khả năng là đối thủ của con bạch tuộc này.
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách Phân Hồn bước đi này như vậy đến khó có thể đột phá, bởi vì xem bạch tuộc lớn đối thủ như vậy vậy chỉ có Đế giả mới có thể đối phó, có thể trong một cái Thiên Vực lại có mấy cái Đế giả?
 
 	Đại bộ phận phần người đều chỉ có thể giết giết cá nhỏ cái gì, tích ít thành nhiều.
 
 	Nếu như còn chưa đủ nhiều, vậy thì tương đương với tới một chuyến vô ích, yêu cầu cùng lần sau mở ra.
 
 	Cái bạch tuộc lớn này xác thực khó giết, có thể không chịu nổi Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Hổ Nữu đều tu luyện quy tắc Sát Lục, càng nắm giữ Diệt Thiên Cửu Kiếm, cái lực phá hoại này quá mạnh mẽ, ba người liên thủ ngẫn là đem bạch tuộc lớn chém đến vụn vặt.
 
 	Hổ Nữu đắc ý mà đem bạch tuộc lớn cất đi, đây chính là mỹ thực, mà Lăng Hàn thì lại ở trong đầu bạch tuộc lớn tìm tới một viên Dương Hồn Thạch  to nhỏ gần giống như nắm đấm, màu sắc hiện màu vàng.
 
 	"Có thể chứa đựng Phân Hồn." Lăng Hàn gật gù, đem đá bày ra ở trong tay, nhẹ nhàng lên cao động đậy thức hải, chợt cảm thấy có một kích động thần hồn muốn xuất khiếu.
 
 	Dương Hồn Thạch có thể coi như là loại thức hải khác.
 
 	Vô số năm sau, mọi người tự nhiên đã sớm tổng kết ra quy tắc, có thể thành công chứa đựng Phân Hồn Dương Hồn Thạch ít nhất phải to bằng nắm tay, đồng thời còn muốn hiện màu vàng —— nếu như không đạt tới tiêu chuẩn này ,vậy liền cần dung hợp càng nhiều Dương Hồn Thạch tiến hành luyện hóa, tinh luyện.
 
 	Có điều, Dương Hồn Thạch càng lớn càng tốt, cái này trực tiếp quyết định thực lực của Võ Giả ở trong Phân Hồn Cảnh, vì lẽ đó nhất định phải cẩn thận, hoàn toàn không cần nóng vội, nhìn thấy một khối có thể sử dụng liền lên.
 
 	Lăng Hàn đem khối Dương Hồn Thạch này cất đi, bọn họ nhóm này người sức chiến đấu quá mạnh mẽ, hoàn toàn có thể thu được càng nhiều, càng to lớn hơn, Dương Hồn Thạch càng thuần.
 
 	Bọn họ tiếp tục hướng phía dưới, tình cờ lại sẽ gặp phải sinh vật biển tương tự bạch tuộc lớn, yêu cầu một phen khổ chiến mới có thể bắt, cho bọn họ cống hiến ra một khối Dương Hồn Thạch.
 
 	Lăng Hàn còn nhân lúc khi nhàn hạ đem Dương Hồn Thạch luyện hóa, khi hắn dung hợp một trăm khối màu vàng Dương Hồn Thạch sau, tinh luyện đá đột nhiên kịch liệt thu nhỏ lại, mà màu sắc nhưng là hướng về phương hướng màu xanh lục phát triển.
 
 	Hắn dung hợp tiến vào Dương Hồn Thạch càng nhiều, tinh luyện đá liền càng là xám ngắt, khi hắn dung hợp ròng rã hai trăm khối Dương Hồn Thạch sau, tinh luyện đá nhưng là đã biến thành màu xanh lục.
 
 	Tính chất, lại tiến một bước.
 
 	(ngày hôm nay liền bốn chương, sau này thứ hai đến thứ sáu đều là bốn chương, cuối tuần thêm chương. )
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: