Văn Nhân Kiệt có dã tâm thống nhất Bắc Hải, tự nhiên đem Bắc Hải cũng coi là tài sản riêng, đặc biệt Quỷ Long Quật, năm trăm năm mới sẽ mở ra một lần, bên trong có thể hái tới Long Huyết Thảo đối với mỗi một tên Vương tộc mà nói đều có chỗ tốt cực lớn, có thể tăng lên độ tinh khiết huyết mạch.
 
 	—— răng của Chân Long liền không cần phải nói, đáng tiếc căn bản không thể được.
 
 	Đây là bảo vật của Bắc Hải, nào cho phép người của Tây Hải mơ ước?
 
 	"Bắc Hải thịnh hội, Tây Hải Mặc gia tới làm cái gì?" Văn Nhân Kiệt người thứ nhất làm khó dễ nói, hắn là Bắc Hải cao thủ đệ nhất, theo một ý nghĩa nào đó cũng đúng đại biểu của Bắc Hải.
 
 	"Ha ha ha ha, nước bốn biển đều thuộc về hoàng tộc, Văn Nhân đại nhân nói như vậy không hẳn quá bá đạo." Trên không hạm có người nói, ở trên cao nhìn xuống, nhưng lại không có hạ xuống.
 
 	Hách Liên Dung cũng bất mãn, dự biết Nhân tộc ân oán là một chuyện, nhưng ở đối mặt người ngoài thì, tự nhiên là trước tiên đem ân oán để ở một bên. hắn mở miệng nói: "Nước bốn biển tự nhiên hoàn toàn quay về hoàng tộc hết thảy, nhưng hoàng tộc đem Bắc Hải phân phong cho ta cùng tam tộc quản lý tự nhiên cũng đúng có đạo lý. Mặc gia bắt chuyện không đánh một cái liền xông tới, cái này tựa hồ không ổn đâu?"
 
 	"Ha ha, Hách Liên đại nhân là ở cho bản tọa định tội sao?" Trên không hạm truyền đến cười to, chỉ thấy một bóng người từ phía trên chậm rãi đi xuống, rõ ràng đạp lên không khí, nhưng hắn nhưng phảng phất là ở đi bậc thang vậy.
 
 	Người này là ông lão nhìn qua hơn sáu mươi tuổi, khí huyết đều là có vẻ hơi suy yếu, không còn tráng niên thì mạnh mẽ, nhưng hắn thân hình vẫn như cũ ưỡn lên đến mức thẳng tắp, hai bên trái phải trên gương mặt mỗi người có vài miếng Long Lân bao trùm, để hắn có vẻ hơi quái dị.
 
 	Ở sau người hắn, nhưng là xuất hiện mười mấy người trẻ tuổi, cũng đúng dồn dập từ trên không hạm hạ xuống.
 
 	Lăng Hàn lập tức con mắt căng thẳng, bởi vì hắn lại nhìn thấy Từ Tu Nhiên, Tiểu Kiếm Đế, Đông Linh Nhi người tài ba của năm thượng cổ tông môn này.
 
 	"Mặc Nguyên!" Tiên Vu Thông lập tức hừ một tiếng, trong ánh mắt hiện ra kiêng kỵ tâm ý.
 
 	Không chỉ là hắn, Hách Liên Dung cùng Văn Nhân Kiệt cũng là như thế, cũng không có ông lão này bởi vì già nua, khí huyết suy yếu mà xem thường đối phương. Mặc Nguyên, tộc Vương của Mặc gia đời trước, bởi vì Mặc gia trăm năm trước ra một cái kỳ tài ngút trời, hắn liền đem vị trí  tộc Vương sớm để đi ra ngoài, bằng không lấy hắn tư cách chính là ở ở vị trí này ngồi vào chết già cũng không người nào dám nói cái gì.
 
 	Đây là một vị lão già, nhưng sức chiến đấu tuyệt đối đáng sợ, có thể không thua Văn Nhân Kiệt.
 
 	"Bản tọa cũng không có cách nào, mấy cái nhân tộc này đến từ Trung Châu Ngũ Tông, vừa mới từ Long Thần Điện đi ra, cầm thủ dụ của Long Hoàng đại nhân, muốn bản tọa dẫn bọn họ đến Quỷ Long Quật đi tới một lần, bản tọa không thể làm gì khác hơn là cố hết sức." Mặc Nguyên ha ha cười nói, cũng coi như là giải thích một hồi.
 
 	Văn Nhân Kiệt cùng tam đại cường giả đều là hừ lạnh một tiếng, coi như Long Hoàng sắp xếp những nhân tộc này tiến vào Quỷ Long Quật, lẽ nào những người này không nên là cầm thủ dụ Long Hoàng đến Bắc Hải tìm bọn họ tam đại Vương tộc sao?
 
 	Tại sao là Tây Hải Mặc gia mang tới?
 
 	Cái này nguyên do trong đó khẳng định không giống Mặc gia nói như vậy, tất nhiên còn có vấn đề.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng chấn động trong lòng, lẽ nào. . . Ngũ Đại Tông Môn đã cùng Hải tộc đạt thành nhận thức chung nào đó, kế tiếp chính là hai đại tộc liên thủ đối kháng Tử Nguyệt Hoàng Triều, hoặc là thuận tiện đem Đại Lăng Triều cũng biến mất?
 
 	Cái này không phải là một tin tức tốt a, Hải tộc thực lực có thể không kém chút nào ở Ngũ Đại Tông Môn, thậm chí còn vượt qua, hai mạnh liên thủ, Tử Nguyệt Hoàng Triều chặn không đỡ được không biết, có thể Đại Lăng Triều liền Dực Song Song một cường giả, hơn nữa ra không ra tay còn phải xem tâm tình của người ta, thực sự là gay go.
 
 	Lần này Quỷ Long Quật hành trình, vậy thì nhất định phải đạt được đủ bảo vật, đem cảnh giới tăng lên, chỉ có mình mới là đứng đầu đáng tin.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi cũng thật là có thể chạy, ở đây cũng có thể nhìn thấy ngươi!" Từ Tu Nhiên cất giọng nói.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc ở ở đây nhìn thấy bọn họ, nhưng bọn họ năm người nhưng là càng thêm khiếp sợ, phải biết bọn họ nhưng là cầm Ngũ Tông đại nhân vật thủ dụ mới có thể yết kiến Long Hoàng, vừa vặn Mặc Nguyên sẽ ở đó, xung phong nhận việc lĩnh việc xấu, hộ tống bọn họ đến.
 
 	Đương nhiên Mặc Nguyên cũng không phải rõ ràng làm ra, thuận tiện cũng đem Mặc gia mấy cái đời sau cắm tiến vào, dù sao Quỷ Long Quật là thuộc về tài sản riêng của Bắc Hải, dĩ vãng Mặc gia căn bản không thể nhúng tay, chỉ có thể đỏ mắt mà thôi.
 
 	Đã như thế, đều đại hoan hỉ.
 
 	Có thể Lăng Hàn đó là chạy thế nào đến nơi này?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta khuyên các ngươi tốt nhất không nên vào đi, bằng không. . . Khả năng liền muốn mất mạng đi ra."
 
 	Từ Tu Nhiên năm người đều là lộ ra vẻ giận dữ, bọn họ đại diện cho sức chiến đấu thế hệ tuổi trẻ mạnh nhất, có thể người này lại dám như vậy xem thường bọn họ, thực là đáng ghét! Đông Linh Nhi không nhịn được trách mắng: "Có điều là ỷ vào một cái trận pháp mà thôi, cho rằng lần này chúng ta sẽ không có chuẩn bị sao?"
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, lần này bị hắn lừa gạt ra lá bài tẩy của đối phương, tuy rằng còn không biết là cái gì, nhưng mới có thể ngang hàng Băng Long Oanh Địa Trận.
 
 	Lời ra khỏi miệng sau đó, Đông Linh Nhi mới ý thức tới tự mình nói lỡ miệng, nhưng nàng cũng không có quá mức lưu ý, dù sao cùng Lăng Hàn đối đầu, lá bài tẩy này là nhất định phải dùng đến.
 
 	"Thủ dụ Long Hoàng đây?" Văn Nhân Kiệt lãnh đạm nói, Lăng Hàn cùng Từ Tu Nhiên năm người tiểu bối xung đột tự nhiên hoàn toàn không có đặt ở trong lòng hắn.
 
 	Mặc Nguyên đưa tay vung một cái, một đạo màu vàng óng quyển sách lập tức hướng về Văn Nhân Kiệt quăng tới, bị Văn Nhân Kiệt tiếp nhận sau đó, lập tức triển khai lật xem, gương mặt nhất thời chìm xuống.
 
 	Hắn lại sẽ quyển sách ném cho Hách Liên Dung, Hách Liên Dung sau khi xem lại cho Tiên Vu Thông, quả nhiên, đây là thủ dụ Long Hoàng không thể nghi ngờ, bọn họ hảo hảo chiêu đãi Từ Tu Nhiên cùng năm người, đây là quý khách.
 
 	Đây là mệnh lệnh hoàng tộc, tứ hải ai dám không tuân?
 
 	Tam đại cường giả đều rất phiền muộn, Quỷ Long Quật rõ ràng là tài sản riêng của Bắc Hải, dựa vào cái gì để người ngoài nhúng tay một cước? Có thể Long Hoàng đã hạ lệnh dụ, bọn họ lại sao dám không tuân, bằng không chính là công nhiên tạo phản, toàn bộ hải vực đều muốn cộng diệt.
 
 	Tiên Vu Thông đem quyển sách lại đưa cho Mặc Nguyên, cười lạnh nói: "Mặc đại nhân cũng thật là không chối từ lao khổ, cái này đều muốn đích thân chạy lên một chuyến."
 
 	"Khà khà, xem ba vị đại nhân cái dáng dấp như hổ như sói này, nếu như không phải bản tọa tự mình hộ tống, không phải phải cho các ngươi ăn tươi nuốt sống!" Mặc Nguyên cũng lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Hừ, nếu việc đã đến nước này, vậy thì ít nói phí lời lãng phí thời gian, mau chóng tiến vào Quỷ Long Quật đi!" Văn Nhân Kiệt phất phất tay, quay về phía sau tiểu bối nói, "Quỷ Long Quật đang đóng thời điểm, sẽ bài xích xuất ngoại giới sinh linh. Có thể các ngươi nếu là ở bên trong đợi đến quá lâu, hoặc là nhiễm bên trong quá nhiều khí tức, thì lại sẽ bị Quỷ Long Quật đồng hóa, coi là một thể, liền sẽ không gặp phải bài xích, lấy nơi đó hiểm ác, các ngươi cơ bản không thể ngao đến năm sau trăm tuổi."
 
 	"Vâng!" Tất cả mọi người là lẫm tuân.
 
 	Bọn họ phân biệt nhảy vào trong cái nước xoáy lớn kia, cái này chính là lối vào của Quỷ Long Quật.
 
 	Văn Nhân Vương Tộc người thứ nhất xuống, sau đó là Tiên Vu Vương tộc, lại là Hách Liên Vương tộc, ở Lăng Hàn tung người mà vào thời điểm, Từ Tu Nhiên năm người đều là lộ ra khí tức xơ xác.
 
 	Người này nhất định phải diệt trừ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: