Gần nhất, Hoàng Đô xuất hiện một cái mãnh nhân.
 
 	Người này gọi Ngô Tư Nhân, vẻn vẹn tu vi Sơn Hà Cảnh Trung Cực Vị, nhưng ở trong Thiết Huyết tràng liền thắng mười chín tràng, đã kinh động toàn bộ Hoàng Đô.
 
 	Có thể ở trong Thiết Huyết tràng thủ thắng , đây cũng không ngạc nhiên, nhưng thắng liên tiếp ba tràng trở lên nhưng là rất khó rất khó, bởi vì một khi đạt đến ba thắng liên tiếp, Thiết Huyết tràng phương diện sẽ phái ra cao thủ tiến hành đánh lén, trăm phương ngàn kế ngăn cản thắng liên tiếp thế,
 
 	Ai cũng không thể ngoại lệ, chính là Triệu Luân, Sa Nguyên đám người lúc trước ở Thiết Huyết tràng ác chiến thì cũng không có được quá mức chăm sóc.
 
 	Hơn nữa, ở trong Thiết Huyết tràng chiến đấu, nhưng là phải tự phụ sinh tử, vô cùng có khả năng một trận chiến hạ xuống bị trọng thương, thậm chí trực tiếp chết ở trên sân cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Gần như, hàng năm cũng mới có thể xuất hiện một cái mười thắng liên tiếp mãnh nhân, trăm năm mới có thể ra một cái mười lăm thắng liên tiếp, ngàn năm mới ra một cái hai mươi thắng liên tiếp.
 
 	Cái Ngô Tư Nhân này lại có thể liền thắng mười chín tràng, tự nhiên gợi ra náo động lớn.
 
 	Mà đang lúc này, Ngô Tư Nhân lại phát ra khiêu chiến, mời Lăng Hàn ở Thiết Huyết tràng một trận chiến, như là hắn hai mươi thắng đá đạp chân.
 
 	Trong nháy mắt, Hoàng Đô tất cả mọi người nhiệt tình đều bị nhen lửa.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng một trận chiến thành danh, thuấn sát Bạch Nguyên Tư, đánh nhau cùng cấp càng là huyết ngược Triệu Luân, nghiễm nhiên sẽ vượt qua Triệu Luân, trở thành thế hệ tuổi trẻ vương giả xu thế.
 
 	Ngô Tư Nhân có thể khiêu chiến Lăng Hàn địa vị sao?
 
 	Chiến chưa lên, đánh cược đi đầu.
 
 	Hiệu đánh cược đã vì là hai người mở ra bồi suất , tương tự không có trực tiếp mua ai thắng bồi suất, mà là hai người tất cả có thể ở mấy chiêu bên trong đánh bại đối thủ. Bởi vì có cường giả làm ra đánh giá, Ngô Tư Nhân thực lực tuyệt không yếu hơn Lăng Hàn, bởi vậy, các loại bồi suất cũng tương đương kinh người.
 
 	Tỷ như Lăng Hàn có thể ở mười chiêu bên trong xử lý Ngô Tư Nhân cùng Ngô Tư Nhân có thể ở mười chiêu bên trong quyết định Lăng Hàn, phân biệt là một bồi ba, một bồi tứ siêu cao bồi suất, nhưng trước một bồi một trăm khuếch đại bồi suất đã không còn.
 
 	Dù sao Lăng Hàn không còn là không có tiếng tăm gì hạng người, mà Ngô Tư Nhân cũng thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, ai cũng không xưng được người yếu.
 
 	Thiết Huyết tràng phương diện cũng rất tích cực, chủ động mở ra điều kiện, chỉ cần Lăng Hàn ứng chiến, liền cho hắn 20 ngàn Chân Nguyên Thạch lệ phí di chuyển, mà hắn nếu là có thể thủ thắng, này lại cho mười vạn giữ chức khen thưởng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi động lòng.
 
 	Hắn quên đi xuống, hiện tại hắn bình quân hai ngày mới luyện một lò Bích Tiêu Đan, một lần mười viên, theo hai ngàn một viên bán ,vậy một ngày thu vào chính là 10 ngàn Chân Nguyên Thạch, có thể đánh nhau một trận, lệ phí di chuyển liền tăng gấp đôi, huống chi còn có thể lại thắng mười vạn.
 
 	Đánh.
 
 	Đừng xem hắn hiện tại mỗi ngày đều như là đang giựt tiền vậy, có thể thuê bề ngoài không cần tiền sao? Đây chính là Hoàng Đô, tấc đất tấc vàng! Hơn nữa, nếu là cùng Thủy Nhạn Ngọc kết phường mở cửa tiệm, đương nhiên cũng đến cho nàng một bộ phận tiền lời, chủ yếu là cầm cấp nước nhà xem.
 
 	Lại thêm hắn còn muốn học cuối cùng một bàn đan phương, Thái Huyền Thanh Minh đan, cấp bốn thần đan , đây là một cái to lớn chi tiêu, nếu không có hắn hiện tại như thế một ngày thu đấu vàng mà ủng hộ ngay ,vậy vốn là một cái ảo tưởng.
 
 	Bồi dưỡng một tên Đan Sư việc đốt tiền, có thể tưởng tượng được.
 
 	Có điều, bởi vì đối với Ngô Tư Nhân chưa quen thuộc, hắn cũng không biết thực lực của đối phương làm sao, có thể ở mấy chiêu bên trong đánh bại đối phương, là lấy, hắn không đi xuống tiền đặt cược.
 
 	Thắng, hắn có lòng tin, có thể bao nhiêu chiêu có thể thủ thắng, hắn không chắc chắn.
 
 	—— hắn cũng không muốn lộ ra ngoài kiếm quyết chữ "Nhanh" bí mật.
 
 	Khi hắn gật đầu ứng chiến tin tức truyền ra, Hoàng Đô tự nhiên là lớn sôi trào, người người đều là tranh nhau đi mua phiếu, tranh mua bên dưới càng là một phiếu khó cầu. Có người nói, là Thiết Huyết tràng cố ý giấu phiếu, phải từ từ nâng lên giá tiền, kiếm lại bút lớn.
 
 	Nói tóm lại, Lăng Hàn cùng Ngô Tư Nhân trong lúc đó một trận chiến, đã không phải một hồi quyết chiến đơn giản như vậy, mà là Hoàng Đô giới võ đạo một hồi thịnh yến, có thể vì là mọi phương diện mang đến lợi ích.
 
 	"Đầu gỗ cứng đờ , đây thứ bổn tiểu thư làm sao áp?" Lệ Vi Vi lập tức chạy tới.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi cũng thật là ngon ngọt ăn ghiền, lại muốn ngay đánh cuộc? Lần trước ngươi thắng nhiều như vậy, người ta không coi ngươi là làm không được hoan nghênh khách nhân sao?"
 
 	"Thiết, bổn tiểu thư tự mình đi áp chú, bọn họ dám không thu sao?" Lệ Vi Vi ngạo kiều mà nói rằng, sau đó lập tức chuyển đề tài, "Đến cùng làm sao áp mà!"
 
 	"Không biết!" Lăng Hàn lắc đầu, "Ta đối với người kia không một chút nào quen thuộc, làm sao có khả năng biết."
 
 	"Ngươi trước đây không phải lời thề son sắt mà nói, đánh nhau cùng cấp, không có ngươi thắng không được người sao?" Lệ Vi Vi không cam lòng mà nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Trận chiến này, ta tự tin tất thắng, nhưng có thể ở mấy chiêu bên trong thắng lợi, ta liền thật không chắc chắn." Đương nhiên , đây là bài trừ kiếm quyết chữ "Nhanh" cùng một mũi tên cuối cùng, bằng không hắn có ít nhất chín mươi phần trăm chắc chắn có thể một chiêu thắng.
 
 	"Hừ, chán!" Lệ Vi Vi lắc đầu , đây thứ bồi suất trong cũng không có đan áp ai thắng.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, nói: "Ngươi có hay không đã điều tra cái Ngô Tư Nhân này? Ha ha, Ngô Tư Nhân, không người này sao?"
 
 	Lệ Vi Vi vỗ một cái hai tay, nói: "Bọn ngươi ngay, bổn tiểu thư vậy thì cho ngươi đi điều tra một hồi! Khà khà, có hay không hết sức cảm động nha, liền con gái Tả Tướng đều bị ngươi sai phái đến sai phái đi."
 
 	"Cảm động, nhất định phải cảm động!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Lệ Vi Vi lúc này mới thoả mãn rời đi, nàng hiệu suất làm việc rất cao, ân, phải nói là Tả Tướng phủ hiệu suất làm việc rất cao, sau ba ngày liền có kết quả, mà khoảng cách Lăng Hàn cùng Ngô Tư Nhân quyết chiến còn có một ngày thời gian.
 
 	"Đầu gỗ, hết thảy manh mối đều chỉ về Ám Dạ Đường!" Lệ Vi Vi trở nên chính kinh đến, "Hiện tại có thể có bảy chắc chắn tám phần mười ,vậy gia hỏa là sát thủ của Ám Dạ Đường!"
 
 	"Ha ha, rốt cục lại động thủ!" Lăng Hàn liền kỳ quái, Chu Cao Dương cùng Ân Nguyên Hương đã chết mất hơn nửa năm, tại sao Ám Dạ Đường còn không có động tĩnh, hóa ra chổ bọn họ thứ nghĩ ra một cái chủ ý như thế đến.
 
 	—— thật sự đến rõ ràng!
 
 	"Đầu gỗ, chúng ta vẫn là không muốn đánh, ta lập tức đem tư liệu giao cho Hình bộ, để bọn họ tra rõ cái Ngô Tư Nhân kia!" Lệ Vi Vi lộ ra một tia sát khí, dám giết người của nàng, lớn mật!
 
 	Lăng Hàn hơi kinh ngạc , đây thời điểm Lệ Vi Vi cuối cùng lộ ra siêu cấp môn phiệt người thừa kế nên có phách khí, hắn nguyên tưởng rằng vị tiểu tỷ nuông chiều này cũng chỉ sẽ hồ đồ đây.
 
 	"Không!"Hắn lắc đầu, "Thứ nhất nếu đáp ứng rồi ,vậy sẽ không có đổi ý đạo lý. Thứ hai, có thể kiếm lời mười 20 ngàn, tại sao không kiếm lời đây? Đệ tam, Ám Dạ Đường lại đường đường chính chính mà chính diện xuất kích, ta làm sao cũng phải ứng chiến."
 
 	"Đầu gỗ thối, ngươi cái này chết suy nghĩ, tham tài!" Lệ Vi Vi đại tức giận, dưới cái nhìn của nàng, người ta trăm phương ngàn kế, sắp xếp một người như vậy tới khiêu chiến ,vậy khẳng định là cực kỳ nguy hiểm .
 
 	Tại sao phải mạo hiểm đây? Đây chính là nam nhân?
 
 	Lệ Vi Vi len lén liếc Lăng Hàn mặt bên, lại có một loại chột dạ, có chút lo lắng bị Lăng Hàn tóm gọn.
 
 	"Yên tâm, ta cũng sẽ không chết! Ám Dạ Đường nếu nghĩ muốn giết ta ,vậy liền để bọn họ lại trả giá một điểm đánh đổi!" Lăng Hàn cười nói, muốn bồi dưỡng một tên Sơn Hà Cảnh không phải là chuyện đơn giản, Ám Dạ Đường đã bẻ đi ba cái, lại bồi một cái đi vào, bọn họ nhất định sẽ đau lòng cực kỳ.
 
 	Ai bảo các ngươi muốn giết ta đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: