"Ngươi cứ yên tâm đi!" Lăng Hàn cười cợt nói "Ngươi muốn lúc nào xin mời người nhà của Khương tiểu thư ?"
 
 	"Lăng huynh nhanh nhất lúc nào có thể bắt được đặt trước?" Kim Vô Cực nhưng là hỏi ngược lại, hắn tự nhiên là hi vọng càng nhanh càng tốt.
 
 	Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Tùy tiện ngày nào đó cũng có thể, ngươi muốn gấp, tối hôm nay cũng có thể."
 
 	Đêm nay cũng có thể?
 
 	Kim Vô Cực nhịp tim không khỏi lại nhanh thêm mấy phần, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Bát Đại Hào Môn, Hoàng thất con cháu đương nhiên đều có tư cách đặt trước biệt viện của Tích Hoa Các , thế nhưng, thế nhưng, bọn họ cũng không thể nói đi thì đi, nhất định phải sớm đặt trước. Chỉ có số ít mấy người nắm giữ đặc quyền, Tích Hoa Các đều sẽ để lại mấy gian biệt viện chuẩn bị khẩn cấp tác dụng, không cần đặt trước liền có thể đưa ra đi.
 
 	Tỷ như Tam hoàng tử, hắn liền được hưởng đặc quyền như vậy.
 
 	Có thể Tam hoàng tử là thân phận gì? Bản thân liền là võ đạo thiên tài, nắm giữ Dũng Tuyền tầng bảy thực lực cường đại, càng là Vũ Quốc đời kế tiếp đế vương người thừa kế một trong, trở thành tương lai người có quyền thế nhất, không có một trong!
 
 	Có thể Lăng Hàn đâu, lẽ nào hắn cũng có tư cách như vậy ?
 
 	Kim Vô Cực thật phải là chấn kinh rồi, hắn biết Lăng Hàn rất yêu nghiệt, lúc trước lấy hắc mã tư thế giết đi ra, trở thành Đại Nguyên luận võ người thứ nhất, càng đến ba vị Huyền Cấp hạ phẩm Đan sư to lớn chống đỡ.
 
 	Nhưng này cũng chỉ là tại Đại Nguyên thành mà thôi, hiện ở đây nhưng là Hoàng Đô a, Lăng Hàn mới đến rồi mấy ngày liền như vậy xài được?
 
 	Người này so với người khác, thực sự là tức chết người.
 
 	Kim Vô Cực không khỏi ở trong lòng thở dài, hắn đến hoàng cũng đã có hơn ba năm, có thể ngoại trừ tu vi trên tăng lên, bản thân thân phận nhưng không có được mảy may tăng cao, cùng Lăng Hàn so sánh chuyện này quả là mắc cỡ chết người.
 
 	Hắn không nghi ngờ chút nào Lăng Hàn là tại nói mạnh miệng, đối phương có thể sẽ đùa giỡn, nhưng tuyệt đối sẽ không tại chuyện như vậy trên nói khoác.
 
 	"Vậy thì đêm nay đi!" Kim Vô Cực nói rằng, trên mặt khó nén vẻ hưng phấn.
 
 	Như Khương gia như vậy gia tộc nhỏ căn bản liền Tích Hoa Các cửa lớn đều tiến vào không được, huống chi là tại biệt viện ăn cơm. Chỉ cần đến trên như thế một lần, còn sợ Khương gia mắt chó coi thường người khác, phản đối với hắn và Khương Phi Yên việc kết hôn sao?
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Đa tạ Lăng huynh! Đa tạ Lăng huynh!" Kim Vô Cực liên tục làm ấp, vẻ kích động cực kỳ , hắn âm thầm quyết định, ngày sau bất luận Lăng Hàn có chuyện gì cầu trợ với hắn, hắn định vạn tử không chối từ.
 
 	Hắn xoay người rời đi, tự nhiên là thông báo Khương gia buổi tối dự tiệc sự tình, đây chính là cực kỳ đến hãnh diện.
 
 	Lăng Hàn thì lại tại trong đình viện ngộ kiếm, hắn gặp phải bình cảnh, vây ở sáu đạo kiếm khí tầng thứ này đã rất lâu, nhưng từ đầu đến cuối không có đột phá.
 
 	Trên thực tế, dù cho là một tên kiệt xuất kiếm khách, mười năm có thể tu ra một đạo kiếm khí đã là cực ghê gớm. Hơn nữa, tu ra kiếm khí càng nhiều, tiến cảnh tự nhiên cũng càng chậm, chừng trăm tuổi tu ra mười đạo kiếm khí liền có thể xưng là kiếm đạo thiên tài.
 
 	Nhưng Lăng Hàn vẫn chưa thỏa mãn, hắn khởi điểm quá cao, tự nhiên không thể dùng bình thường tiến cảnh cầm đem so sánh.
 
 	Trước hắn vẫn cùng Mạc Cao thảo luận kiếm đạo, đối phương nhưng là tìm thấy một tia Kiếm Tâm một bên quái tài, cho Lăng Hàn rất lớn dẫn dắt, tại chỗ liền tu ra đạo thứ sáu kiếm khí, nhưng điều này cũng đem hắn tích lũy dùng hết, trong thời gian ngắn thực là khó có thể tiến thêm một bước nữa.
 
 	Lăng Hàn ngồi xếp bằng, ngón trỏ tay phải duỗi ra hóa kiếm, không ngừng múa lên, nghiệm chứng trong lòng kiếm đạo.
 
 	Trong lúc vô tình, đã là đến vào lúc giữa trưa, hắn ngừng lại, cho Hổ Nữu chuẩn bị ăn —— hắn, Liễu Phong Nhi tỷ muội này hoàn toàn chính là mang vào, có thể ăn đi một phần trăm thế là tốt rồi.
 
 	Buổi chiều tiếp tục nghiên cứu kiếm đạo, với Lăng Hàn mà nói, học viện căn bản không thể dạy cho hắn cái gì, đến trước hắn liền cũng định được rồi, đây chỉ là thuận thuận Lăng Đông Hành tâm mà thôi, hắn sau này phải đi đường tự nhiên đã sớm trải được rồi.
 
 	Đến chạng vạng, Lăng Hàn liền dẫn trên Hổ Nữu đi tới Tích Hoa Các, đem Tích Hoa Lệnh sáng ngời, tự nhiên có tỳ nữ lĩnh hắn đi tới một toà u nhã biệt viện, hỏi dò hắn chút nữa muốn lên món ăn, rượu.
 
 	Lạnh món ăn lên trước, Hổ Nữu thấy sau đó, không khỏi mà thèm ăn nhỏ dãi, không nhịn được ăn trộm bắt đầu ăn, để bên cạnh tám tên thị nữ đều là che miệng cười trộm.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không kỳ quái trách, ngược lại hắn hiện tại không thiếu tiền, ăn đi một bàn trở lên một bàn chính là.
 
 	Qua giống nhau nửa giờ, tại một tên thị nữ dẫn dắt đi, một nhóm tám người đi vào. Ngoại trừ Kim Vô Cực ở ngoài, khác bảy người tự nhiên chính là người Khương gia , phân biệt là Khương Phi Yên cùng cha mẹ nàng, hai cái cô cô cùng hai đứa con trai.
 
 	"Đây chính là biệt viện của Tích Hoa Các , quá xinh đẹp, trước đây chúng ta nhưng là chỉ đi qua phòng khách phổ thông của Tích Hoa Các."
 
 	"Xem ra, không phải bản thân Yên tìm đúng người đi, liền biệt viện của Tích Hoa Các  cũng có thể đính đến!"
 
 	"Đúng đấy đúng đấy, ta nghe nói chỉ có Bát Đại Hào Môn cùng Hoàng thất mới có tư cách đính đến biệt viện, chiếu nói như vậy, chúng ta há không phải là cùng Bát Đại Hào Môn, Hoàng thất một cấp độ?"
 
 	Khương gia mấy một trưởng bối đều là đầy mặt hưng phấn, gia tộc nhỏ sinh hoạt không lo, khuyết chính là địa vị tăng cao, về mặt thân phận tán đồng. Ngày hôm nay ở đây ăn xong một bữa, vậy sau này đủ bọn họ thổi cả đời.
 
 	"Các ngươi nơi này có hay không cái gì vật kỷ niệm, có thể treo?" Đại cô lúc này hướng về thị nữ hỏi, nếu là có, này nàng mỗi ngày đều muốn treo, thấy ai liền phát trên sáng ngời.
 
 	Thị nữ sững sờ, có thể đến biệt viện tiêu phí tự nhiên đều là thân phận cao quý, nàng có thể chưa từng có bị người hỏi như vậy qua, ngẩn ra sau đó, mới nói: "Không có!"
 
 	"Làm sao sẽ không có?" Nhỏ cô cũng tiến tới gần, "Nếu không, ngươi khiến người ta cho chúng ta làm cái."
 
 	"Đúng đúng, làm cái!" Đại cô vội vã cũng nói.
 
 	Nghe hai vị trưởng bối, Kim Vô Cực cùng Khương Phi Yên đều là sắc mặt đỏ chót, chỉ cảm thấy mất mặt cực kỳ. Mà Khương Phi Yên này hai cái biểu ca thì lại vẫn cầm con mắt  dại gái liếc mấy cái thị nữ khuôn mặt, bộ ngực, có vẻ cực kỳ chăm chú.
 
 	"Kim huynh!" Lăng Hàn đứng lên, hướng về Kim Vô Cực vẫy vẫy tay.
 
 	"Lăng huynh!" Kim Vô Cực tràn đầy cảm kích đáp lễ.
 
 	"Ha ha, đa tạ Kim huynh, để ta cũng dính cái quang, có thể tại trong Tích Hoa Các  ăn một bữa." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Kim Vô Cực biết Lăng Hàn đây là tại cho mình mặt mũi, không khỏi mà càng thêm cảm động, chỉ là không ngừng gật đầu.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, trước tuy rằng cùng Kim Vô Cực, Kim Vô Tương có chút xung đột, nhưng Kim Vô Cực đã sớm,nói, tạ tội, tận thích hiềm khích lúc trước. Mà sau đó, Kim Vô Cực tại Đại Nguyên luận võ thì nhường, lại mang gia tộc nhân mã đi nghênh cứu Lăng Đông Hành, mặc kệ Lăng Hàn có cần hay không, cái này đều là ân tình.
 
 	Ân tình đương nhiên là cần phải trả, bởi vậy Lăng Hàn ngày hôm nay cam tâm lá xanh đến tôn lên Kim Vô Cực.
 
 	"Ngươi đương nhiên đến cảm tạ Vô Cực nhà ta !" Đại cô đầy mặt xem thường vẻ mặt, có vẻ rất là căm ghét, "Nghe nói ngươi là Vô Cực tại Đại Nguyên thành bằng hữu, cũng thật là cái nhà quê, không hiểu quy củ, để ngươi đến cũng đã là khách khí, lại còn dẫn theo một tiểu nha đầu."
 
 	Kim Vô Cực nhất thời biến sắc, không nhịn được liền muốn ngắt lời, đã thấy Lăng Hàn quay về hắn lắc lắc đầu, chỉ có thể mạnh mẽ kiềm chế lại đi.
 
 	Lăng Hàn căn bản không đem đại cô để ở trong lòng, nước đổ đầu vịt, cùng loại người dung tục này có cái gì tốt tính toán? Ngược lại cũng chỉ có như thế một lần, sau này hắn lại không thể nhìn thấy những người này.
 
 	Cũng may người nhà họ Khương đều là lần đầu tiên tới biệt viện của Tích Hoa Các , mỗi người mới mẻ, làm từng đạo từng đạo món ăn như là nước chảy đưa ra thì, bọn họ cũng không kịp nhớ ghét bỏ Lăng Hàn, dồn dập bắt đầu ăn.
 
 	"Ai nha!" Một tên thị nữ đột nhiên kinh ngạc thốt lên, chỉ vào Khương gia đại biểu ca,nói,, "Hắn, hắn mò cái mông ta!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: