Chương 2174: Ngươi đang nằm mơ
 
 	Tổ phụ của Văn Nhân Duyệt chính là Văn Nhân Gia gia chủ đời trước, hắn bản ý đem vị trí Gia chủ  truyền cho con trai, có thể không khéo chính là, nhi tử hắn cùng nhau rèn luyện vừa ý ở ngoài chết đi, lưu lại Văn Nhân Duyệt, Văn Nhân Sáng hai huynh đệ.
 
 	Khi đó Văn Nhân Duyệt hai huynh đệ vẫn còn còn tuổi nhỏ, Văn Nhân Duyệt muốn lớn hơn một chút ,vậy cũng chỉ là hai tuổi, Văn Nhân Sáng càng là mới vừa vừa ra đời.
 
 	Nguyên bản mà, nếu như tổ phụ của Văn Nhân Duyệt tất cả yên được, vậy tự nhiên vẫn là có thể xong Thành gia tộc quyền lực thuận lợi luân phiên, có thể Lão đầu tử cũng rất thích tàn nhẫn tranh đấu, một mình tiến vào núi sâu săn giết mãnh thú mạnh mẽ, kết quả ngược lại đưa mình một cái mạng già.
 
 	Lần này, chủ mạch cực kỳ thế yếu, chi mạch nhân cơ hội đoạt quyền.
 
 	Nhưng Văn Nhân Duyệt huynh đệ chung quy là trên danh nghĩa Gia chủ tương lai, còn có một chút "Lão thần" giúp đỡ đôi huynh đệ này, có thể theo thời gian đi qua, chi mạch nắm giữ quyền lực càng ngày càng nhiều, cũng có càng ngày càng nhiều "Lão thần" gặp loại bỏ.
 
 	Cái chi mạch này, chính là lấy Đại Trưởng lão Văn Nhân Đường làm đại biểu, gần như nắm giữ kinh tế gia tộc bảy phần mười trở lên.
 
 	Phải nuôi thật sự một cái gia tộc, tiền đương nhiên là trọng yếu nhất, Văn Nhân Đường nắm giữ kinh tế quyền to, bước kế tiếp chính là diệt trừ Văn Nhân Duyệt huynh đệ ,vậy chủ mạch không người, tự nhiên là chi mạch thuận vị mà lên, làm sao cũng không thể để cho gia tộc tản đi đi?
 
 	Đến Văn Nhân Duyệt hiện tại 769 tuổi, hắn cùng đệ đệ tao ngộ các loại "Bất ngờ" không xuống 500 lần, hầu như hàng năm đều sẽ gặp phải, nếu không có có một đám trung với chủ mạch lão nhân giúp đỡ, bọn họ đã sớm chết.
 
 	Nhưng theo Văn Nhân Đường thế lực càng lúc càng lớn, Văn Nhân Duyệt huynh đệ tình cảnh cũng càng ngày càng khó, rất nhiều lão nhân cũng đúng nhìn ra đôi huynh đệ này không thể vươn mình, cũng liền từ bỏ nâng đỡ chính thống ý nghĩ.
 
 	Vì lẽ đó, lần này Văn Nhân Duyệt là không thể không liều, nếu không, không bao lâu nữa huynh đệ bọn họ sẽ chết vào "Bất ngờ".
 
 	Lăng Kiến Tuyết nghe hắn nói xong, chậm rãi gật đầu, nói: "Ta như đến thoát khó khăn này, định giúp ngươi leo lên vị trí Gia chủ !"
 
 	"Không phải ta, là đệ đệ ta." Văn Nhân Duyệt cường điệu nói.
 
 	"Tại sao ngươi không muốn cái vị trí gia chủ này?" Lăng Kiến Tuyết hiếu kỳ.
 
 	"Bởi vì ta đối với võ đạo càng cảm thấy hứng thú, muốn muốn gia nhập Thiên Thánh cung." Văn Nhân Duyệt nói rằng.
 
 	Lăng Kiến Tuyết hơi run run, bật thốt lên: "Tâm của ngươi cũng thật là lớn!"
 
 	Ở lại Văn Nhân Gia chỉ có thể làm lão đại của một trấn nhỏ, có thể vào Thiên Thánh cung thế lực lớn như vậy làm sao cũng có thể bước vào Trảm Trần đi, so với Văn Nhân Gia vẻn vẹn chỉ là Sáng Thế Cảnh cách cục, không biết tăng lên bao nhiêu lần.
 
 	Cái này Sáng Thế Cảnh sao có thể cùng Trảm Trần so với, chênh lệch vô cùng vô tận khoảng cách.
 
 	Vì lẽ đó, Lăng Kiến Tuyết mới sẽ nói Văn Nhân Duyệt tâm lớn.
 
 	Văn Nhân Duyệt không nói, ánh mắt nhưng là sáng sủa, lộ ra một loại kiên quyết.
 
 	Lần này hắn nhưng là nguy hiểm liều lĩnh đắc tội Long Vũ Điện, một khi bị Long Vũ Điện tìm tới bọn họ, vậy hắn cùng đệ đệ liền đem vạn kiếp bất phục, cái gì cũng đúng đừng nói.
 
 	Cái này gọi là cầu giàu sang từ trong nguy hiểm.
 
 	Lăng Kiến Tuyết gật gù, nói: "Ân cứu mạng, ta tất khi báo lại! Đệ đệ ngươi ngồi trên vị trí Gia chủ , lấy lực lượng cá nhân ta liền có thể giải quyết, nhưng ngươi muốn tiến vào Thiên Thánh cung, vậy thì có chút khó khăn, ta cũng chỉ có thể làm hết sức, nói vậy làm một người đệ tử ngoại môn là không khó."
 
 	Thiên Thánh cung nhưng là đại giáo Tiên Vương tầng tám, không biết có bao nhiêu người vót đến nhọn cả đầu muốn đi vào, dù cho Lăng Kiến Tuyết trở thành đệ tử nòng cốt, cũng chỉ có tư cách đem người dẫn giới đến ngoại môn.
 
 	"Có thể." Văn Nhân Duyệt gật gù, hắn có lòng tin bộc lộ tài năng.
 
 	Hai người dừng lại thần thức giao lưu, bởi vì có người áp sát, thần thức giao lưu cũng không phải rất bảo hiểm, quá gần rồi vẫn như cũ sẽ bị người đánh cắp đến.
 
 	Còn được, vậy người chỉ là quay một vòng liền rời đi, để cho hai người đều là thở phào nhẹ nhõm.
 
 	"Đây là ta cùng đệ đệ khi còn bé thường thường ở đây tiến vào chơi chơi trốn tìm, bất ngờ phát hiện cây này." Văn Nhân Duyệt có chút đắc ý nhỏ, "Cây này tuy rằng khô mục, nhưng là tương đương mà thần dị, có hiệu quả che trời giấu đất."
 
 	Lăng Kiến Tuyết nhưng là nha một hồi, chẳng trách những kia người của Long Vũ Điện tìm một lần lại một lần, nhưng dù sao là đối với cây này làm như không thấy.
 
 	Xèo, hai bóng người hạ xuống, phân biệt là ông lão  đầu đeo tử kim quan cùng một cái nam tử trung niên ăn mặc long bào màu vàng, chỉ thấy ông lão đưa tay vung một cái, trên đất nhất thời có thêm một người, hẳn là gặp hắn thu ở trong không gian Thần khí.
 
 	"Chính là chỗ này?" Ông lão hỏi.
 
 	"Bẩm đại nhân, chính là cây này!" Trên đất người kia bò lên, tóc trắng phơ, đưa tay nhắm thẳng vào Lăng Kiến Tuyết, Văn Nhân Duyệt hai người nơi cây khô.
 
 	Hắn chính là Văn Nhân Gia Đại Trưởng lão, Văn Nhân Đường, mà ông lão tử kim quan chính là Long Vũ Điện Điện chủ Tùy Nguyên Lương ,vậy nam tử  ăn mặc long bào màu vàng nhưng là hai Điện chủ Đường Đào.
 
 	Lăng Kiến Tuyết cùng Văn Nhân Duyệt nhất thời sắc mặt trắng bệch, không nghĩ tới địa phương bí ẩn như thế lại cũng vậy bị người phát hiện.
 
 	Văn Nhân Đường trong lòng cười gằn, hắn cũng đúng ngẫu nhiên trong lúc đó mới phát hiện Lăng Kiến Tuyết cùng Trần Sương Sương tồn tại, nhưng hắn biết hai người này tu vị hơn mình xa, đừng nói Trần Sương Sương, chính là chịu trọng thương Lăng Kiến Tuyết cũng có thể ung dung đánh giết mình.
 
 	Hắn liền đi thông gió báo tin tức, muốn lấy lòng Long Vũ Điện, ai biết lại bị Văn Nhân Duyệt cắm một cước, đem người trước tiên cứu đi, làm hại hắn suýt chút nữa gặp Tùy Nguyên Lương cho đánh chết.
 
 	Khắp nơi đều không có tìm được Lăng Kiến Tuyết, làm sao chỉnh?
 
 	Hắn linh cơ hơi động, muốn đến nơi này.
 
 	Rất sớm trước đây, hắn cũng từng giả trang qua nhân vật ông lão hiền, muốn lừa gạt Văn Nhân Duyệt huynh đệ tín nhiệm, thu được một ít phương pháp mở ra bí bảo mang tính then chốt của gia tộc, mà hắn cũng xác thực thành công.
 
 	Hắn từng theo ở đôi huynh đệ này phía sau, phát hiện cây này thần kỳ, đương nhiên, lấy thực lực của hắn không thể để Văn Nhân Duyệt huynh đệ phát hiện không thích hợp.
 
 	Vì lẽ đó, Văn Nhân Duyệt cho rằng nơi này là tuyệt đối an toàn, có thể trên thực tế. . . Không phải!
 
 	"Hừ!" Tùy Nguyên Lương ra tay, đùng, một chưởng hạ xuống, cây khô nhất thời chia năm xẻ bảy, có thể bên trong Lăng Kiến Tuyết cùng Văn Nhân Duyệt nhưng là không mất một sợi tóc, đây đối với Tiên Phủ cường giả mà nói tự nhiên là chút lòng thành.
 
 	"Thằng nhóc con, ngươi quả nhiên trốn ở chỗ này!" Tùy Nguyên Lương cười ha ha, trong ánh mắt toả ra ngay sát ý uy nghiêm đáng sợ, "Dám trộm lấy Nguyệt Lãnh Khinh Dương Kiếm của ta, ngươi thực sự là tự tìm đường chết! Nếu không thì, ngươi nhưng là đệ tử chân truyền của đại giáo Tiên Vương tầng tám, ta lại há có thể động ngươi một sợi lông!"
 
 	Nghe nói như thế, Văn Nhân Đường sợ đến suýt chút nữa đặt mông ngồi vào trên đất.
 
 	Cái gì, Lăng Kiến Tuyết càng là đệ tử chân truyền của Tiên Vương đại giáo?
 
 	Xong đời, nếu như Lăng Kiến Tuyết chết ở chỗ này, có phải là sẽ có Tiên Vương giá lâm, đem Văn Nhân Gia san thành bình địa?
 
 	Hắn nhưng là sợ đến choáng váng, đường đường Tiên Vương làm sao có khả năng ra tay đối phó một cái tiểu gia tộc Sáng Thế Cảnh, mà hắn kỳ thực cần nhất lo lắng nhưng là Tùy Nguyên Lương, nếu cho hắn biết thân phận của Lăng Kiến Tuyết, chẳng lẽ còn sẽ thả hắn sống sót rời đi sao?
 
 	"Hiện tại, giao ra Nguyệt Lãnh Khinh Dương Kiếm đến, ta có thể ban ngươi một cái chết nhanh!" Tùy Nguyên Lương ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Kiến Tuyết Sái Nhiên nở nụ cười, hướng về Văn Nhân Duyệt nói: "Xem ra, ta thực hiện không dứt hứa hẹn."
 
 	Văn Nhân Duyệt ngược lại cũng đúng là rộng rãi cực kỳ: "Ngược lại ta cũng không thể cứu ngươi ra đi, ngươi không tính trái với điều ước!"
 
 	Hai người nhìn nhau, đồng thời cười to đến, càng là đem sinh tử để lên hướng về ngoài suy xét.
 
 	"Tiểu tử, ngươi nghe không hiểu sao?" Tùy Nguyên Lương hừ một tiếng, lấy tay liền hướng ngay Lăng Kiến Tuyết tóm tới, "Quên đi, vẫn là ta tự mình đến thu lấy đi!"
 
 	Một bàn tay lớn chộp tới, che kín bầu trời.
 
 	Lăng Kiến Tuyết cắn răng, coi như chỉ có lực lượng giun dế, hắn cũng phải phấn khởi phản kích, ở trong tự điển của hắn chưa từng có hai chữ nhận mệnh.
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy một vệt ánh sáng phóng tới, hướng về Tùy Nguyên Lương đánh ra bàn tay lớn nghênh tiếp đi.
 
 	"Ngươi đang nằm mơ!"
 
 	(ngày hôm nay năm canh, thứ hai muốn ra ngoài, đại khái năm ngày, chương mới sẽ không thay đổi, vẫn là mỗi ngày bốn chương)