"Đại sự gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Thiên Cấp Đan sư được truyền thừa của Thập Nhị Cung, cũng biết được một toà thần tàng tăm tích, cái này tính vào không coi là chuyện lớn?" Ân Hồng hỏi ngược lại.
 
 	Lăng Hàn ha ha cười gằn hai tiếng, nói: "Cái chuyện cười này thực sự là buồn cười một chút nào."
 
 	"Này nói cái tại Trung Châu phát sinh đại sự." Ân Hồng nghiêm nghị nói rằng, "Hơn một tháng trước Trung Châu có một cái bí cảnh mở ra, rất nhiều người được chỗ tốt, cũng có thật nhiều xưa nay chưa từng nghe nói người mới đột nhiên xông ra, một tiếng hót lên làm kinh người."
 
 	"Há, cái bí cảnh gì?" Lăng Hàn thuận miệng hỏi , còn thiên tài cái gì, hắn đúng là không có để ở trong lòng, đánh nhau cùng cấp hắn tự tin không thua bất cứ người nào.
 
 	"Thiên Chi Lôi Thai!" Ân Hồng nói.
 
 	"Đó là cái bí cảnh gì?" Lăng Hàn cũng chưa từng nghe nói.
 
 	"Trời cao sẽ lấy ra một đám đông người tiến vào bí cảnh, chia làm mười tám tổ, xông qua tầng tầng cửa ải khó, cuối cùng ra biên đội ngũ tiến hành tử chiến, sống sót một phương đem được kinh người khen thưởng, đem tu vi của ngươi trực tiếp tăng lên hai, ba cái lớn cảnh giới đều có khả năng." Ân Hồng nói.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, lợi hại như vậy, trực tiếp tăng lên hai, ba cái lớn cảnh giới? Nhưng hắn lập tức lắc đầu, thiên tài chân chính hẳn là sẽ không như vậy một lần là xong, bởi vì cảnh giới cần đánh bóng, học cấp tốc dù sao căn cơ bất ổn, dù cho vẫn như cũ không ảnh hưởng cảnh giới tăng lên, có thể ở trong cùng cảnh giới liền không hẳn có thể xưng là cao thủ.
 
 	"Nên có mấy người từ trong bí cảnh lấy ra vật gì tốt, lần này đi Linh Bảo Các tổng bộ, khẳng định có người cầm ra bản thân chưa dùng tới bảo vật tiến hành bán đấu giá." Ân Hồng lại nói.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới lộ ra cảm thấy hứng thú vẻ, gật đầu nói: "Này cũng thực là đáng giá vừa đi."
 
 	"Nghe nói, lần này có chút người mới thế rất mạnh, ta thật lo lắng bị cái vực khác phân bộ đem người đào đi, đến thời điểm ở võ đạo tỷ thí khâu này, chúng ta liền chiếm không được thượng phong." Ân Hồng lo lắng nói.
 
 	"Há, so với Toàn Nhi còn mạnh hơn?" Lăng Hàn hơi kinh ngạc, Chư Toàn Nhi từ thần thức vết thương trong khôi phục như cũ sau, thực lực tiến cảnh mãnh liệt, một là nghênh đón đàn hồi, hai là Lăng Hàn cho nàng rất nhiều đan dược, còn có thịt Đại Yêu, linh dịch như vậy thiên tài địa bảo, cảnh giới tăng lên muốn không nhanh cũng không được.
 
 	Ân Hồng sắc mặt nghiêm túc gật gù, nói: "Rất mạnh rất mạnh, đều là Sinh Hoa Cảnh, có hai cái thậm chí bước vào cấp cao Sinh Hoa Cảnh, có tư cách hướng về thiên hạ kiếm thứ hai cùng trong thiên tài vương giả khởi xướng khiêu chiến."
 
 	Có thể cùng Yêu Hồi Nguyệt đặt ngang hàng?
 
 	Lăng Hàn lúc này mới bay lên vẻ thận trọng , đánh nhau cùng cấp, hắn có lòng tin thắng được Yêu Hồi Nguyệt, nhưng song phương nếu như chênh lệch bốn, năm cái cảnh giới nhỏ, cái này liền không nói được rồi, dù sao Yêu Hồi Nguyệt không chỉ là thiên tài siêu cấp, hơn nữa còn xuất thân thượng cổ đại tông môn, có Chư mạnh mẽ bao nhiêu thủ đoạn.
 
 	Trước bọn họ tuy rằng chiến qua một hồi, nhưng Lăng Hàn một là lại gần Lôi Đình Chiến Giáp, thứ hai Yêu Hồi Nguyệt mình giới hạn chết mất ba chiêu, kết quả chiêu thứ ba toàn lực ứng phó, nhưng vừa vặn là Huyền Diệu Tam Thiên, mới bị hắn phá giải.
 
 	Bởi vậy, trận chiến đó tuyệt đối không phải là Yêu Hồi Nguyệt thực lực chân chính thể hiện.
 
 	"Những người mới kia đều là ai?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Hạ Vũ Nhâm, Quý Văn Sơn, Phí Hoành, Ngũ Hoa Vân, Lang Vô Tâm. . ." Ân Hồng vặn lấy ngón tay từng cái mấy đến, thực sự là rõ như lòng bàn tay.
 
 	Lăng Hàn nhíu mày lên, nói: "Những thứ này đều là Sinh Hoa Cảnh?"
 
 	"Đều là!"
 
 	"Đều không đầy ba mươi tuổi?"
 
 	"Không có!"
 
 	Lăng Hàn khiếp sợ, một cái đời này người mới thật đến thật mạnh, ở hắn một đời trước thời điểm, phỏng chừng cũng là hắn cùng Kiếm Đế bọn họ ở ba mươi tuổi trước đột phá Sinh Hoa Cảnh, thật là ít ỏi. Có thể đời này, vô số thiên tài thật giống đánh đổ vậy xuất hiện.
 
 	Không đúng, không phải  thiên tài một cái đời này càng mạnh hơn, mà là đời này võ đạo hoàn cảnh quá tốt rồi, các loại bí cảnh mở ra, khiến người ta có thể cấp tốc rút thăng tu vi, còn có thiên địa linh khí biến hóa, để càng nhiều thiên tài địa bảo xuất hiện, làm cho toàn bộ võ đạo đều là ở gia tốc phát triển.
 
 	Ở chổ này dạng cơ sở trên, thiên tài dĩ nhiên là càng hơn nhiều, cũng càng mạnh hơn.
 
 	Hắn không khỏi lộ ra nụ cười, có thể cùng vô số thiên tài giao chiến, đây đối với mài giũa sức chiến đấu của hắn tự nhiên có chỗ tốt cực lớn. Hơn nữa, luôn giẫm a mèo a cẩu thật đến không có ý gì.
 
 	"Thật muốn cùng những người này chiến đấu một trận chiến!" Lăng Hàn thong thả nói rằng.
 
 	"Ha, ta dám khẳng định, những người kia đúng trọng tâm chắc chắn mấy cái sẽ bị cái vực khác mời chào, tham gia lần này Linh Bảo Các tỷ thí, vì lẽ đó ngươi có cơ hội." Ân Hồng nói.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Ta chỉ đáp ứng ngươi tham gia đan đạo tỷ thí, muốn cho ta tham gia võ đạo tỷ thí, Đi, thêm tiền!"
 
 	"Này này này, là tự ngươi nói muốn tìm bọn họ đánh, bổn cô nương là ở cho ngươi chế tạo cơ hội!" Ân Hồng lườm một cái, "Chưa từng thấy người như ngươi, ân đền oán trả, cả người đều rơi vào tiền trong mắt."
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Không hổ là làm ăn, rõ ràng là chiếm tiện nghi sự tình nhưng nói thật hay như ở lỗ vốn. Phải, tùy ý ngươi, muốn cho ta ra tay, liền để ta nhìn ngươi một chút 'Thành ý' ."
 
 	Ân Hồng cắn răng, nói: "Mười vạn Nhị Tinh Nguyên Tinh thành ý đủ không đủ?"
 
 	"Nhị Tinh Nguyên Tinh? Bản thiếu không thu loại kia đồ bỏ đi!" Lăng Hàn khinh bỉ nói, hắn đã bước vào Sinh Hoa Cảnh, Nhị Tinh Nguyên Tinh cho hắn mà nói hầu như không có tác dụng gì.
 
 	"Một ngàn Tam Tinh Nguyên Tinh!" Ân Hồng vỗ xuống bàn, thật giống cắt khối thịt vậy, trên mặt tất cả đều là đau lòng vẻ.
 
 	"Nữu Nữu, ngươi xem ta như là ăn mày sao?" Lăng Hàn nhưng quay đầu hỏi Hổ Nữu.
 
 	"Không giống đấy!" Hổ Nữu tự nhiên với đồng nhất trận tuyến.
 
 	"Toàn Nhi ngươi nói xem?"Hắn vừa nhìn về phía Chư Toàn Nhi.
 
 	"Hàn ca ca đương nhiên không phải!" Chư Toàn Nhi lập tức trong veo mà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn về phía Hách Liên Tầm Tuyết, vẫn không có chờ hắn hỏi, vị này công chúa Hải tộc nhân tiện nói: "Lăng Hàn không phải ăn mày!"
 
 	Phải, sẽ cướp đáp, thông minh tăng lên không ít.
 
 	Lăng Hàn xoay đầu lại, nói: "Ngươi xem, mọi người đều nói ta không giống ăn mày, có thể ngươi tại sao dùng ăn mày phương thức phái ta, cái này không phải ở khinh bỉ ta sao?"
 
 	Ân Hồng chỉ muốn đánh người, ngươi xem một chút ai dùng một ngàn Tam Tinh Nguyên Tinh phái ăn mày? nàng là Linh Bảo Các phân Các chủ con gái, tự nhiên là trời sinh làm ăn đoán, lập tức vô lại nói: "Liền một ngàn, có thêm không có, đòi mạng cũng chỉ có một cái, nếu không, ngươi đem ta ngủ đi. Lấy thân phận của ta, ngủ cùng một lần làm sao cũng đến thu cái một ngàn Tam Tinh Nguyên Tinh, ngươi ngủ nhiều mấy lần còn phải thâm vốn ta!"
 
 	Lăng Hàn nhất thời bại lui, gặp phải loại này nữ lưu manh hắn thật sự có trồng đối mặt con nhím không chỗ ra tay sự bất đắc dĩ. hắn thở dài, nói: "Ngươi lưu manh như vậy, người trong nhà của ngươi biết không?"
 
 	"Lão nương ngực lớn, trêu chọc lưu manh lại làm sao?" Ân Hồng rất phách lối nói, "Ông trời nếu như không hài lòng, hàng một đạo lôi đem ta thu lấy nha!"
 
 	Ầm!
 
 	Tiếng nói của nàng vừa ra, lập tức có một tiếng vang thật lớn truyền đến, như lôi minh, kinh hãi đến hai con cước lực đều là kinh hoàng cất vó, để xe ngựa đều là một trận lắc lư.
 
 	Ân Hồng không khỏi mặt cười trắng bệch, nâng đầu ba thước có thần linh, nàng sẽ không miệng xui xẻo, thật đến bị thần linh nghe được chứ?
 
 	"Không đúng, có người ở đánh nhau!" Lăng Hàn nhưng là lập tức vọt ra ngoài.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: