Chương 1849: Đi ngang qua mà thôi
 
 	"Không được!" Quản thống lĩnh này phảng phất vạn năm đều sẽ không có biến hóa mặt nhưng là đột nhiên biến sắc, "Thăng Nguyên Cảnh đại chiến, mau mau tách ra!"
 
 	Không cần nàng nhắc nhở, nơi này nữ kỵ sĩ mỗi người đều là thân kinh bách chiến, đã bắt đầu chỉ huy Long Ưng quay lại phương hướng, chỉ có Lăng Hàn thiếu hụt điều khiển kinh nghiệm, những ngày qua đều là theo người ở mù bay.
 
 	Long Ưng hắn ngồi dưới cũng không phải ngốc, đều tu luyện tới Trảm Trần Cảnh, trí tuệ tự nhiên không thấp, một tiếng lệ gọi tiếng, đập cánh mà động.
 
 	Nó đuổi theo đồng bạn mà đi.
 
 	Chỉ là bị động phản ứng cuối cùng không bằng chủ động sách đáp lại, tuy rằng nó chỉ là chậm hai cái đập cánh thời gian, có thể Long Ưng một cái đập cánh có thể bay bao xa? Chí ít mấy chục dặm, trong nháy mắt liền nhìn thấy Quản thống lĩnh đám người hóa thành điểm đen nhỏ.
 
 	Oanh, phía trước, không, phải nói là phía sau, hai đạo sóng trùng kích cuồn cuộn mà đến, một đạo đen, như mây đen, một đạo hồng, như lửa phóng túng, đều là phô thiên cái địa, không xa phất đến.
 
 	Hai đạo cuộn sóng cấp tốc tiếp cận, tốc độ này so với Long Ưng còn nhanh hơn, nhìn xa ngay liền muốn đuổi tới trên cái mông đến rồi.
 
 	Lăng Hàn ngồi xuống Long Ưng phát ra tiếng rít, tràn ngập hoảng sợ, liều mạng tâng bốc động cánh, có thể mặc nó làm sao liều mạng, làm sao có thể cùng Thăng Nguyên Cảnh so với?
 
 	Xoạt, đang lúc này, chỉ thấy một cái roi từ phương xa đánh tới, liền muốn quấn lấy Long Ưng.
 
 	Chính là Quản thống lĩnh ra tay, nàng muốn cuốn lên Long Ưng cùng Lăng Hàn, cùng nhau thu đi qua.
 
 	Nhưng mà, phía sau hai đạo đầu sóng đã vọt tới, lấy tư thế không thể chặn dâng lên, đùng đùng đùng, cây roi này của Quản thống lĩnh lập tức nhiên thiêu thành tro tàn, căn bản không thể ngang hàng.
 
 	Nàng muốn xông về đi, có thể nhìn thấy hai đạo sóng dữ còn ở phô thiên cái địa mà dâng lên đến, không thể làm gì khác hơn là khẽ cắn răng, xoay người liền đi.
 
 	Ở nàng nghĩ đến, Lăng Hàn khẳng định rất có điều cửa ải này, tất nhiên là bị chết biến thành tro bụi.
 
 	Còn lại Long Ưng đều là cùng nhau đập cánh, chạy mất dép, cái nào sợ bọn họ đến từ Côn Bằng Cung thế lực Tiên Vương tầng chín như vậy thì lại làm sao, hiện tại liền chỉ có phần thoát thân.
 
 	Ở Tiên Vực, lúc mấu chốt xem vẫn là thực lực của chính mình mà không phải bối cảnh.
 
 	Lại nói khi này hai đạo sóng dữ kéo tới thời điểm, Lăng Hàn lập tức một phát bắt được gào gào gọi Long Ưng, trực tiếp đưa nó chấn động ngất đi, sau đó mang theo nó cùng một chỗ tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Đây chỉ là dễ như ăn cháo, hắn sẽ không thấy chết mà không cứu.
 
 	Oanh, đáng sợ gợn sóng phun trào, lực lượng pháp tắc trời đất xoay vần, dù cho Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp cũng có thể rõ ràng mà cảm ứng được, tuy rằng cái này còn chưa đủ lấy lay động Hắc Tháp, nhưng uy thế đáng sợ, đã để Lăng Hàn lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Nếu là hắn mạnh mẽ chống đỡ, vậy cho dù chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh cũng chỉ có lập tức biến thành tro bụi phần.
 
 	Oanh, sức mạnh cuồng bạo phun trào, quy tắc hóa thành một nhánh chống trời mâu, vô tình qua lại ngay, hủy diệt tất cả tồn tại.
 
 	Lăng Hàn thầm kêu xui xẻo, hắn chiêu ai trêu chọc ai, đang yên đang lành đuổi cái đường mà thôi.
 
 	Có điều, tên Thăng Nguyên Cảnh cường giả này hiển nhiên không phải hết sức nhằm vào bọn họ, bằng không liền coi như là Quản thống lĩnh đều chỉ có bị phần thuấn sát. Hẳn là hai tên Thăng Nguyên Cảnh cường giả ở chiến đấu, mà bọn họ vừa vặn bị bất hạnh lan đến gần.
 
 	Lăng Hàn tiện tay đem Long Ưng ném qua một bên, sau đó bắt đầu tỉnh lại đến, gần nhất thật giống cũng không có làm chuyện xấu gì a, tại sao vô duyên vô cớ gặp nạn, lẽ nào hắn thật chiếm được mang vầng sáng phiền phức sao?
 
 	Hắn lẳng lặng mà các loại, hai đại cường giả cũng không thể đánh tới địa lão thiên hoang chứ?
 
 	Có thể sự tình vẫn đúng là đến ở đi phương hướng phát triển như vậy, Hắc Tháp ở ngoài, quy tắc hóa thành lợi khí, không ngừng tàn phá ngay, dễ dàng liền có thể đem một tên cường giả Tiên Phủ Cảnh đánh thành cái sàng.
 
 	Trận chiến này chính là mấy tháng, Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp thấy không rõ lắm, chỉ có thể mơ hồ cảm giác được đúng là hai vị cường giả ở giao thủ.
 
 	"Xin nhờ, các ngươi nhanh lên một chút đánh xong có được hay không, ta còn muốn chạy đi a!" Lăng Hàn than thở, tuy rằng trong Hắc Tháp còn có Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ tiếp đón, còn có hai cái con nít sữa có thể dụ dỗ, nhưng hắn hiện tại càng muốn đi gặp Hổ Nữu, cha mẹ bọn họ, ôm con trai của chính mình. . . Ạch, con trai của chính mình cũng không biết bao lớn, khả năng liền cháu trai cháu trai đều có.
 
 	. . .
 
 	"Hồ Yêu, ngươi hủy Cổ Dương Thành ta, còn không bỏ qua sao?" Giữa bầu trời, một tên nam tử toàn thân đều bao vây ở trong ngọn lửa lớn tiếng quát, âm thanh như Lôi, có vẻ vô cùng phẫn nộ.
 
 	Trong tay hắn nắm một cái chiến chùy, thiêu đốt ngay ngọn lửa màu tím ,vậy có thể dễ dàng đốt đi một cái Ngũ Bí cường giả.
 
 	"Liễu Lăng Phong, ngươi mơ ước nội đan của ta, nhân lúc ta bế tử quan thời điểm đánh lén, suýt nữa hủy ta ngàn tỉ năm khổ tu, như vậy hận, không giết ngươi làm sao bình cơn giận ta?" Đối thủ của hắn là một cô gái, một thân màu đỏ la y, khuôn mặt nhưng là bị đại đạo khí tức che lấp, nhìn không rõ ràng.
 
 	Vóc người của nàng vô cùng uyển chuyển, lồi lõm có hứng thú, mê người vô cùng.
 
 	Chính là hai người này ở ác chiến, trực tiếp bể mất giữa bầu trời Thái Dương, cũng đã có Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp không cách nào đi ra.
 
 	Liễu Lăng Phong, cũng chính là nam tử cầm chiến chùy kia, hắn tóc đen đầy đầu dựng thẳng, từng chiếc đều là lửa thiêu đốt, uy nghiêm trên mặt che kín lửa giận.
 
 	Chính như cô gái áo đỏ này  từng nói, hắn mơ ước nội đan của đối phương, muốn nhân lúc đối phương bế tử quan thời điểm tiến hành đánh lén, cướp đoạt đạo quả của đối phương, nhưng không ngờ đối phương bày xuống tầng tầng cơ quan, để hắn dã tràng xe cát, kết quả cô gái áo đỏ liền giết tới chủ thành của hắn tiến hành trả thù, một đòn liền hủy diệt rồi Thái Dương, đem phía dưới chủ thành cũng đúng trong nháy mắt hóa thành hư ảo.
 
 	Hắn đương nhiên nổi giận, tuy rằng cái chủ thành này cũng không phải là tổ địa của Liễu gia, nhưng là hắn tiêu hao vô số năm tâm huyết mới kinh doanh đến hiện tại bước đi này.
 
 	Nói hủy liền hủy, hắn nổi giận đùng đùng.
 
 	"Hồ Yêu, nhận lấy cái chết!"Hắn vung vẩy ngay chiến chùy, quay về cô gái áo đỏ liên tục oanh kích, từng đạo từng đạo hỏa diễm hóa thành Lưu Tinh, tùy ý một đạo rơi trên mặt đất, đều là ở trên mặt đất nổ ra một cái đại dương to nhỏ lỗ thủng đến.
 
 	Đây chính là Thăng Nguyên Cảnh cường giả, trong lúc phất tay liền có thể hủy thiên diệt địa, cường đại đến không cách nào hình dung.
 
 	"Tiểu nhân vô liêm sỉ!" Cô gái áo đỏ cũng đúng phẫn nộ đến mức tận cùng, nàng đang yên đang lành tu luyện, e ngại ai tới, lại bị đối phương mơ ước nội đan, suýt chút nữa phá huỷ nàng ngàn tỉ năm đạo hạnh, không giết Liễu Lăng Phong, nàng nuốt không trôi cơn giận này.
 
 	Hai đại cường giả đại chiến, xung quanh núi cao bị hoàn toàn đến san thành bình địa, lưu lại từng cái từng cái hố sâu, có còn liên đến cùng một chỗ, đã biến thành một toà siêu cấp Đại Hải.
 
 	Trận chiến này, đầy đủ kéo dài bốn tháng, hai đại cường giả đều là bị thương không nhẹ, lúc này mới ngừng chiến, từng người rút đi, nhưng đoạn ân oán này hiển nhiên không thể dễ dàng hóa giải.
 
 	Lăng Hàn cuối cùng ra Hắc Tháp, không khỏi cười khổ, hắn bây giờ cách cùng Quản thống lĩnh chổ thất tán không biết chênh lệch bao xa, bởi vì khu vực này đã bị hoàn toàn san bằng, hiện tại đều thành một cái biển lửa, căn bản vô pháp xác định vị trí.
 
 	Chỉ có thể chậm rãi tìm kiếm.
 
 	Hỏa diễm rừng rực, dù cho Lăng Hàn bây giờ có được Hỏa Diễm Tiên Thai, càng có Cửu Thiên Hỏa bảo vệ, tuy nhiên không cách nào ở đây hoành hành.
 
 	Chênh lệch cảnh giới quá to lớn, hắn đi vào là hành vi chịu chết.
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn là vòng quanh đi, nhưng mảnh biển lửa này lớn bao nhiêu? hắn muốn nhiễu một vòng, chí ít thời gia mấy tháng.
 
 	"Liễu Lăng Phong, ngươi tên khốn kiếp này!" Lăng Hàn cắn răng chú nói, nếu không có người này muốn đi đoạt nội đan của người ta, như thế nào sẽ đưa tới đối phương trả thù, sau đó mới có trận chiến này?
 
 	Mà hắn thì bị vô tội liên lụy, nếu là không thể cùng Quản thống lĩnh hội hợp, vậy hắn đi tới tây Tiên Vực, cùng Hổ Nữu bọn họ gặp lại thời gian tất nhiên muốn dời lại.