Lại là sau một ngày.
 
 	Lăng Hàn bỗng nhiên mở hai mắt ra, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười thỏa mãn. hắn rút ra kiếm, một bên vươn tay trái ra, vung kiếm liền chém đi qua.
 
 	Này muốn cho người nhìn thấy, nhất định phải cho rằng hắn là ở đây tự tàn, có thể lời kế tiếp, bọn họ nhất định sẽ chấn kinh đến con ngươi đều trừng đi ra. Bởi vì chiêu kiếm này xuống, càng là không có trên da lưu lại bất kỳ vết thương nào, chỉ là có thêm một vệt màu trắng vết trầy.
 
 	"Quả nhiên, sức phòng ngự của ta tăng lên rất nhiều." Lăng Hàn gật gù, trước chiêu kiếm đó hắn tuy rằng không rót vào nguyên lực, có thể đồng dạng cũng không hề dùng nguyên lực tăng cường phòng ngự, hoàn toàn là dựa vào bản thân thể phách ngạnh kháng.
 
 	Hắn gia tăng rồi một ít sức mạnh, đồng thời vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh.
 
 	Trường kiếm lại chém, lần này chém ra một vết thương, có thể càng chuyện quái dị xuất hiện, vết thương này trong càng là không có một giọt máu tươi tuôn ra.
 
 	"Ha ha, đây chính là Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất Khô Mộc cảnh, thân như Khô Mộc, cho dù bị tước trên một chiêu kiếm cũng sẽ không chảy máu, tổn thương sinh cơ." Lăng Hàn khóe miệng nụ cười càng lúc càng lớn, này,nói, vết thương chính đang nhanh chóng khép lại, rất nhanh khép miệng, lại vừa nhìn, liền đạo vết thương đều không có để lại, khiến người ta căn bản là không có cách tin tưởng.
 
 	"Lúc này mới chỉ là Khô Mộc thân thể!"
 
 	Lăng Hàn không cảm khái, nếu như đạt đến Thạch Nham Cảnh, hình thành Nham Thạch thân thể, này liền da như Nham Thạch, trọng lực không thương, sức phòng ngự lại tăng lên một cấp độ, Thiết Bì Cảnh đương nhiên không cần phải nói, càng thêm mạnh mẽ.
 
 	Nhưng mãi đến tận Kim Cương Cảnh mới là một biến chất, đoạn chi cũng có thể sống lại, sức sống mạnh mẽ đến quả thực thái quá.
 
 	"Theo công pháp từng nói, đạt đến Khô Mộc cảnh liền có thể ngưng ra một giọt Bất Diệt Chân Dịch, sau đó bất luận được nhiều lần bị thương, chỉ cần đem Bất Diệt Chân Dịch tan ra, liền có thể trong nháy mắt khép lại."
 
 	"Bất Diệt Thiên Kinh, quả nhiên xứng danh!"
 
 	Lăng Hàn cũng không có lập tức bắt đầu ngưng luyện Bất Diệt Chân Dịch, đây là một quá trình cực kỳ hao tổn , tuyệt đối không phải trong thời gian ngắn có thể hoàn thành.
 
 	"Ha ha, sau khi tu thành Khô Mộc thân thể , ta cuối cùng một khối ngắn bản cũng bù đắp!" Lăng Hàn thập phần vui vẻ.
 
 	Ở trên đời này, có một ít chủng tộc sinh mà mạnh mẽ, tỷ như bốn Phong tộc, tốc độ nhanh kinh người, Tụ Nguyên Cảnh liền có thể cùng Dũng Tuyền Cảnh cùng sánh vai. Tỷ như Kiếm Tí Tộc, cánh tay của bọn họ có thể hóa thành lợi kiếm, tu vi càng cao liền càng là sắc bén cứng rắn.
 
 	Càng mạnh mẽ còn có Cuồng Lôi Tộc, sinh ra được thì có chớp giật quấn quanh người, lực công kích đáng sợ cực kỳ.
 
 	Này được gọi là thể chất đặc thù.
 
 	Lăng Hàn trước sau hai đời đều không có thể chất đặc thù, nhưng Bất Diệt Thiên Kinh lại làm cho hắn vào ngày kia tu ra thể chất đặc thù, chuyện này quả thật khó mà tin nổi, đánh vỡ trong thiên địa thiết luật!
 
 	"Khô Mộc thân thể chỉ có thể sánh ngang cấp thấp thể chất đặc thù, nhưng nếu là luyện được Kim Cương thân thể, lại có một loại thể chất đặc thù nào  có thể so sánh được?"
 
 	"Đời này, ta nhất định phải vô địch khắp thiên hạ, đi ra đi ra khỏi con đường tiền nhân không có, phá hư thành thần!"
 
 	Lăng Hàn thu hồi tâm tư, hướng về đám người  Lưu Đông nhìn lại, giao xà cốt tủy tinh hoa trôi đi rất nhanh, một ngày một đêm vẫn chưa thể luyện hóa đi, liền mười không dư thừa một trong số đó, hầu như mò không được chỗ tốt gì.
 
 	Quả nhiên, cũng không lâu lắm, chỉ thấy Lưu Vũ Đồng đám người trước sau kết thúc luyện hóa, dồn dập đứng lên.
 
 	Bọn họ không có tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, tự nhiên không thể hoàn toàn luyện hóa cốt tủy tinh hoa, nhưng vẫn là mỗi người tràn ngập hỉ khí, bởi vì xác thực được chỗ tốt.
 
 	"Lăng ca, còn có mười ngày liền muốn hết năm, chúng ta phải trở về."
 
 	"Sau khi hết năm, Đại Nguyên thành gặp lại."
 
 	"Gặp lại rồi!"
 
 	Năm người dồn dập hướng về Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng nói lời từ biệt, có điều là Trần Bằng Cử thật giống có chuyện gì muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn là không có nói ra, theo Lí Hạo bốn người càng đi càng xa.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Lưu Vũ Đồng, nói: "Như thế nào, thu hoạch làm sao?"
 
 	"Rất lớn!" Lưu Vũ Đồng gật đầu, mặt cười trên khó nén sắc mặt vui mừng, "Thân thể sức phòng ngự tăng lên rất nhiều, xương cốt, bắp thịt sức sống cũng đều có tăng lên rất nhiều, hiện tại nếu là cùng Trình Văn Côn giao thủ, ta bảo đảm trong vòng mười chiêu có thể tiêu diệt hắn!"
 
 	Nắm giữ vương giả huyết thống yêu thú rất hiếm có, nhưng chỗ tốt cũng là rất lớn, cái này cũng là tại sao Lăng Hàn một đạt đến Tụ Nguyên tầng một đỉnh cao liền lập tức chạy tới nguyên nhân, đạt được như vậy chỗ tốt, thực lực của hắn tự nhiên tăng nhiều, thời điểm  đầu năm Đại Nguyên luận võ  cũng phần thắng tăng nhiều.
 
 	Như Lưu gia mặc dù là một trong Hào Môn mạnh mẽ nhất Vũ Quốc, có thể cũng chưa chắc có thể có được vương giả huyết thống yêu thú, này thuộc về có thể gặp không thể cầu.
 
 	Lăng Hàn ăn vào viên thứ hai Siêu Nguyên Đan, tiếp tục tăng cao tu vi, hắn đưa cho Lí Hạo hai viên, trợ cái đao khách tuổi trẻ này  một chút sức lực . Còn tương lai Lí Hạo có thể đạt được cái gì thành tựu, liền muốn nhìn hắn tự thân nỗ lực cùng tiềm lực.
 
 	Này một viên đan dược sau khi luyện hóa, hắn liền đạt đến Tụ Nguyên tầng ba đỉnh cao, có điều là, Siêu Nguyên Đan hiệu quả cũng chấm dứt ở đây, không có cách nào lại trợ hắn tiến lên trước một bước.
 
 	Nói như vậy, ở đây một cảnh giới cấp độ càng cao, như vậy có thể đưa đến tác dụng phụ trợ đan dược liền càng ít, tỷ như Tụ Nguyên Cảnh, ở đây bốn đến tầng sáu liền cần dùng "Toàn Nguyên Đan", nhưng điều này cần dùng đến Dũng Tuyền Cảnh vương giả yêu thú nội đan.
 
 	Cầm Dũng Tuyền Cảnh vương giả nội đan dùng để luyện chế Tụ Nguyên Cảnh võ giả đan dược, đây thực sự là quá xa xỉ.
 
 	Trong tay hắn còn sót lại sáu viên Siêu Nguyên Đan, dự định sau khi về nhà giao cho Lăng Đông Hành, để hắn dùng để ban thưởng cho con cháu  ưu tú trong gia tộc.
 
 	"Chúng ta cũng trở về gia đi!" Lăng Hàn đối với Lưu Vũ Đồng nói rằng.
 
 	"Ừm!" Lưu Vũ Đồng nhưng là đưa cho hắn một mỉm cười mê người, liền bản thân nàng đều không có cảm giác đến, nàng băng sương chính đang trước mặt Lăng Hàn  chậm rãi hòa tan.
 
 	Hai người ra Thất Phong Sơn, thu hồi ký gửi ngựa, sau khi trả lệ phí, giục ngựa giơ roi, hướng về Thương Vân Trấn quay về.
 
 	Bọn họ ngày đi ngủ đêm, Lăng Hàn thì lại thừa dịp thời gian này bắt đầu ngưng luyện Bất Diệt Chân Dịch, hai ngày sau, này hình thành giống như hạt gạo to nhỏ. Trên lý thuyết, này muốn đạt đến to bằng đậu tương mới coi như ngưng luyện thành công, có công hiệu to lớn nhất , nhưng hiện tại cũng không phải là không thể dùng, chỉ là hiệu quả phải kém rất nhiều.
 
 	"Nhìn dáng dấp muốn mười ngày mới có thể ngưng ra một giọt, có điều là Đại Nguyên luận võ củng ở đây đầu năm, thời gian đủ."
 
 	"Này sau đó chính là ta một lá bài tẩy."
 
 	Sau bảy ngày, bọn họ trở lại Thương Vân Trấn, mà Lăng Hàn cũng thành công đột phá đến Tụ Nguyên tầng bốn, này đối với hắn mà nói tự nhiên không hề có chỗ khó khăn . Lúc này khoảng cách cuối năm cũng chỉ có ba ngày, từng nhà đều là giăng đèn kết hoa, chuẩn bị qua đại niên.
 
 	Lăng Gia tự nhiên cũng là một mảnh bầu không khí tân niên, bởi vì Lăng Trọng Khoan chết rồi, Lăng Gia hiện tại triệt để nắm giữ ở trong tay của Lăng Đông Hành , gia tộc trên dưới thống nhất, toả ra bộ mặt mới tinh đến.
 
 	"Hàn thiếu gia!"
 
 	"Hàn thiếu gia!"
 
 	Lăng Hàn một đường đi qua, gặp phải tôi tớ không ai không tràn ngập kính nể mà kêu lên, cái thiếu niên này sắp đầy mười bảy tuổi  mới là Lăng Gia tương lai người tâm phúc, không có một người còn dám coi khinh.
 
 	"Hàn Nhi, ngươi trở về!" Lăng Đông Hành lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng, sau đó lộ ra vẻ kinh ngạc nói "Tu vi của ngươi thật giống lại tăng lên rất nhiều!"
 
 	"Tụ Nguyên tầng bốn!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Lăng Đông Hành sắc mặt lập tức trở nên vô cùng đặc sắc, chỉ là lần này nhưng không có kinh ngạc thốt lên, cuối cùng chỉ là hóa thành tràn ngập vui mừng cười to.
 
 	Nhi tử yêu nghiệt, hắn đã biết rồi, sau đó hắn chỉ cần làm Lăng Hàn không ngừng tiến bộ mà vui mừng đã đủ rồi.
 
 	Làm cha làm mẹ, này không phải là to lớn nhất kiêu ngạo sao?
 
 	Sau đó, chỉ còn dư lại hết năm một việc lớn.
 
 	Lăng Hàn cũng không có thả lỏng, mỗi ngày đều ở đây khổ tu, hắn cho mình luyện chế một chút "Tụ Linh Đan", này có thể tăng lên tốc độ tu luyện, tuy rằng trợ giúp không phải quá lớn, có thể thịt muỗi nhỏ cũng là thịt.
 
 	Lưu Vũ Đồng cũng thể hiện ra mạnh mẽ kiếm đạo thiên phú, ở đây ngăn ngắn mười mấy ngày trong lại tu ra một đạo kiếm khí.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: