Hơn nữa, Giang Dược Phong là Lăng Hàn trong bốn cái đệ tử thiên phú kém cỏi nhất, liền hắn đều bước vào Thiên Nhân Cảnh, mặt khác ba cái đồ đệ không cần phải nói cũng khẳng định thành tựu Thiên nhân vị! Bốn người bọn họ sư huynh đệ liên thủ, Lăng Hàn không nghĩ ra còn có ai có thể đánh bại bọn họ.
 
 	Có thể binh khí của Giang Dược Phong  nhưng ở trong đại chiến  hoàn toàn phá hoại, đồng thời cùng với những cái linh khí khác  xuôi dòng chảy ra.
 
 	Lẽ nào lúc trước phát sinh Thiên Nhân Cảnh đại loạn đấu?
 
 	Lăng Hàn dùng ngón tay gõ lên thân đao, hắn đã là quyết định, làm sao cũng muốn đi sông ngầm phần cuối nhìn một chút.
 
 	Có điều, hắn kích hoạt Bảo khí, đánh bại rất nhiều Dũng Tuyền Cảnh cao thủ, cái này tự nhiên gây nên nơi đây các đại nhân vật chú ý, buổi tối mời hắn đi qua, bảo là muốn cộng nghiên Bảo khí bí mật.
 
 	Lăng Hàn cũng không có từ chối, hắn vừa vặn cũng muốn nhìn hạ một hồi những linh khí khác.
 
 	Liền, ngày đó buổi tối, tổng cộng mười một linh khí đều để lên bàn, mỗi một kiện đều là rách rách rưới rưới, thật giống đồng nát sắt vụn vậy, nếu là không nói, ai có thể tin tưởng cái này một bàn đông tây càng là giá trị liên thành?
 
 	"Lăng tiểu hữu, ngươi là làm sao thức tỉnh linh khí?" Triệu gia Linh Hải Cảnh cường giả hỏi, hắn gọi Triệu Vô Tuyết, năm đó được xưng không Tuyết công tử, tên phong lưu  đã từng động truyền toàn bộ Hoàng Đô, đáng tiếc hiện tại cũng đã là tuổi già, Phong Hoa không còn.
 
 	Ông lão này đã là Linh Hải tầng chín, ở đây trên trạm cửa ải rất nhiều năm, coi như vượt qua, đột phá Thần Thai Cảnh cũng phong quang không được bao nhiêu năm, dù sao không vào Sinh Hoa Cảnh chung quy chỉ là phàm nhân, khác biệt ở chỗ cường lớn một chút cùng nhược nhỏ hơn một chút.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Ta cũng không biết, chỉ là tay cầm linh khí sau đó, một cách tự nhiên được linh khí cộng hưởng."
 
 	Đang ngồi bảy cái ông lão đều là lộ ra vẻ không tin, chỉ là Lăng Hàn đại biểu chính là Ngô Tùng Lâm, bọn họ cho dù bất mãn trong lòng cũng không thể biểu hiện quá mức nóng.
 
 	Triệu Vô Tuyết cười nói: "Còn vậy thì thật là đúng dịp, vừa vặn để Lăng tiểu hữu gặp phải chuyện như vậy."
 
 	"Đúng nha, ta cũng không nghĩ ra sẽ có như thế vừa vặn sự tình." Lăng Hàn cười ha hả, một bên cầm lấy trên bàn linh khí, cẩn thận kiểm tra.
 
 	Bảy ông lão đều không có ngăn cản, bọn họ đang quan sát Lăng Hàn nhất cử nhất động, có thể cái này kích hoạt linh khí cần dùng đến cái gì đặc thù thủ pháp, bọn họ đương nhiên sẽ không bỏ qua Lăng Hàn bất luận cái nào động tác.
 
 	Nhưng bọn họ nhất định phải thất vọng, bởi vì Lăng Hàn lần này là thật đến đang nghiên cứu những linh khí này.
 
 	Mỗi một kiện linh khí đều là tổn hại nghiêm trọng, trong đó khí linh đều mất đi, hơn nữa võ đạo mạch lạc cùng Lăng Hàn hoàn toàn không có kế thừa, bởi vậy đối với hắn mà nói cái này kỳ thực chính là một ít đồng nát sắt vụn.
 
 	Đương nhiên, mặt trên in dấu xuống ý chí võ đạo vẫn là tương đối mà có giá trị tham khảo, bởi vì Lăng Hàn có thể khẳng định, những thứ này đều là linh khí cấp chín, Thiên Nhân Cảnh cường giả đúc thành!
 
 	Hắn vuốt cằm, rơi vào trầm tư.
 
 	Ở thời đại của hắn, Thiên Nhân Cảnh cường giả vẻn vẹn chỉ là bảy tên, coi như hắn bốn cái đồ đệ rất nhanh thoán tới, này ở đây hắn "Chết" sau đó, cũng chỉ có mười cái Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Có thể chỉ là nơi này thì có mười một kiện linh khí.
 
 	Lăng Hàn xem phải hiểu, cái này mười một kiện linh khí trên ẩn chứa ý chí võ đạo đều không giống nhau, nói cách khác, bọn nó xuất từ mười một tên Thiên Nhân Cảnh tay của cường giả.
 
 	Hơn nữa, cái này vẫn là chỉ là "Vớt" đến, càng nhiều linh khí bởi vì còn có khí linh không có mất đi, đã sớm phi thiên độn địa chạy.
 
 	Như vậy tính toán, lúc trước cộng có bao nhiêu Thiên Nhân Cảnh cường giả?
 
 	Một trăm? Một ngàn?
 
 	Tại sao có thể có nhiều như vậy!
 
 	Lăng Hàn không rõ, lẽ nào ở đây hắn "Chết" sau, võ đạo nghênh đón một siêu cấp thịnh thế, Thiên Nhân Cảnh cường giả cái này tiếp theo cái kia mà bốc lên đến? Nếu không có như vậy, lại giải thích như thế nào đây?
 
 	Hắn đem mặt khác mười cái linh khí nhìn kỹ một lần, mặt trên ý chí võ đạo đều rất xa lạ, tuyệt đối không phải lúc trước cùng hắn đặt ngang hàng sáu đại vương giả.
 
 	Không tiến vào sông ngầm đầu nguồn, xem ra là không thể được càng nhiều tin tức.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, đem linh khí thả xuống, nói: "Các vị, có thể đang nghĩ biện pháp đột phá phong tỏa, tiến vào này sông ngầm đầu nguồn?"
 
 	Nghe hắn miệng nói các vị, Triệu Vô Tuyết bảy người đều là lộ ra một tia vẻ không vui, võ đạo đẳng cấp sâm nghiêm, một Tụ Nguyên Cảnh tiểu võ giả lại dám ở đây trước mặt bọn họ như vậy tùy ý? Nhưng đối phương là đại diện cho Ngô Tùng Lâm, mà Ngô Tùng Lâm chính là Thần Thai Cảnh, muốn so với bọn họ đều mạnh hơn một đoạn, như thế tính toán, Ngô Tùng Lâm phát ngôn viên cũng quả thật có tư cách cùng bọn họ đứng ngang hàng.
 
 	Bọn họ đều rất phiền muộn, càng là kỳ quái lên Ngô Tùng Lâm, làm sao liền phái ra đến một đại biểu như thế , cái này không phải cố ý tổn người mà.
 
 	"Này phong tỏa phá không được, phỏng chừng liền Thần Thai Cảnh cường giả đến rồi đều vô dụng, trừ phi. . . Mời ra này một vị!" Triệu Vô Tuyết lắc đầu, thời điểm nói đến câu nói sau cùng , ánh mắt nhưng là nhìn về phía một ông già.
 
 	Đây là Hoàng thất người họ Thích, tên là Thích Cửu Sơn.
 
 	Năm tên khác Linh Hải Cảnh cường giả đều là gật đầu, "Này một vị" đương nhiên chính là Thích gia vị Sinh Hoa Cảnh cường giả thần bí kia. Ở trong mắt bọn họ, Sinh Hoa Cảnh chính là trên đời này mạnh nhất, không gì không làm được.
 
 	Lăng Hàn nhưng cũng không dám gật bừa, Sinh Hoa Cảnh xác thực phạm trù siêu thoát khỏi phàm nhân , uy năng không cách nào tưởng tượng —— nói thí dụ như, nắm giữ dài đến ba trăm năm tuổi thọ, nói thí dụ như, có thể thân thể phi hành!
 
 	Thế nhưng, nơi này linh khí có thể đều là cao tới cấp chín, cấp sáu Sinh Hoa Cảnh  ở trước mặt  linh khí cấp chín  lại tính là gì? Lúc trước liền Thiên Nhân Cảnh cường giả cũng có thể chết trận, hư hao linh khí, nơi này cấm chế lại không phải Sinh Hoa Cảnh có thể giải mở.
 
 	Hắn có thể không có nói ra, vậy cũng quá kinh thế hãi tục, vẫn là biết điều một ít tốt.
 
 	"Ngày mai , ta nghĩ đi xem xem."Hắn nói rằng.
 
 	Lập tức liền có người muốn phản đối, nhưng càng nhiều người nhưng là gật đầu.
 
 	"Tiểu hữu cứ việc xin cứ tự nhiên, ngươi đại diện cho Ngô đại sư, có quyền lực này." Thích Cửu Sơn cười nói.
 
 	Mã, cười đến thật giả!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, hắn biết bảy người này vẫn là đang hoài nghi mình, muốn nhìn một chút hắn có phải là có thủ đoạn đặc thù có thể phá tan cấm chế. hắn cũng không có vạch trần, chỉ là gật gù, cầm bảo đao rời đi.
 
 	Ngày thứ hai, hắn ở đây Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền cùng đi, dọc theo sông mà trên.
 
 	Nguyên bản hắn dự định một người hành động, có thể ngại có điều hai nữ năn nỉ, không thể làm gì khác hơn là mang theo các nàng đồng thời. Mà sau lưng bọn họ nhưng là Triệu Phi Tuyết cùng mười bốn vị Linh Hải Cảnh —— tối ngày hôm qua có mấy người không có tham dự, ngày hôm nay nhưng đều đến rồi.
 
 	Con sông này phần cuối ở đây dưới chân núi, đi lên trước nữa liền không đường có thể đi, chỉ có thể hạ thuỷ mà đi.
 
 	Người luyện võ hầu như không có không biết bơi, bọn họ dồn dập hạ thuỷ, đi chưa được mấy bước, phía trước liền trở nên hắc ám đến, đi lên trước nữa một đoạn sau đó, vậy thì đưa tay không thấy được năm ngón, chỉ cảm thấy nước sông lạnh lẽo đến thấu xương.
 
 	Cũng còn tốt, sông ngầm trong rảnh rỗi khí lưu thông, bằng không liền coi như bọn họ ấm ức năng lực so với người bình thường mạnh mẽ cũng không thể di dông ra quá xa.
 
 	Qua chí ít một canh giờ, phía trước càng là có quang điểm lấp lóe.
 
 	Lăng Hàn vừa bắt đầu còn tưởng rằng đi ra khỏi núi thể phạm vi, phía trước là mở miệng, nhưng rất nhanh phát hiện không đúng, này càng là từng đạo từng đạo ánh sáng đan dệt thành hoa văn, thật giống lưới cá như thế chặn lại rồi đường đi tới trước.
 
 	"Ồ, đây là. . . Thiên Thần Chi Quang!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: