Kết quả như thế, ai có thể nghĩ tới?
 
 	Hoá Thần Cảnh lại thật đến đánh bại Phá Hư Cảnh, tuy rằng đây cũng không phải là thực lực chân chính của Lăng Hàn, khả năng đủ vận chuyển trận pháp như vậy, vậy cũng là bản lĩnh của Lăng Hàn a, ngươi sẽ không có có đúng hay không?
 
 	Hách Liên Dung đều là không nhịn được lộ vẻ mặt kỳ quái , hắn phất phất tay, nói: "Thiên Tô, đi động viên một chút Kiến Sơn, đây chỉ là luận bàn mà thôi, hơn nữa bại bởi trận pháp như vậy, ai cũng sẽ không nói cái gì."
 
 	"Vâng!" Một tên nhìn qua người trung niên dáng dấp Phá Hư Cảnh gật gù, thân hình nhảy lên đã là biến mất.
 
 	Trong sảnh mọi người đều là lẫm liệt, Hách Liên Dung đã cho chuyện này định tính, luận bàn mà thôi, hơn nữa "Ai cũng sẽ không nói cái gì", nếu như ai dám nói huyên thuyên, vậy hiển nhiên là cãi lời hách tộc Vương tộc ý chí, đây là vô cùng nguy hiểm.
 
 	Nói cách khác, Ngư Kiến Sơn bại bởi sự tình của Lăng Hàn là không thể nhắc lại.
 
 	Hách Liên Dung mặt tươi cười, nhìn lại đang mấy bảo vật của Lăng Hàn, nói: "Không tồi không tồi, người trẻ tuổi can đảm cẩn trọng, hữu dũng hữu mưu, vốn là muốn cho ngươi cái hạ mã uy, nhưng không ngờ ngược lại bị ngươi tướng một quân."
 
 	Lăng Hàn đã thu hồi hết thảy bảo vật, cười hì hì nói: "Nhạc phụ đại nhân, ngươi sẽ không muốn cùng ta phân lễ hỏi, mới cùng ta khách khí như vậy chứ?"
 
 	Phốc, có mấy người trẻ tuổi nhất thời nhịn không được, phun mạnh ra.
 
 	Nhân tộc này cho rằng Hách Liên Dung cũng với giống nhau là tham tài sao? Một trong tam đại Vương tộc Bắc Hải, của cải của Hách Liên gia là kinh người cỡ nào, tùy tiện cầm một chút xíu đi ra liền không biết vượt qua huyền Ngư gia tộc bao nhiêu lần.
 
 	Hách Liên Dung nhưng là nói: "Vì sao không thể đây, lễ hỏi vốn nên là bản vương đến thu lấy."
 
 	"Nhạc phụ đại nhân nói như vậy liền không nên, ngươi tốt xấu là một trong tam đại Vương tộc Bắc Hải, trong tay thiếu điểm ấy bảo vật sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Thời đại này, địa chủ gia cũng không có lương tâm, lại nói, ai sẽ theo bảo vật không qua được?" Hách Liên Dung không có thoái nhượng.
 
 	Mấy tiểu bối còn ở này buồn bực, có thể thế hệ trước nhưng là biết, song phương đàm phán đã bắt đầu rồi, đều muốn tranh thủ chủ động, chiếm cứ càng nhiều ưu thế.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Được rồi, xem ở mặt mũi của Tầm Tuyết, con rể nhỏ đồng ý công bằng mà nói chuyện."
 
 	Hách Liên Dung thật sâu nhìn Lăng Hàn một chút, nói: "Ngoại trừ Phá Hư Cảnh, những người khác đều lui ra!"
 
 	Mọi người không rõ, vậy thì xong? Lẽ nào liền để cái nhân tộc này hung hăng, đều không trừng trị một hồi? Có thể tộc Vương đã ra lệnh, ai dám không tuân đây? Nhất thời, tiểu bối lão bối đều là rời khỏi sàn diễn, chỉ để lại mười bảy tên Phá Hư Cảnh.
 
 	—— Chí Cường giả cũng không có tới ngang, cái này rất bình thường, Phá Hư Cảnh càng muốn bế quan, một tinh tức một thiên địa, ai không muốn đem sức chiến đấu của chính mình tăng lên đây?
 
 	Lăng Hàn, Hách Liên Tầm Tuyết cùng Hổ Nữu đương nhiên một cái đều không hề rời đi, Hổ Nữu là tiêu chuẩn xưa nay không coi chính mình là người ngoài, lập tức tìm cái ghế ngồi xuống, bắt đầu cắn bắt đầu hạt dưa đến.
 
 	"Liên quan với sự tình thanh toán, từ đầu tới đuôi, tỉ mỉ mà nói lên một lần." Hách Liên Dung nói.
 
 	Lăng Hàn kỳ thực là không muốn ở bên ngoài nói sự tình thanh toán, cách thiên có tai, Thần Giới Ngũ Tông thần thông quảng đại, nói không chắc ngay ở nghe lén những mấu chốt này chữ, nếu để cho bọn họ sớm làm khó dễ liền biến số càng thêm.
 
 	Nhưng hắn lại không thể tín nhiệm Hách Liên Dung, lộ ra ngoài bí mật của Hắc Tháp, bởi vậy hắn cân nhắc một chút, vẫn là quyết định ở đây trần thuật, ngược lại hắn đã đi tới phản Ngũ Tông con đường, tin tưởng bọn hắn cũng có thể đoán được một, hai, bí mật này kỳ thực cũng không phải bí mật.
 
 	Hắn đem được Tử Tuyết Tiên nhắn lại một chuyện tỉ mỉ nói một lần, đồng thời còn nói đến Tử Nguyệt Hoàng Triều sự tình, nhắc tới đối phương chính là hai mươi mấy vạn năm trước Cổ Vương Triều, muốn ở chổ này một đời khai thiên.
 
 	Nghe hắn nói xong, Hải tộc cường giả vẻ mặt khác nhau.
 
 	Từ Lăng Hàn miêu tả đến xem, có đầu có đuôi, có lý có chứng cứ, chi tiết nhỏ đều là chống lại cân nhắc, chân tướng đã là như thế độ khả thi cực cao, nhưng cái này thật đáng sợ, Thần giới lại muốn đem toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục sinh linh luyện thành đan dược, quả thực giận sôi!
 
 	"Chẳng trách, bản tọa hơn hai ngàn năm trước tiến vào Phá Hư sau đó, liền luôn cảm thấy cử chỉ Phá Toái Hư Không quá mức nguy hiểm, trước vẫn cho là là thực lực không đủ, vô lực phá tan trời này mới sẽ như vậy. Nếu như chân tướng như vậy, vậy thì chẳng trách."
 
 	"Này trước tộc nhân Phá Toái Hư Không, lẽ nào đều đã chết rồi sao?"
 
 	"Nếu là thật tương như vậy, tất nhiên là bị đại trận cắn giết!"
 
 	Tất cả mọi người là lặng lẽ, trên thực tế mỗi cái Phá Hư Cảnh đang muốn Phá Toái Hư Không thì đều sẽ cảm giác được nguy hiểm, có thể trước đều là cho là mình thực lực không đủ quan hệ, hơn nữa quả thật có người phi thăng Thần giới, chỉ là từ đây không còn liên hệ mà thôi.
 
 	Trước đây là cho rằng hai giới khó thông, mới sẽ không có tin tức lan truyền, nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, nếu như chết trên nửa đường , này đồng dạng không thể có tin tức lan truyền.
 
 	"Chỉ có khai thiên một pháp sao?" Hách Liên Dung vẻ mặt nghiêm nghị, hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Nếu như nhạc phụ có lòng tin xông qua này tỏa thiên chi trận, đúng là có thể thử một chút Phá Toái Hư Không, nhưng theo ta được biết, chính là Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị cũng không thể ngang hàng đại trận này." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Hừm, Sơn Hà Cảnh? Thần giới đẳng cấp sao?" Tất cả mọi người là hiếu kỳ.
 
 	Lăng Hàn đơn giản đem từ tin tức Dực Song Song nơi đó nghe tới đều là thuật lại một lần, đương nhiên chỉ là liên quan với phân chia đẳng cấp của thần linh, không có đề còn có một cái Minh Giới đang cùng Thần giới khai chiến, hơn nữa không biết đánh bao nhiêu ngàn tỉ năm.
 
 	Phá Hư Cảnh phá tan hư không sau, cũng sẽ không lập tức thành thần, mà chỉ là tiến vào Thần giới mà thôi, bởi vì thành thần nhất định phải hoàn cảnh của Thần giới.
 
 	Có thể Thần Giới Ngũ Tông chính là kẹp lại then chốt như vậy, bày xuống có thể giết chết Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị sát trận, vậy thì thật là đi ra một cái chết một cái, mặc ngươi lại thiên tư siêu phàm, có thể vượt qua thần linh cùng Phá Hư ngưỡng cửa này sao?
 
 	Liền thân là thần linh Dực Song Song đều là không dám xông vào, huống chi những người khác.
 
 	Nếu không thể xông vào đi ra ngoài, mà lưu lại lại chỉ có bị luyện thành đan dược, như là Phá Hư Cảnh Cường Giả, thế giới này cao nhất tồn tại, tự nhiên không người nào nguyện ý chờ chết, dồn dập tích cực thảo luận lên sự tình khai thiên đến.
 
 	Bọn họ hình thành nhận thức chung, vậy thì là chỉ dựa vào một cái Hách Liên Vương tộc căn bản không đủ, cần đoàn kết tất cả có thể sức mạnh đoàn kết, nói đơn giản, chính là phương hướng bốn hải vực.
 
 	Bởi vậy, cùng Tiên Vu bộ tộc hóa giải cừu hận cũng biến thành phi thường tất yếu.
 
 	Ai có thể làm lão đại đó là một chuyện, nếu có thể khai thiên thành công, như vậy như là chấp hành người, sẽ là như thế nào vinh quang? Tuyệt đối là vạn thế lưu danh, vĩnh viễn lưu truyền sử xanh!
 
 	—— bọn họ còn không biết khai thiên những chỗ tốt khác, tỷ như có thể có được trời xanh số mệnh gia thân, nhưng chỉ là quốc thế năng đủ tăng lên sức chiến đấu, gia tốc tu luyện, chỗ tốt này cũng đã để cho người đỏ mắt.
 
 	Nhưng khoảng cách tứ hải đạt thành nhận thức chung không biết còn bao lâu, cái này có thể chậm rãi thảo luận, Lăng Hàn càng không vội, cùng đến lúc đó hắn cũng có thể bước vào Phá Hư Cảnh, ngoại trừ Mã Đa Bảo loại này sâu không lường được gia hỏa, Lăng Hàn có lòng tin trấn áp bất cứ người nào.
 
 	Hách Liên Dung lúc này phái ra trong tộc một vị cấp nhân vật trọng lượng, mang theo hắn tự tay viết thư đi vào Tiên Vu gia, đem chân tướng thanh toán thoáng nói ra một hồi.
 
 	Tiên Vu gia rất mau trở lại tin, đồng ý ngồi xuống hảo hảo nói chuyện, nhưng yêu cầu đem Lăng Hàn cũng mang tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: