"Các ngươi, chạm vào nghịch lân của trẫm!"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng uy nghiêm đáng sợ nói rằng, đột nhiên vung tay lên, oanh, không thể chống đỡ sức mạnh dâng lên, đùng đùng đùng, nhất thời có hơn mười người Tinh Thần Cảnh cường giả bị Chấn hoàn thành sương máu.
 
 	Phốc! Phốc!
 
 	Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng đồng thời phun máu tươi tung toé, bọn họ nhìn nhau một cái, đều là ngơ ngác.
 
 	Ngươi cái này không phải vẫn không có vượt qua thiên kiếp sao, làm sao thực lực sẽ mạnh như vậy?
 
 	Bọn họ đều là người từng trải, tự nhiên biết, mỗi vượt qua một hồi thiên kiếp, thực lực thì sẽ tăng cường một phần, tương ứng, uy lực của Thiên Kiếp cũng sẽ tăng lên, từ đầu tới cuối duy trì ngay áp lực mạnh mẽ.
 
 	Đúng là như thế, mười người độ thiên kiếp, khả năng ngược lại có bảy người sẽ không có chịu đựng được, chết ở trên hạm cuối cùng.
 
 	Có thể Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là lật đổ Cái nhận thức này, nàng mạnh đến nỗi không cách nào hình dung.
 
 	Lấy tu vi của bọn họ, lại thêm quốc thế, thậm chí ngay cả Loạn Tinh nữ hoàng một chiêu đều là không tiếp nổi!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Đối phương cũng không có quốc thế năng đủ lấy ra a!
 
 	Hai đại Thần Hoàng đều là cay đắng cực kỳ, vẫn là chậm, chậm a.
 
 	Bọn họ nhìn về phía Lăng Hàn, nếu không phải là bởi vì cái nam nhân này, kết quả chắc chắn không giống.
 
 	—— bọn họ đã sớm có thể phá cửa mà vào ,vậy sao Loạn Tinh nữ hoàng liền không có thể đột phá, mà đang bế quan thì chịu đến quấy nhiễu, cái này sẽ tạo thành phản phệ rất lớn, Loạn Tinh nữ hoàng tất nhiên sẽ bị thương nặng, dễ dàng liền có thể bị bắt.
 
 	Trước Đinh Lập An dám phá cấm chế, muốn đi vào, cũng là bởi vì biết điểm ấy, bằng không hắn mới Đại Cực Vị mà thôi, dám động nữ hoàng chủ ý?
 
 	Xem Loạn Tinh nữ hoàng điệu bộ này, không chỉ muốn giết bọn họ, hơn nữa còn "Không nỡ" ngay lập tức giết, phải đem bọn họ lăng trì tiết tấu a. bọn họ đều là ở lâu thượng vị người, biết xem chổ bọn họ trồng người, một khi hạ quyết tâm là không thể thay đổi, bởi vậy, bọn họ cũng căn bản không có xin tha dự định, mà là dồn dập nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Cho dù chết, cũng phải lôi kéo Lăng Hàn đồng quy vu tận.
 
 	Ta không chiếm được ngươi , tiểu tử này cũng đừng nghĩ được ngươi!
 
 	"Giết!"
 
 	Hai đại Thần Hoàng đồng thời bạo phát, bọn họ hoàn toàn thức tỉnh Tổ Khí, thả ra Tinh Thần Cảnh mạnh nhất uy năng, lấy thân ngự khí, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Đây là bọn hắn óng ánh một đòn.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại Loạn Tinh nữ hoàng tuy rằng vẫn là ở Tinh Thần Cảnh bên trong, có thể sức chiến đấu của nàng nhưng là bão tố tiến vào Hằng Hà Cảnh.
 
 	Hằng Hà Cảnh đối với Tinh Thần Cảnh ,vậy là tuyệt đối nghiền ép!
 
 	Oành, nữ hoàng chỉ là rất tùy ý nhấc lên tay, hai đại Thần Hoàng liền bị ổn định thân hình, khó có thể nhúc nhích mảy may. bọn họ liều mạng giãy dụa, nhưng là là chuyện vô bổ, căn bản không tránh thoát.
 
 	"Dám đả thương trẫm yêu lang, các ngươi muốn chết!" Loạn Tinh nữ hoàng đầu đầy tóc đen lên cao động, tay áo tung bay tung bay, dù cho là ở trong cơn giận dữ, nàng cũng đẹp đến kinh người, khiến người ta không chút nào cảm giác được khủng bố.
 
 	"Trẫm rất tức giận, tức giận phi thường!"
 
 	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người giật mình lần thứ hai thăng cấp.
 
 	Trước tuy rằng mọi người đều biết, có thể Loạn Tinh nữ hoàng dù sao nói tới vẫn là rất hàm súc, nhưng hiện tại đây, trực tiếp xưng bắt đầu yêu lang đến, nữ hoàng bệ hạ cũng thật là tính tình trung nhân, không chút nào che lấp.
 
 	Dựa vào, lại bị đút một mực thức ăn cho chó.
 
 	Đùng!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng tay lên chưởng xuống, hư không vừa kéo, Trụ Thiên Hoàng cùng Bích Lạc Hoàng trên mặt liền đồng thời đã trúng một cái tát, thanh âm chát chúa, mà cho dù là hai đại Thần Hoàng thì lại làm sao, nửa bên gò má lập tức sưng đỏ lên, thân hình lảo đảo, thật giống uống rượu say.
 
 	"Trẫm phải đem các ngươi phần vụn thi thể vạn đoạn, sau đó đi cho ăn chó hoang!"
 
 	Nữ hoàng quả thực vô cùng phẫn nộ, lửa giận cũng không có giảm xuống, trái lại càng ngày càng vượng. Vừa bắt đầu, nàng chỉ là quan tâm Lăng Hàn thương thế, nhưng theo này cỗ lo lắng biến mất sau đó, nàng nhưng là nghĩ đến nhiều thứ hơn.
 
 	Vạn nhất nàng đi ra muộn, Lăng Hàn thề sống chết bảo vệ, kết quả bỏ xuống đây?
 
 	Vừa nghĩ tới màn này, nữ hoàng đại nhân con mắt đều đỏ, ra hoa quyền nắm quá chặt chẽ, mỗi một sợi tóc đều là tràn ngập sát ý, mỗi một ánh mắt đều là tràn ngập lửa giận.
 
 	Nếu là Lăng Hàn chết mất, nàng liền giết hết Hợp Ninh Tinh sinh linh vì là Lăng Hàn chôn cùng!
 
 	"Các ngươi là món đồ gì!"
 
 	Đùng đùng đùng!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng tiếp tục cuồng quất bạt tai, nàng không chút nào lưu lực, một đòn xuống, hai đại Thần Hoàng liền sưng mặt sưng mũi, mấy lần sau đó, bọn họ liền vác không được, đoạn răng bị từng viên một rút ra, cùng ngay máu tươi, tóc loạn khoác, nào còn có một tia Thần Hoàng uy nghiêm?
 
 	Bọn hắn bây giờ, cùng chó hoang gần như.
 
 	Có thể Loạn Tinh nữ hoàng không chút nào ngừng tay ý nghĩ, Thiên Lôi cuồn cuộn, che khuất bọn họ kêu thảm thiết, có thể tràng pháo tay nhưng là rõ ràng cực kỳ, đùng đùng đùng, không dứt bên tai.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng càng ngày càng tức giận, nàng rất muốn giết hai người này, có thể trực tiếp giết sao có thể hả giận, bởi vậy, nàng đã khống chế sức mạnh, nhưng hai mắt nhưng là nhìn chằm chằm hai đại Hoàng Triều Tinh Thần của hắn cảnh, chỉ điểm một chút qua, đùng, thì có một vị Tinh Thần Cảnh cường giả bị miễn cưỡng Chấn hoàn thành sương máu, hình thần đều diệt.
 
 	Đây mới là phong thái của vương giả mạnh nhất, cùng cấp Vô Địch.
 
 	"Bệ hạ vạn tuế!" Cù Thu Tuyết bọn người là hô to, kích động đến tê cả da đầu.
 
 	Đây chính là Vương của bọn họ, một bước giết một người, vô địch thiên hạ!
 
 	Hai đại Thần Hoàng nhìn nhau một cái, không khỏi đều là lộ ra một vẻ bi ai.
 
 	Bọn họ cùng Loạn Tinh nữ hoàng chênh lệch đã lớn đến không cách nào tưởng tượng mức độ, thậm chí, bọn họ liền thoải mái mà chết cũng không được.
 
 	Vương, không thể làm nhục!
 
 	Hai đại Thần Hoàng đều là gào thét, phấn khởi phản kích.
 
 	Bọn họ đương nhiên không phải muốn liều chết một kích, mà là muốn mượn công kích nữ hoàng cơ hội dẫn thiên kiếp trên người. Dựa theo quy tắc thiên địa, chủ động công kích độ thiên kiếp người, đem đem mình cũng cuốn vào bên trong thiên kiếp.
 
 	Độ thiên kiếp, bọn họ liền có thể khống chế sự sống chết của chính mình —— ta chết còn không được sao?
 
 	Ầm ầm ầm, kiếp vân bắt đầu gấp bội , dựa theo hai đại Thần Hoàng cảnh giới điều chỉnh ngay uy năng.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng mắt phượng nhắm lại, các ngươi muốn tự sát?
 
 	Xoảng, Thiên Lôi hạ xuống, lần này là nhằm vào hai đại Thần Hoàng.
 
 	Hai đại Thần Hoàng đều là lộ ra vẻ giải thoát, lúc này bọn họ có thể chết cái thoải mái.
 
 	Vương giả có vương giả ngạo khí, chính là cái chết, bọn họ cũng phải đứng chết, có tôn nghiêm đến chết.
 
 	Đùng!
 
 	Một bàn tay lớn hiện lên, bao phủ ở bên trên hai đại Thần Hoàng, dường như một toà Ngọc Sơn, đẹp đến kinh người.
 
 	Thiên Lôi hạ xuống, lại bị cái bàn tay lớn này miễn cưỡng lấy đến, căn bản không có đánh vào trên người của Trụ Thiên Hoàng, Bích Lạc Hoàng.
 
 	Chuyện này. . . Càng là Loạn Tinh nữ hoàng ra tay rồi!
 
 	Cái này ai có thể nghĩ tới?
 
 	Tại sao Loạn Tinh nữ hoàng muốn ra tay bảo vệ đây? Trước không phải nàng đem hai đại Thần Hoàng đẩy vào tuyệt cảnh?
 
 	Có thể trong nháy mắt tiếp theo, mỗi người đều là phản ứng lại.
 
 	Nữ hoàng đây là không muốn để cho bọn họ bị chết quá dễ dàng a, mà là phải từ từ mà một cái tát một cái tát mà quất chết.
 
 	Nữ nhân, tuyệt không có thể, đắc tội, đây cũng quá tàn nhẫn!
 
 	Nhưng là, thiên kiếp là tuyệt không có thể giúp qua.
 
 	Xoảng, lần sau thiên kiếp giáng lâm thì, ròng rã tăng lên gấp mười lần uy năng.
 
 	Đây là thiên địa ở phát uy, càng là đang cảnh cáo, quy tắc thiên địa, không người nào có thể xúc phạm, người xúc phạm, liền muốn chịu đến trừng phạt.
 
 	Uy lực của thiên kiếp dường như thăng gấp mười lần, lấy Loạn Tinh nữ hoàng sức chiến đấu cũng không phải là không thể đối kháng, nhưng đây chỉ là một bắt đầu, kế tiếp chính là gấp trăm lần, ngàn lần, vạn lần, không ngừng tăng lên, cho đến khi đem quấy rối người đánh giết.
 
 	Bởi vậy, dù cho là Loạn Tinh nữ hoàng người kiêu ngạo yêu kiều như vậy đều là không dám tiếp tục ra tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: