Bán đấu giá kết thúc, tự nhiên ai về nhà nấy, người mua được vừa ý vật phẩm tự nhiên hài lòng, mà không có ai nhưng là lắc đầu thở dài. Lăng Hàn nhưng là ngày hôm nay thu được thắng lợi nhất, thu hoạch sắp tới hai trăm triệu khoản tiền kếch sù, cái này muốn lời đã nói ra, phỏng chừng đều có người nửa đường đến đây đánh cướp, cái này làm một phiếu liền có thể ăn cả đời.
 
 	Cũng còn tốt, không có người không có mắt này.
 
 	Trở lại Hổ Dương Học Viện, Lăng Hàn ngủ say như chết, một hai ức khoản tiền kếch sù ở trong mắt hắn cùng giấy vụn khác nhau không nhiều lắm , nào cần tham tài giống như địa điểm đến điểm đi?
 
 	Ngày thứ hai vừa rạng sáng, hắn tự nhiên theo thường lệ rời giường tu luyện, hiện tại tiến cảnh quá nhanh, hai ngày trước chỉ có vọt tới Tụ Nguyên tầng chín, hiện tại cũng đã tiếp cận tầng chín hậu kỳ, chỉ cần tiến thêm một bước nữa chính là đỉnh cao, có thể xung kích Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	"Có phải là phải thử một chút cái kia khả năng?" Tu luyện sau khi kết thúc, Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng.
 
 	Kiếp trước hắn đã từng đã tiến vào rất nhiều di tích cổ, tự nhiên cũng được rất nhiều công pháp, võ kỹ, còn có một chút nghi vậy Phá Hư Cảnh Cường Giả thủ trát, ở trong đó liền nhắc tới một khả năng.
 
 	Tụ Nguyên tầng mười!
 
 	Chín là thiên địa con số cực hạn, vì lẽ đó trên đời này lấy chín làm đầu, cửu ngũ chí tôn là nhân gian đế vương, võ đạo cũng là như thế, mặc kệ là từ Luyện Thể vẫn là đến Thiên Nhân Cảnh, đều là tầng chín chính là cực hạn.
 
 	Mà từ Luyện Thể đến Thiên nhân, kỳ thực cũng đúng chín cái cảnh giới, cuối cùng Phá Hư Cảnh là đánh vỡ ràng buộc, một bước phá hư thành thần, là một cái đi về cầu nối với bỉ ngạn , có thể coi như là "số một" chạy trốn.
 
 	Nhưng có vị thượng cổ đại năng liền nhắc tới, mỗi một cảnh giới kỳ thực còn có thể tu đến Cực Cảnh, tu đến viên mãn.
 
 	Lăng Hàn được phần thủ trát này chỉ là nhắc tới Tụ Nguyên Cảnh có thể hình thành cái nguyên hạch thứ mười, đánh vỡ chín con số cực hạn, bắt giữ này "số một" chạy trốn, chân chính viên mãn.
 
 	Như vậy chỗ tốt là vô cùng.
 
 	Phải biết Tụ Nguyên sau đó là Dũng Tuyền, liền đem từng viên từng viên nguyên hạch hóa thành dâng trào nguồn suối nguyên lực, mà Dũng Tuyền sau đó là Linh Hải, đó là đem nguồn suối hóa thành vô tận nguyên lực hải dương.
 
 	Thần Thai, Sinh Hoa, Linh Anh, Hóa Thần, Thiên nhân, kế tiếp cảnh giới mạc không cùng chặt chẽ liên hệ, chỉ từ điểm đó mà nói, Tụ Nguyên Cảnh kỳ thực là võ đạo cơ sở, quan hệ cực kỳ sâu xa.
 
 	—— Luyện Thể Cảnh chỉ là rèn luyện huyết nhục, gân cốt, Tụ Nguyên Cảnh mới mở ra đan điền, có thể nói chân chính đi tới con đường tu luyện.
 
 	Bởi vậy, tại Tụ Nguyên Cảnh tu ra thân thể Cực Cảnh, đạt tới viên mãn, như vậy chỗ tốt chính là cả đời được lợi.
 
 	Vấn đề là, vị kia thượng cổ đại năng cũng chỉ là nhắc tới trên lý thuyết khả năng, bản thân cũng không có làm được. Bởi vì hắn cũng đúng đạt đến cảnh giới rất cao sau lại quay đầu lại cân nhắc vấn đề này, có thể thời gian không thể ngã lưu, để hắn từ Tụ Nguyên Cảnh lại tu luyện từ đầu đến.
 
 	Mảng đại lục này võ đạo xuất hiện rất lớn đứt gãy, đan phương cũng lượng lớn thất truyền, nói vậy vị kia đại năng vị trí thời đại không biết phát sinh cái gì đại tai, ngược lại hắn lần này thiết tưởng cũng không có truyền lưu mở, bị người thực tiễn, mà rơi rớt ở lịch sử trong, cho đến khi thủ trát bị Lăng Hàn phát hiện.
 
 	Đối với ngay lúc đó Lăng Hàn mà nói, phần này thủ trát đương nhiên không có tác dụng gì, nhưng ai có thể nghĩ tới cơ thể hắn càng sẽ bị Hắc Tháp đập vỡ tan, linh hồn vượt qua hơn vạn niên, tại một người thiếu niên thân thể được sống lại, cho hắn làm lại từ đầu một cơ hội duy nhất.
 
 	"Phảng phất từ nơi sâu xa có thiên ý." Lăng Hàn xoa cằm, có vẻ hơi do dự.
 
 	Hình thành thứ mười hạch, không phải là đùa giỡn, số chín là số lớn nhất, đó là một tuyệt đối cân bằng, có thể mạnh mẽ cắm vào thứ mười hạch, không thể nghi ngờ sẽ phá cái này cân bằng, gây thành đại họa.
 
 	Bằng không, từng đời một có nhiều như vậy cường giả, thiên tài, làm sao sẽ không có ai nghĩ đến mười hạch, thậm chí hai mươi hạch đây?
 
 	Cái này tự nhiên nói rõ bước ra bước đi này gian nan, thậm chí là không thể.
 
 	"Tính vào, trước tiên đạt đến tầng chín đỉnh cao nói sau đi." Lăng Hàn lắc lắc đầu, không lại đi nhọc lòng muốn chuyện này.
 
 	Thời điểm buổi trưa , hắn thu được một tin tức tốt cùng một tin tức xấu.
 
 	Tin tức tốt là Mạc Cao xuất quan, thành công thăng cấp Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	"Chúc mừng Mạc lão sư đột phá." Lăng Hàn cảm ứng được một luồng mạnh mẽ nguyên lực gợn sóng sau, lập tức chạy đi sân của Mạc Cao , quả nhiên rất nhanh nhìn thấy đối phương từ trong phòng đi ra, tuy rằng có vẻ hơi Lạp Tháp, có thể tinh khí thần nhưng là kinh người đến mạnh mẽ.
 
 	"Ha ha ha ha, kéo mười mấy năm, rốt cục vẫn là đột phá." Mạc Cao khá là cảm khái mà nói.
 
 	"Tin tưởng lấy Mạc lão sư kiếm ý chi tâm, có thể ung dung chém ra võ đạo cản trở, tiến quân cảnh giới càng cao hơn." Lăng Hàn cười nói, cái này cũng không khuếch đại, có tiếp cận thành hình Kiếm Tâm, Mạc Cao kế tiếp tu hành đem một đường bằng phẳng, chính là là có đại tài nên trưởng thành muộn, hắn đem nghênh tới một người đại bạo phát.
 
 	Mạc Cao mỉm cười, thân là võ giả lại há có thể không khát vọng cảnh giới tăng lên, chỉ là so sánh với đó hắn càng thêm nóng lòng với kiếm thôi, hiện tại Kiếm Tâm tại hình thành, cảnh giới củng ở đây tăng cao, há có cái gì không hài lòng.
 
 	"Ngươi, tu vi của ngươi!" Mạc Cao sắc mặt bỗng nhiên biến đổi, một tay chỉ vào Lăng Hàn, trên mặt tràn ngập kinh ngạc.
 
 	Tụ Nguyên tầng chín!
 
 	Hắn nhất thời có loại cảm giác té xỉu, trước Lăng Hàn vừa tới thời điểm có điều là Tụ Nguyên tầng năm mà thôi, có thể mới đi qua bao lâu? Cá biệt tháng mà thôi, cái tên này cũng đã tại đến Tụ Nguyên tầng chín, e sợ không bao lâu nữa liền muốn đạt đến hắn.
 
 	Thật là một quái vật a.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Sự tiến bộ tu vi xác thực chậm điểm."Hắn còn thở dài.
 
 	Tinh tướng!
 
 	Cho dù lấy Mạc Cao Kiếm Tâm tu dưỡng đều là không nhịn được muốn bạo thanh thô tục, tiểu tử này cũng quá sẽ tinh tướng.
 
 	"Cút!"Hắn tức giận nói.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, cáo từ rời đi —— Mạc Cao vừa đột phá, cần thời gian đến vững chắc cảnh giới.
 
 	Mà tin tức xấu nhưng là Lưu Vũ Đồng mang đến.
 
 	Kỳ thực tin tức này sớm nằm trong dự liệu, chỉ là cố ý đến chậm chút.
 
 	Lăng Hàn mở những kia thợ may điếm, tại tối ngày hôm qua cùng nhau gặp phải cướp đoạt cùng phá hoại, hiện tại cửa tiệm bị đập phá, quần áo không phải là bị đoạt chính là xé đến nát bét, không có một cửa tiệm còn mở nổi đến.
 
 	Hiển nhiên, đây là Trần Vận Tường, hoặc là nói rằng Tôn Tử Diễm bắt đầu phản kích.
 
 	Ngày hôm qua hòa bình điều giải thất bại, đêm đó liền bắt đầu hành động, phỏng chừng là thuyên chuyển Địa Thủy Phái sức mạnh, những thứ lưu manh kia làm lên chuyện như vậy tự nhiên là thuận buồm xuôi gió.
 
 	"Làm sao bây giờ?" Lưu Vũ Đồng hướng về Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Đối thủ nếu không theo quy củ đến, vậy chúng ta cũng chỉ có thể mạnh bạo." Lăng Hàn khẽ mỉm cười.
 
 	Lưu Vũ Đồng cả kinh, nói: "Ngươi muốn giết đi Trần gia? Không thể, Tôn Tử Diễm nhất định sẽ đoán được, ngày hôm nay Trần gia khẳng định đề phòng nghiêm ngặt, thậm chí có Cấm Vệ Quân tồn tại. ngươi nếu như cùng Cấm Vệ Quân động võ, vậy ai cũng cứu không được ngươi!"
 
 	Cấm Vệ Quân đại diện cho Thiên gia, đối với Cấm Vệ Quân động võ này cùng tạo phản không hề khác gì nhau.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Cháu trai kia nếu muốn chơi, hãy theo hắn vui đùa một chút, ngược lại ta hiện tại nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi! chúng ta đi Địa Thủy Phái, trước tiên đem cái điều chó săn này  cho thu thập."
 
 	Lưu Vũ Đồng càng hôn mê, nói: "Địa Thủy Phái Chưởng môn Dương Thiên cũng có thể là Linh Hải Cảnh!"
 
 	"Hừm, bằng vào chúng ta trước tiên cần phải đi một chuyến Thiên Vũ Điện." Lăng Hàn cười nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: