Lăng Hàn hiện tại thành tích xếp hạng thứ bảy, hiện nay xem ra rất cao, nhưng toàn bộ sau khi kết thúc có thể sẽ rơi đến bốn mươi, năm mươi tên đi.
 
 	Hiện tại mười vị trí đầu thành tích đều rất gần gũi, kém đến chỉ có mấy trăm, thậm chí mấy chục, hiển nhiên đây mới là người thông minh, bắt được 10 ngàn viên lệnh bài liền mang ý nghĩa nhất định có thể tiến vào một trăm vị trí đầu, như vậy xếp hạng thấp điểm cao điểm lại có ý nghĩa gì?
 
 	Vòng thứ hai sát hạch mới đúng then chốt, vậy khẳng định là khoẻ mạnh lực so đấu, chỉ cần ở cửa ải này toàn lực phát huy là được.
 
 	Lăng Hàn đi tới trên một tảng đá lớn, khoanh chân ngồi xuống, một bên hữu quyền run rẩy, trong đầu lưu chuyển Chiến Tượng Quyền, từng đạo từng đạo quyền ý lưu chuyển, trên nắm tay mơ hồ có ý chí võ đạo hình thành mạch văn hào quang lấp lóe.
 
 	Nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, làm sao có thể lãng phí thời gian đây?
 
 	"Hừ, nho nhỏ Linh Hải tầng một, càng dám ở chỗ này khoe khoang!" Một thanh âm chói tai ở Lăng Hàn vang lên bên tai.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại, đó là một cái vóc người thon dài nam tử, chính hai tay ôm ngực nhìn mình, Linh Hải tầng bốn tu vi cho hắn tuổi tác mà nói cũng coi như là tương đương ghê gớm.
 
 	Dù sao vẫn chưa từng nghe nói Bắc Vực có ba mươi tuổi bên dưới Thần Thai Cảnh.
 
 	"Ngươi đó là cái rễ hành nào ?" Lăng Hàn tức giận nói rằng, ngược lại đã dịch dung, ở không vạch trần lá bài tẩy tình huống, hắn có thể không chút nào muốn nhẫn, hoàn toàn có thể hung hăng bá đạo.
 
 	Thanh niên kia hừ một tiếng, nói: "Bản thiểu nghiêm tuấn."
 
 	"Ồ!" Lăng Hàn bừng tỉnh, nghiêm tuấn là hóa ra xếp hạng thứ bảy người, vừa vặn bị hắn chen lại đi, xếp tới thứ tám. Có thể vòng thứ nhất xếp hạng có cái gì tốt tranh, ngươi như thế đã sớm chạy tới, liền căn bản không nên tính toán xếp hạng.
 
 	"Kế tiếp duyệt lại trên, ta biết đánh bạo ngươi!" Nghiêm tuấn lạnh lùng nói rằng, trước hắn xác thực không tính đến cửa ải này xếp hạng, có thể Lăng Hàn thực sự tuổi trẻ, để hắn không nhịn được bay lên mãnh liệt đố kị, lại nói, Lăng Hàn cũng chỉ là Linh Hải tầng một, bị người như vậy dồn xuống đi, trong lòng hắn thì càng thêm không thoải mái.
 
 	"Ngu ngốc!" Lăng Hàn xì khẽ nở nụ cười, không có làm để ý tới.
 
 	Nghiêm tuấn không khỏi mà mắt xạ lửa giận, nhưng là mạnh mẽ ép tới, chỉ là hừ một tiếng, chờ duyệt lại bắt đầu, hắn nhất định sẽ làm cho Lăng Hàn biết trời cao đất rộng.
 
 	Thù này thực sự kết đến không hiểu ra sao.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, tiếp tục diễn luyện quyền thuật, hắn hiện tại chỉ tu ra ba đạo quyền khí, mà phá tứ, sức chiến đấu của hắn sẽ có một nho nhỏ biến chất.
 
 	Sắc trời đã là tối lại, khoảng cách nửa đêm còn có hơn bốn giờ.
 
 	Càng ngày càng nhiều người quay về, Dương Trùng, Ti Khỉ Mộng, Triệu Hoan, Thích Vĩnh Dạ, Lăng Hàn hoặc nhận thức, hoặc biết tên người đều là dồn dập xuất hiện, hắn nhìn lướt qua, chỉ thấy Triệu Hoan mọi người biểu hiện tương đương sung sướng, xem ra vô cùng có khả năng chen vào trước vạn tên.
 
 	Mà Lăng Hàn thứ tự quả nhiên một đường ngã xuống, người thứ nhất thành tích đã là xông lên 20 ngàn cửa ải lớn, chính là Dương Trùng.
 
 	Nhưng chỉ là một hồi, hắn liền bị quét xuống, người thứ nhất thành Ngạo Phong hành.
 
 	Đây cũng đúng Ngạo gia thất tử một trong đi, chỉ không biết là thứ mấy tử, Lăng Hàn cười cợt, Ngạo Phong con riêng thực sự quá nhiều, phỏng chừng chính hắn cũng chưa chắc nhớ được, huống chi là người ngoài.
 
 	"Ồ!" Ánh mắt của hắn ngưng lại, ở đoàn người nhìn thấy một tên béo, nhìn qua hai mươi hai, hai mươi ba tuổi, tướng mạo vô cùng xa lạ, nhưng là hướng về phía này tròn vo thân hình, Lăng Hàn có thể khẳng định, tên kia chính là Mã Đa Bảo.
 
 	Vóc người thực sự là miễn cưỡng tổn thương a, chính là lại trâu bò Dịch Dung đan cũng dễ dàng không đi hắn ở trong đám người hạc đứng trong bầy gà.
 
 	"Nắm lấy hắn!" Quả nhiên, Lăng Hàn có thể phát hiện Mã Đa Bảo, cường giả của Đông Nguyệt Tông lại há có thể không có phát hiện, nhất thời thì có mấy cái Thần Thai Cảnh từ chỗ tối nhảy ra, hướng về Mã Đa Bảo chộp tới.
 
 	"Huynh đệ hắc hắc, chúng ta sau này lại sẽ!" Mã Đa Bảo lập tức chạy đi liền chạy, trước khi đi lại còn quay về Lăng Hàn phương hướng nháy một cái con mắt.
 
 	Phạm vi này rất lớn, nhưng Lăng Hàn nhưng có thể khẳng định, đối phương là phát hiện mình.
 
 	Quái lạ!
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn cũng không có đặc biệt hình thể, lại thêm lại đã dịch dung, Mã Đa Bảo đó là làm sao đem hắn nhận ra? Lẽ nào làm tặc người có một bộ phương pháp đặc thù nhận người ?
 
 	Đừng xem Mã Đa Bảo mập, có thể thân pháp của hắn nhưng là linh động cực điểm, ở trong đám người qua lại dường như con cá vậy, cứ thế là để mấy cái Thần Thai Cảnh không có chỗ xuống tay, mấy người càng đi càng xa, chỉ chốc lát, Mã Đa Bảo đã là trốn vào trong rừng rậm.
 
 	Lăng Hàn không có thay người này lo lắng, người này một thân là bảo, thực lực của bản thân liền hắn đều là nhìn không thấu, có đủ năng lực tự vệ.
 
 	Kế Hổ Nữu, Nghiêm Thiên Chiếu sau đó, lại thêm một người yêu quái —— Dung Hoàn Huyền đã thành lão yêu quái, cái này liền không nói.
 
 	Bảng danh sách kéo dài quét mới, mười người đứng đầu trong xuất hiện càng ngày càng nhiều ngạo tính dẫn đầu người, không cần phải nói, khẳng định là Ngạo gia thất tử. Điều này cũng xác thực nói rõ thật bảy người này thực lực cực kỳ bất phàm, có nhiều như vậy có thể chen lên mười vị trí đầu, hơn nữa mỗi người đều không có đầy ba mươi tuổi.
 
 	Từ điểm đó mà nói, Ngạo Phong bản thân thiên phú cũng có thể tuyệt hảo, bằng không không thể sinh ra nhiều như vậy thiên tài đến, cũng khó trách lúc trước Nhạc gia muốn cùng Ngạo gia bám hôn sự này.
 
 	Giữa trưa hôm qua lâm thời, vòng thứ nhất sát hạch cũng tuyên cáo kết thúc, dù cho còn có người không có trở về cũng bất kể thành tích.
 
 	Lăng Hàn thứ tự quả nhiên rơi đến bốn mươi tên trở xuống, miễn cưỡng xếp tới thứ bốn mươi hai tên, người thứ nhất nhưng là ngạo tinh đến, thành tích đạt đến 3 vạn, cái này phi thường kinh người.
 
 	"Trăm người đứng đầu, tức người bắt được hắc thiết bài , đi theo ta." Một tên đệ tử nói rằng.
 
 	"Trước vạn tên, còn ở thống kê, mọi người không nên gấp." Một người đệ tử khác nhưng là nói rằng.
 
 	Lăng Hàn đứng dậy, rời đi Lạc Nhạn Cốc, theo mọi người tới đến một ngọn núi, tên là lên kiếm phong.
 
 	Cùng Long Sơn quá to lớn, dù cho Đông Nguyệt Tông từ trên xuống dưới tổng cộng có hơn hai trăm ngàn người, có thể vẫn là chỉ có thể chiếm dựa theo bảy ngọn núi mà thôi, từ diện tích tới nói, cũng là một phần ngàn dáng vẻ.
 
 	Có điều cái này bảy ngọn núi linh khí đều rất dồi dào, là tu luyện Thánh Địa, so sánh với đó, lên kiếm phong linh khí chất lượng xếp hạng cuối cùng, đây là đứng đầu đệ tử cấp thấp chỗ ở.
 
 	Lăng Hàn bọn họ đều không có chính thức bái vào Đông Nguyệt Tông, bởi vậy tạm thời cũng chỉ có thể ở nơi này.
 
 	 trong trăm người đứng đầu, đệ tử của Đông Nguyệt Tông đúng là chiếm cứ ba mươi mấy ghế, bởi vậy một cách tự nhiên hình thành hai phái, buổi tối đầu tiên suýt chút nữa làm bắt đầu chống đến. Cũng còn tốt, có một vị Thần Thai Cảnh tọa trấn, cuối cùng không có gây ra đại sự đến.
 
 	Lăng Hàn nhìn một chút, cái này Ngạo gia thất tử đều đạt đến Linh Hải tầng chín, tương đương bất phàm, mà trừ bọn họ ra bảy cái ở ngoài, còn có mấy cái cũng đúng tài hoa xuất chúng, cũng không thể so Ngạo gia thất tử thua kém.
 
 	Có điều, đến tột cùng ai mạnh hơn, còn phải vào ngày mai duyệt lại trên mới sẽ phân ra đến, e sợ Đông Nguyệt Tông những đệ tử này cũng đúng cũng vậy không phục, muốn sắp xếp ra một, hai ba đến.
 
 	Cái này một đêm cực không bình tĩnh, ám ba mãnh liệt, nhưng ngày thứ hai triều dương vẫn là đúng hẹn bay lên. Mà Lăng Hàn củng ở đây nửa đêm tiến vào thứ Hắc Tháp, đem Hoàng Long Quả luyện chế thành quay về linh quả, cái này nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi.
 
 	Một tên Thần Thai Cảnh cao thủ rất sớm liền xuất hiện, giục mọi người đứng dậy, cũng không để bọn họ ăn điểm tâm, liền dẫn bọn họ đi tới giữa sườn núi một to lớn trên bình đài, nơi này mà gạch là dùng bạch Quảng thạch lát thành, đặc điểm chính là cứng rắn, chính là Thần Thai Cảnh cường giả toàn lực oanh kích đều phải tốn tốt nhất đại công phu mới có thể đánh tan, thích hợp nhất dùng để làm chiến trường.
 
 	Chân chính xếp hạng chiến, sắp bắt đầu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: