Cái gì, Nhậm Phi Vân muốn ra tay sao?
 
 	Vậy cũng là Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn a, so với mười ba người đứng đầu cường giả liên thủ cũng không biết phải cường đại mấy vạn lần! hắn như ra tay ,vậy thực sự là tuyệt đối nghiền ép, Lăng Hàn, Loạn Tinh nữ hoàng coi như là ở trạng thái toàn thịnh xuống, coi như nhiều hơn nữa gấp trăm lần số lượng cũng đúng không đỡ nổi một đòn.
 
 	Nguyên bản còn có mấy vị Hằng Hà Cảnh cường giả muốn hạ tràng, nhưng nhìn thấy Nhậm Phi Vân xuất hiện, nhưng là mỗi một người đều bỏ đi chủ ý.
 
 	Một vị bá chủ đứng ra, còn có những người khác nhúng tay cần phải sao?
 
 	Lăng Hàn thân hình lảo đảo muốn ngã, hắn thực sự là đến trình độ sơn cùng thủy tận, không có dục hỏa trùng sinh, cũng không có Bất Diệt Chân Dịch trong nháy mắt khôi phục thương thế, mỗi lần chịu đến tổn thương đều là chân thực.
 
 	Hắn không cam lòng, hắn bất khuất, hắn muốn chiến đấu đến cùng.
 
 	Nhậm Phi Vân khẽ mỉm cười, nói: "Yên tâm, ta không phải là cùng các ngươi chiến đấu, lấy lớn ép nhỏ không phải là phong cách của ta."Hắn vòng quét một chút mọi người, lại nói, "Chấm dứt ở đây đi."
 
 	Cái gì, Nhậm Phi Vân lại không phải đến trấn áp Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng, ngược lại đang giúp bọn hắn hai người!
 
 	Chuyện này. . . Không thể  tưởng tượng!
 
 	Chỉ là, một vị bá chủ hiện thân, những người khác cho dù không quá thì lại làm sao, dám nói cái gì?
 
 	Xem Nhậm Phi Vân bá chủ như vậy, toàn bộ phân viên tám có điều chỉ là bốn người mà thôi, mỗi một vị bá chủ có thể khinh thường thiên hạ.
 
 	"Nhậm Phi Vân, ngươi muốn phá hoại truyền thống sao?" Một cái âm thanh thăm thẳm vang lên, bóng người hiện lên, đó là một người đàn ông tuổi trung niên, trên lưng càng là mọc ra một cái vây cá, năm ngón tay cũng có màng chân liền với, có thể kết luận hắn là yêu thú hoá hình, bản thể vì là cá.
 
 	"Là Thái sư huynh!"
 
 	"Thái Miểu Thái sư huynh!"
 
 	Mọi người kinh ngạc thốt lên, cái này đó là một vị bá chủ, cùng Nhậm Phi Vân nổi danh, mà tiến vào Vũ Viện thời gian còn muốn càng sớm hơn, so với rất nhiều lão sư đều muốn già đời, thực lực mạnh, có thể nói, ngoại trừ Minh Tâm Thánh Nhân ở ngoài, những người khác căn bản quản không được hắn.
 
 	"Truyền thống cũng là bởi vì người mà đứng, đương nhiên cũng có thể theo người hủy bỏ." Nhậm Phi Vân từ tốn nói, có thể trong giọng nói nhưng là lộ ra mãnh liệt kiên định.
 
 	"Há, ngươi có phải là còn ở ghi hận, năm đó ta buộc ngươi chui qua chuồng chó sao?" Thái Miểu nói rằng, âm thanh không cao, nhưng là xót ruột tận xương.
 
 	Tuy rằng hiện tại mọi người đều là bá chủ, nhưng khi đó Thái Miểu so với Nhậm Phi Vân vào Vũ Viện trước, mà khi Nhậm Phi Vân lấy thân phân học sinh mới đi tới nơi này thì, chính là Thái Miểu chủ trì, cho lúc đó những thiên kiêu kia đón đầu thống kích, triệt để xé nát tôn nghiêm của bọn họ.
 
 	Bởi vậy, hai đại bá chủ trong lúc đó kỳ thực là có mối oán xưa.
 
 	Nhậm Phi Vân vẫn là nhẹ như mây gió: "Năm đó thực lực ta không đủ, vô lực phản kháng, nhưng lần này. . . Ha ha, muốn để hai người này cúi đầu, liền trước tiên qua cửa ải của ta."
 
 	"Nhậm lão tứ, ngươi qua!" Lại một vị bá chủ xuất hiện, hắn lưng hùm vai gấu, lại có cao một trượng, cũng thật là dài ra một cái đầu hổ, mở miệng trong lúc đó, trong miệng có Tinh Hà phun ra, thật giống há mồm liền có thể nuốt Tinh Nguyệt.
 
 	Đây là trong phân viên tám một vị bá chủ cổ lão nhất, cũng không phải là yêu thú, mà là thiên địa súc tích một loại sinh linh kỳ dị, nhưng đến tột cùng là cái gì đến nay không người biết được.
 
 	Người này, tên là "Kỳ", bởi vì chỉ có một chữ không nên xưng hô, tiến vào phân viên tám sau, đến Minh Tâm Thánh Tâm ban tên cho, được gọi là Kỳ Thiên.
 
 	Ngược lại, hắn rất lợi hại, phi thường lợi hại.
 
 	Hiện tại, hai cái bá chủ đứng dậy, phản đối Nhậm Phi Vân.
 
 	Nhậm Phi Vân không sợ, hắn nếu làm ra lựa chọn, đương nhiên biết mình sẽ đối mặt cái gì. hắn vẫn như cũ bình tĩnh, nói: "Ta qua? Ta chưa từng có, chỉ là muốn mở ra, lúc trước mình chịu đựng khuất nhục cần gì phải từng đời một mà còn ở trên người của người mới? Quy tắc như vậy, phế bỏ đi!"
 
 	"Ăn nói linh tinh!" Kỳ Thiên lạnh lùng nói rằng, "Quy củ như vậy, liền Tinh Hà Đại Thánh đều không có phản đối, há có ngươi đạo lý nghi vấn!"
 
 	"Cút ngay!" Thái Miểu trách mắng, hắn cùng Nhậm Phi Vân quan hệ xưa nay cực sai, lúc này càng là không còn thật ngôn ngữ.
 
 	Vị cuối cùng bá chủ cũng không có phát hiện thân, nàng là nữ sinh duy nhất trong bốn bá chủ, tên là Dư Tố Tố, ở trên trận pháp trình độ cao nhất, cũng đứng đầu đến Minh Tâm Thánh Nhân yêu thích, có ý nghĩ truyền xuống y bát.
 
 	Như vậy, Dư Tố Tố không ra, hai đối với một, Nhậm Phi Vân hay là rơi vào hạ phong tuyệt đối.
 
 	Nhậm Phi Vân đem vung tay phải lên, tiêu sái cực kỳ: "Vậy liền một trận chiến đi!"
 
 	Hắn cũng biểu hiện ra tuyệt không thỏa hiệp quyết tâm.
 
 	"Nhậm Phi Vân, ngươi quá ngông cuồng!" Thái Miểu ra tay, một chưởng vỗ ra, oanh, giữa bầu trời mây đen cuồn cuộn, đầy trời mưa to khuynh bàn mà xuống, mà đáng sợ chính là, nước mưa tràn ngập ăn mòn lực, ai muốn bị đổ vào đến một hồi, tất nhiên trên người sẽ xuất hiện một cái vết thương, chính là tấm chắn nguyên lực đều là không cách nào ngăn cản.
 
 	Đây chính là thực lực của bá chủ, ta muốn che trời, liền chỉ có lu mờ ảm đạm.
 
 	Nhậm Phi Vân cũng đúng một chưởng vỗ ra, xương ngón tay phát sáng, có ngàn tỉ viên trận văn lóng lánh.
 
 	Ầm!
 
 	Hai đại bá chủ đấu đối diện một cái, toàn bộ học viện đều là run lên ba run, dù cho có Thánh Nhân khắc xuống trận pháp bảo vệ cũng suýt nữa lật úp.
 
 	"Hừ!" Kỳ Thiên cũng ra tay, cùng Thái Miểu cùng một chỗ liên thủ trấn áp Nhậm Phi Vân.
 
 	Quy củ của học viện không thể phá, cũng không thể từ phân viên tám bọn họ bắt đầu!
 
 	Tam đại bá chủ ác chiến, hơn người căn bản không có nhúng tay tư cách, một đạo dư âm lay động qua thì có thể làm cho Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị cường giả thổ huyết.
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng đều là lùi, hai người đều là chiến ý hừng hực, trong lòng có mãnh liệt sự phẫn nộ.
 
 	Bọn họ vừa không có chiêu ai trêu chọc ai, lại bị buộc bò chuồng chó, phản kháng? Trấn áp!
 
 	Dựa vào cái gì?
 
 	Dựa vào cái gì ta phải bị ủy khuất như thế?
 
 	Hai người đều là nội tâm cực kỳ người kiêu ngạo, yên tĩnh gãy không uốn cong!
 
 	Nếu như thật đến đánh không lại, bọn họ thà rằng xoay người rời đi, lui ra Vũ Viện.
 
 	Hiện tại, nhìn thấy Nhậm Phi Vân vì bọn họ chiến đấu, hai người vừa cảm động đó là phẫn nộ, càng có mãnh liệt uất ức.
 
 	Tam đại bá chủ hỗn chiến, kinh thiên động địa.
 
 	"Dừng tay!" Một tiếng nói nhỏ, nhưng là mang theo vô thượng chí uy.
 
 	Oanh, tam đại bá chủ chiến đấu nhất thời líu lo mà chiến, ở trước mặt âm thanh này, bọn họ coi như liên thủ cũng không có tư cách đối kháng .
 
 	Bởi vì đây là Minh Tâm Thánh Nhân!
 
 	Trước trò đùa trẻ con, Minh Tâm Thánh Nhân có thể làm như không thấy, nhưng tam đại bá chủ đại chiến, hắn liền không có cách nào lơ là. Thật muốn mặc bọn họ tiếp tục đánh, phân viên tám cũng có thể bị san thành bình địa.
 
 	"Nhận thánh dụ!" Tất cả mọi người là cung kính nói rằng.
 
 	Thánh Nhân, cao cao tại thượng, một niệm có thể Sáng Thế, một niệm lại có thể Diệt Thế, không cho phép nửa điểm bất kính.
 
 	"Đều lui ra đi!" Minh Tâm Thánh Nhân từ tốn nói, nhưng là đem ngày hôm nay việc này tìm một cái dấu chấm tròn.
 
 	Không cho phép lại náo loạn, bằng không chính là cãi lời thánh dụ.
 
 	"Vâng!" Mọi người lần thứ hai khom người nói rằng, dồn dập thối lui.
 
 	Thái Miểu trước khi đi nhưng là nhìn Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng một chút, nói: "Nhậm lão tứ, ngươi bảo vệ đạt được bọn họ nhất thời, bảo vệ không được một đời! Quy củ của học viện, không thể ở trên thân thể ngươi phá, cũng không thể ở trên người bọn họ phá!"
 
 	Nói xong, hắn lúc này mới ngạo nhiên mà đi, không chút nào đem Lăng Hàn hai người phản ứng để ở trong mắt, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn hai người vốn là giun dế, nào yêu cầu lưu ý?
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng đỡ Lăng Hàn, mà Lăng Hàn hầu như mất đi hết thảy khí lực, mềm nhũn mà tựa ở nữ hoàng trên người, mặc cho đối phương đỡ tiến vào cửa lớn, hắn quay đầu lại liếc nhìn cái kia chuồng chó, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.
 
 	Món nợ này, hắn nhớ rồi!
 
 	Sau đó, hắn mí mắt trầm trọng, rất nhanh hôn mê bất tỉnh.
 
 	Khi hắn tỉnh lại sau giấc ngủ thì, chỉ thấy đã là nằm ở trên một cái giường, vết thương trên người thì lại tốt hơn hơn nửa, Bất Diệt Thiên Kinh chính là không cần hắn chủ động lưu chuyển đều có hiệu quả chữa thương mạnh mẽ.
 
 	"Ngươi tỉnh rồi." Nữ hoàng đi vào nhà, hở ra một vệt nụ cười tuyệt mỹ, sáng rực rỡ không gì tả nổi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: