Bình thường mà nói, Lăng Hàn là không thể dung hợp cái Đạo Thần Lôi này.
 
 	Đây chính là thần vật sắp súc tích ra Lôi Linh, Thiên Vân Tử Lôi tuyệt đối có thể xếp vào thiên hạ thập đại mạnh nhất sức mạnh Lôi đình, làm sao cũng đến Thiên Nhân Cảnh cấp bậc mới có tư cách dung hợp. Như Lăng Hàn những người trẻ tuổi một đời muốn dung hợp Tử Lôi, này phải đến một vị Thiên Nhân Cảnh hoặc là Phá Hư Cảnh Cường Giả trợ giúp, để bọn họ lấy đại năng lực hóa đi Tử Lôi hung sát khí, bằng không sức mạnh Lôi đình ở trong người nổ tung, mặc ngươi lại thiên tài đều chỉ có chết đến sạch sẽ.
 
 	Nhưng Lăng Hàn không cần, bởi vì hắn có Hắc Tháp.
 
 	Ở trong này, hắn chính là thần, bất luận người nào đều muốn nằm rạp ở dưới chân của hắn, Lôi Linh tự nhiên cũng ngoại lệ, huống chi nó vẫn không có trở thành Lôi Linh.
 
 	Nhưng mà, quá trình dung hợp cũng không giống Lăng Hàn tưởng tượng đến đơn giản như vậy.
 
 	Thiên Vân Tử Lôi quá cao cấp.
 
 	Dù cho Lăng Hàn khôi phục tu vi của kiếp trước, muốn luyện hóa cũng không dễ dàng, huống chi là đời này. Có Hắc Tháp, chỉ là để Lăng Hàn nắm giữ  năng lực luyện hóa Tử Lôi, cũng không phải là có thể một lần là xong.
 
 	Lăng Hàn cũng không vội, khoảng cách Bổ Thiên Học Viện chiêu thu đệ tử tháng ngày còn có khoảng bốn tháng, thời gian lượng lớn lượng lớn lắm.
 
 	Hắn quyết định vào lần này chiêu sinh thời điểm một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành thế hệ tuổi trẻ thần tượng, ngọn núi, như vậy, ngày sau hắn vung cánh tay hô lên, tự nhiên có vô số người đồng ý đi theo hắn.
 
 	Tuyệt không có thể khinh cổ thần tượng tác dụng, như Vương Y Vân thành lập Kích Thiên Minh, không phải là lấy Lang Nhai Thiên uy danh? Đương nhiên, Vương Y Vân bản thân mị lực cũng không cho lơ là, có điều điểm ấy đi Lăng Hàn thật muốn đồng ý, có thể để cho Chư Toàn Nhi cũng đảm đương cái hình tượng đại sứ. Thụ như link: Нёǐуап. сОМ quan xem miệng tâm chương tiết
 
 	Bắc Vực, không, đệ nhất thiên hạ mỹ nữ sân ga, ai không mắt ba ba đến!
 
 	Sức mạnh Lôi đình ở trong cơ thể của Lăng Hàn lan tràn, không ngừng cải tạo thân thể của hắn,
 
 	Đem hắn mỗi một khối huyết nhục đều hướng về lôi đình phương hướng thay đổi.
 
 	Cái này phi thường thú vị.
 
 	Hắn tu thành Thiết Bì Thể, thể phách cứng như trân kim cùng cấp, vừa vặn hóa lôi đình, lại đã biến thành không thể chạm đến giống như tồn tại.
 
 	Một cái truyền thuyết xa xưa ở trong đầu của hắn dâng lên, đây là hắn một đời trước nghe nói qua.
 
 	Như hắn sắp tu ra Lôi Đình Chi Thân, còn có tương tự hỏa diễm thân, băng sương thân chờ chút, đều được gọi là linh thể. Linh thể đặc điểm lớn nhất chính là có thể không nhìn sức mạnh oanh kích, mặc cho sức mạnh ngươi vượt qua ta gấp mười lần, gấp trăm lần, ngàn lần, nhưng ta thân hóa lôi đình, hỏa diễm, cũng không giống thực thể, ngươi làm sao tổn thương ta?
 
 	Này không phải vô địch rồi?
 
 	Không, thuần túy sức mạnh tổn thương không được, nhưng khí có thể.
 
 	Kiếm Khí, đao khí, côn khí, chỉ cần là khí đều có thể thương tổn được linh thể, nhưng có thể tạo thành thương tổn thế nào, liền muốn xem giữa hai người thực lực chênh lệch, có thể vẫn là tổn thương gì đều không giống, cũng có thể tạo thành trọng thương, thậm chí trọng thương.
 
 	Bất cứ lúc nào, thực lực mới là vương đạo.
 
 	Cái này cũng là tại sao tu ra khí có thể được gọi là vương giả nguyên nhân, cũng là bởi vì đây là có thể thương tổn được linh thể thủ đoạn duy nhất —— đương nhiên, khí cũng có thể, Mang thì càng thêm không cần phải nói.
 
 	Thiết Bì Thể nhưng là hoàn toàn khác nhau, đây chính là tăng lên thể phách, quản ngươi có hay không Kiếm Khí, ta liền ngạnh kháng, không nói hư, bằng khoẻ mạnh lực nói chuyện.
 
 	Trân kim cùng cấp cấp bậc thể phách a, phổ thông Kiếm Khí căn bản tổn thương không được!
 
 	"Chỉ từ góc độ phòng ngự mà nói, khẳng định là Thiết Bì Thể, Kim Cương thể càng thêm trâu bò, dù sao vậy cũng là Bất Diệt Thiên Kinh, từ Hắc Tháp truyền thừa đi ra!" Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, nhưng lôi đình thân thể cũng không giống cái gì không nên, chí ít có thể để cho tốc độ của hắn lại tăng lên vài lần.
 
 	Mặt khác, cái này có thể để cho thể phách của hắn cường hoành trở thành đòn sát thủ cuối cùng, người khác cho rằng hoàn toàn phá hắn phòng ngự, ai ngờ nhưng căn bản không làm gì được hắn, vừa lúc bị hắn một chiêu kiếm giết ngược lại.
 
 	"Lá bài tẩy đương nhiên là càng nhiều càng tốt."
 
 	Ngoài ý muốn chính là, không chỉ Lôi Động Cửu Thiên đang hấp thu sức mạnh Lôi đình, chính là Bất Diệt Thiên Kinh cũng đúng, tự động lưu chuyển lên, cùng Lôi Động Cửu Thiên tiến hành tranh cướp. Càng mấu chốt chính là, Bất Diệt Thiên Kinh muốn trâu bò hơn nhiều, để Lôi Động Cửu Thiên chỉ có thể như là bị khinh bỉ cô dâu nhỏ vậy, chỉ có ở Bất Diệt Thiên Kinh từng ngụm từng ngụm nuốt thật nhiều xuống sau, mới có thể câu đến như vậy một điểm nhỏ.
 
 	Dựa vào, ta hiện tại là muốn tu ra Lôi Đình Chi Thân nha, ngươi cướp cái gì, Kim Cương thể hoàn toàn có thể dùng cái khác thiên tài địa bảo tu ra đến, đừng lãng phí sức mạnh Lôi đình a!
 
 	Lăng Hàn vội vã chủ động đi áp chế Bất Diệt Thiên Kinh, không cho nó tiếp tục lưu chuyển, Lôi Động Cửu Thiên mới rốt cục người vợ ngao thành bà, bắt đầu tham lam mà hấp thu sức mạnh Lôi đình, để Lăng Hàn lôi đình hóa tốc độ bỗng nhiên tăng lên.
 
 	Thời gian lặng yên mà đi, Lăng Hàn không phân ngày đêm, chuyên tâm luyện hóa Tử Lôi.
 
 	Hắn hiện tại đã đạt đến Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao, cũng đem cảnh giới này đánh bóng đến cực hạn, không có một chút nào có thể chỗ tăng lên, bởi vậy tự nhiên cũng không cần tu luyện, tu cũng tu không ra chỗ tốt gì đến.
 
 	Cũng còn tốt, Hắc Tháp không gian vô cùng lớn, lại trồng vô số hoa cỏ cây cối, hữu sơn hữu thủy, còn có các loại dã thú, yêu thú, Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu ngược lại cũng sẽ không thái quá cô quạnh, cả ngày chính là ăn ăn uống uống.
 
 	Mà Chư Toàn Nhi bước qua thềm cửa Sinh Hoa Cảnh sau, tu vi bắt đầu rồi gấp tăng .
 
 	Nàng vốn là một trong thiên kiêu mạnh mẽ nhất Bắc Vực, không thể so Văn Nhất Kiếm, Mộ Dung Thanh đám người thua kém, hiện tại lại được vô cùng tài nguyên giúp đỡ, sự tiến bộ tu vi tự nhiên sắp rồi. Hơn nữa, trong lòng nàng cũng kìm nén một luồng không phục, mỗi lần gặp phải nguy hiểm liền muốn trước tiên trốn vào trong Hắc Tháp, có thể Hổ Nữu nhưng có thể bồi tiếp Lăng Hàn mạo hiểm, nghiên cứu nguyên nhân, vẫn là thực lực của nàng không đủ mạnh, chỉ có thể trở thành Lăng Hàn gánh nặng.
 
 	Nàng muốn trở nên mạnh hơn!
 
 	Thiên tài không đáng sợ, đáng sợ chính là thiên tài còn chịu khổ tu, vậy thì thật là để người bình thường chỉ có thể ngước nhìn.
 
 	Một tháng, hai tháng.
 
 	Lăng Hàn rốt cục đem Lôi Động Cửu Thiên tu đến cảnh giới tiểu thành, có thể mang thân thể hoàn toàn chuyển hóa thành lôi đình, cái này phối hợp Lôi Động Cửu Thiên, tốc độ của hắn đem phát huy đến mức tận cùng, đồng thời thời điểm xuất thủ cũng có thể mang vào sức mạnh Lôi đình.
 
 	Đây chính là Thiên Vân Tử Lôi a, sức mạnh Lôi đình thậm chí có thể đối với Thiên Nhân Cảnh tạo thành uy hiếp, nếu không có lần này chính đang lột xác Lôi Linh thời khắc mấu chốt, Lăng Hàn đâu có thể nào như thế dễ dàng liền thu lấy đến?
 
 	Vận may cũng đúng thực lực một bộ phận.
 
 	Lăng Hàn không giống đứng dậy, bởi vì sức mạnh Lôi đình còn sót lại một phần ba, đương nhiên không thể lãng phí, liền, hắn không lại áp chế Bất Diệt Thiên Kinh, để môn công pháp này một lần nữa hấp thụ sức mạnh Lôi đình.
 
 	Lôi Động Cửu Thiên vẫn là ở vận chuyển, tu ra Lôi Đình Chi Thân cũng không phải là điểm cuối, hắn còn có thể không ngừng mà hấp thu sức mạnh Lôi đình, thật giống như võ giả có thể tích trữ nguyên lực giống nhau, lôi đình đương nhiên cũng có thể tích lũy, tăng lên uy năng.
 
 	Thiên Vân Tử Lôi phẩm chất thực sự là quá cao, Lăng Hàn cảm giác thân thể của chính mình đang tiến hành một loại biến hoá kinh người nào đó, cả người thỉnh thoảng có kim quang hiện ra động, nhưng chênh lệch một cước, không cách nào vượt qua.
 
 	Kim Cương thể quá khó tu ra đến rồi.
 
 	Cái này so với trân kim cùng cấp càng ngang tàng, chí ít có thể tăng lên một cấp bậc, như Lăng Hàn là Sinh Hoa Cảnh, như vậy hắn tu ra Kim Cương thể liền nắm giữ cấp bảy trân kim cường độ, chính là nằm ngủ, mặc cho Linh Anh Cảnh toàn lực oanh kích hắn cũng không thể xúc phạm tới hắn.
 
 	Huống chi, Kim Cương thể còn có thể làm cho đoạn chi sống lại, chỉ cần tiêu hao Bất Diệt Chân Dịch mà thôi!
 
 	Hiện tại hắn nắm giữ sáu Bất Diệt Chân Dịch, mà tu ra Kim Cương thể, hạn mức tối đa có thể tăng lên tới mười.
 
 	Mạnh cho ta!
 
 	Lăng Hàn điên cuồng hấp thu sức mạnh Lôi đình, bắt đầu ngưng tụ Kiếm Mang, ở tu ra Kim Cương thể, ngưng tụ thành Kiếm Mang trong nháy mắt, hắn sẽ xung kích Linh Anh Cảnh, chân chính hình thành biến chất.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: