"Ồ, các ngươi làm sao không cùng chúng ta cùng đi?" Mạo Thư Ngọc kỳ quái hỏi.
 
 	Đến nơi này liền phải lên bờ, đi tới Tử Vong Quật.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Các ngươi đi trước, chúng ta còn muốn đi một nơi khác."
 
 	Một nơi khác?
 
 	Đến Trảm Trần Uyên không chính là vì Trảm Trần à ,vậy liền chỉ cần đi một chỗ —— nơi cuối cùng, Tử Vong Quật, đi chỗ khác làm gì?
 
 	Có thể Lăng Hàn không nói, Mạo Thư Ngọc mặc dù hiếu kỳ cực kỳ, nhưng cũng hỏi cũng không được gì, không thể làm gì khác hơn là mang theo đầy bụng không rõ cùng Trương Sung đi tới. Lăng Hàn ba người nhưng là tiếp tục lên mộc phạt, đi ngược dòng nước.
 
 	Đem Trương Sung hai người đưa tới đây, Lăng Hàn cho là mình đã không phụ Mạo Đại nhờ vả, làm sao cũng không thể toàn bộ hành trình chăm sóc làm hai người này bảo mẫu.
 
 	Ba người lên mộc phạt, đã thấy Phó Hiểu Vân, Bắc Huyền Minh vừa vặn chạy tới, có thể khiến người ta kinh ngạc chính là, bọn họ lại cũng không có lên bờ, mà là tiếp tục đi ngược dòng mà đi, thật giống cũng đúng hướng về phía Mẫu Thủy mà đi.
 
 	Song phương ánh mắt nhất thời đan vào với nhau, Phó Hiểu Vân không chút biến sắc, Bắc Huyền Minh nhưng là ở khóe miệng vung lên một đạo trào phúng vẻ mặt, nói: "Chỉ là giun dế, cũng có tư cách cùng Bản Thánh tử song song?"
 
 	"Há, ngươi biết cái này đầu nguồn dòng sông là cái gì không?" Lăng Hàn cố ý hỏi.
 
 	Bắc Huyền Minh hừ một tiếng, nói: "Bản Thánh tử cần phải nói cho ngươi sao?"
 
 	"Hẳn là ra vẻ hiểu biết chứ?" Lăng Hàn cười ha ha.
 
 	Bắc Huyền Minh nhất thời lộ ra sát ý, giun dế nho nhỏ này lại dám trào phúng mình? hắn nhất thời liền muốn ra tay, lại bị Phó Hiểu Vân nhấn xuống đến, không thể làm gì khác hơn là khó chịu mà thu tay lại.
 
 	Phó Hiểu Vân nhìn Lăng Hàn, nói: "Ta là đến gia tộc một vị trưởng bối đề điểm, muốn loại Trảm Trần khác, liền chỉ có đi tới đầu nguồn của con dòng sông này ,vậy bên trong thiên địa bí lực mới đủ sức cầm cự."
 
 	Nàng dừng một chút, tựa hồ đang xem Lăng Hàn vẻ mặt biến hóa, có thể Lăng Hàn lại làm sao có khả năng động thanh sắc, nàng liền lại nói: "Ngươi đó là vì sao muốn đi phần cuối của dòng sông?"
 
 	Loại Trảm Trần khác ,vậy chính là chém thiên địa một đao.
 
 	Đối phương là tam tinh thế lực truyền nhân, biết có thể chém thiên địa một đao cũng không kỳ quái, nhưng để Lăng Hàn thầm kêu may mắn chính là, hóa ra đến ở đầu nguồn sông lớn mới có thể chém thiên địa một đao, trong Tử Vong Quật cũng không có cách nào làm được.
 
 	Mạo Đại dù sao cũng chỉ là suy đoán Trảm Trần Uyên có thể để cho hắn chém thiên địa một đao, có thể giới hạn ở cảnh giới cùng từng trải, làm sao có thể cùng Tiên Phủ Cảnh Hào Môn so với?
 
 	Đúng là đến hảo hảo cảm tạ Tiểu Tháp, nếu không có lời nhắc nhở của nó, Lăng Hàn chém thiên địa không được, hoặc là bị phản phệ trọng thương thậm chí Tử Vong, hoặc là chỉ có thể đem này một đao chém ở trên người chính mình.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Đúng dịp, ta cũng muốn loại Trảm Trần khác."
 
 	"Ha ha ha, bằng ngươi cũng xứng!" Bắc Huyền Minh cười to.
 
 	Ở lâu năm tam tinh trong thế lực, chém thiên địa mà vào Trảm Trần cũng không phải là bí mật gì. Có thể biết là một chuyện, có thể làm được hay không thì lại đó là một chuyện, Bắc Huyền Minh cũng từng muốn muốn chém thiên địa một đao, nhưng cuối cùng lại không có thể chém đến xuống, một đao này  vẫn là chém ở mình trần duyên bên trên.
 
 	Hiện ở một cái không biết từ từ đâu xuất hiện tiểu tử lại cũng nói muốn loại Trảm Trần khác ,vậy thực sự là chuyện cười.
 
 	"Xứng hay không xứng, từng thử mới biết." Lăng Hàn đúng mực mà nói.
 
 	Bắc Huyền Minh lại muốn tức giận, chỉ là Sáng Thế Cảnh lại dám cùng hắn nói như vậy?
 
 	Phó Hiểu Vân nhưng là nở nụ cười, nói: "Vậy liền cùng một chỗ đi."
 
 	Nàng đối với Lăng Hàn rất tò mò, bởi vì nàng hoàn toàn nhìn không thấu Lăng Hàn, phải biết nàng có tu một môn tiên thuật, cũng không có lực sát thương gì, nhưng có thể nhìn thấu hư thực của người khác. Có thể nàng nhìn không thấu Lăng Hàn, cái này cũng chỉ có một nguyên nhân, thực lực của đối phương muốn xa xa ngự trị ở bên trên nàng.
 
 	Điều này có thể sao?
 
 	Nàng cũng không tin, mình đã là vương giả trong Sáng Thế Cảnh, làm sao có khả năng có người xa mạnh hơn nhiều cho nàng. Hẳn là Lăng Hàn tu luyện một môn bí thuật, có thể che đậy nàng điều tra.
 
 	Điều này làm cho nàng hiếu kỳ, muốn biết đến cùng là bí thuật gì.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Quên đi, ta xem vị này không hợp mắt, vị này xem ta cũng không hợp mắt, vẫn là tất cả đi tất cả."Hắn chỉ chỉ Bắc Huyền Minh.
 
 	Bắc Huyền Minh suýt chút nữa khí nổ, hắn nhưng là Lão Tổ nhất Trảm, chỉ có hắn đủ tư cách thấy ngứa mắt Lăng Hàn , tiểu tử này là đem bọn họ đứng ngang hàng sao?
 
 	Phó Hiểu Vân nhưng là cười duyên, chỉ cảm thấy Lăng Hàn vô cùng thú vị, gật gù, nói: "Được, hi vọng ngươi có thể loại Trảm Trần khác thành công."
 
 	"Cũng vậy, cũng vậy." Lăng Hàn ôm quyền, hắn hiện tại cũng cảm thấy Phó Hiểu Vân xứng đáng Bắc Huyền Minh có chút đáng tiếc, rõ ràng là một đóa lân đế cắm hoa ở trên bãi phân trâu.
 
 	Bắc Huyền Minh lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, đã là sát cơ dật sinh, nhất định phải tìm một cơ hội đem Lăng Hàn giết chết.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, chỉ là cười nhạt, hắn chỉ cần Trảm Trần thành công, chính là Bắc Huyền Minh bước vào Nhị Trảm thì lại làm sao, hắn như thường có thể tiêu diệt!
 
 	Hai con mộc phạt không ngừng đi tới, đi ngược dòng nước, ròng rã được rồi sau ba ngày, phía trước rốt cục xuất hiện đầu nguồn dòng sông, vô tận nước sông từ một cái trong hồ lớn tuôn ra, mà hồ lớn trung tâm nhưng là một khối to lớn Nham Thạch, hình thành một cái đảo giữa hồ.
 
 	Bọn họ đi đến một bước này thực sự là không dễ dàng, một đường có thật nhiều vòng xoáy, hơi một tí sẽ để bọn họ thuyền hủy người vong, thiệt thòi cho bọn họ đều là phản ứng nhạy bén cực kỳ, bằng không coi như là thay Tứ Trảm Lão Tổ đến cũng có thể trên nửa đường  xong đời.
 
 	Ở đây ,vậy thần bí thiên địa bí lực cuồn cuộn mà động, dồi dào cực kỳ.
 
 	Phó Hiểu Vân cùng Bắc Huyền Minh đem gỗ phạt chèo đến giữa hồ Nham Thạch bên cạnh sau, hai người trước tiên nhảy lên, sau đó mới đem mộc phạt thu vào trong không gian linh khí, bọn họ liền phải ở chỗ này Trảm Trần, một cái xung kích Tiên cảnh, một cái khác nhưng là thành tựu Nhị Trảm.
 
 	Lăng Hàn ba người cũng tới đảo giữa hồ , tương tự thu hồi mộc phạt, Tiểu Tháp thì lại ở trong óc cùng Lăng Hàn nói chuyện, báo cho hắn thiên địa Mẫu Thủy phải liền ở chổ này cái đáy hồ.
 
 	Hiện tại xuống nước?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, hắn nếu như đơn độc xuống nước, không yên lòng Nữ Hoàng hai người, nếu để cho các nàng tiến vào Hắc Tháp, Nữ Hoàng liền không cách nào Trảm Trần. Ai biết Trảm Trần cần phải bao lâu, làm sao có thể lãng phí thời gian đây?
 
 	Lại nói, hắn cũng phải Trảm Trần.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, quyết định cùng Nữ Hoàng đều trước tiên Trảm Trần, Trảm Trần sau đó, hắn lại đi tìm thiên địa Mẫu Thủy —— có thể có được chính là chuyện may mắn, không thể được đến cũng coi như, dù cho thành tựu Tiên Vương trở lại cũng được.
 
 	Chỉ khi nào bỏ mất cơ hội Trảm Trần lần này, hắn liền muốn cùng ngàn vạn năm, cái này quá dài lâu.
 
 	Hắn cùng Nữ Hoàng nói ra, hai người liền ở đảo giữa hồ ngồi xuống, bắt đầu xung kích Trảm Trần.
 
 	Hai người tuy rằng cũng đã đạt đến Sáng Thế Cảnh đỉnh cao, có thể Trảm Trần nhưng là hoàn toàn khác nhau bắt đầu, trước đây hết thảy kinh nghiệm đều là không giúp được gì, chỉ có ở đây lĩnh hội thiên địa đặc hữu bí lực, sau đó thử điều khiển, chém mình một đao.
 
 	Bởi vì không có kinh nghiệm, cái này đặc biệt nguy hiểm, một cái không khéo sẽ chém chết mình. Mà Trảm Trần uyên chính là tốt nhất Trảm Trần mà một trong, thiên địa này bí lực cũng cực kỳ mạnh mẽ, chém xuống đi uy lực tự nhiên kinh người.
 
 	Năm người Lăng Hàn đều đang cố gắng thích ứng ngay như vậy bí lực, Bắc Huyền Minh bởi vì đã chém qua một lần, liền có vẻ thành thạo điêu luyện, mặt khác, Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là ở quen thuộc ngay như vậy bí lực, nàng luôn có Trảm Trần một ngày.
 
 	Này cỗ bí lực, vô tình, lạnh lùng, đại diện cho trời cao đối xử bình đẳng, mặc kệ giàu nghèo, mạnh yếu, quý hèn hạ, ở trời xanh xem ra đều là giống nhau, lấy như vậy vô tình làm đao, chém xuống mình nhất quý trọng trần duyên, liền có thể bước vào Trảm Trần.
 
 	Nói đến dễ dàng, nhưng bắt tay vào làm quá khó khăn, loại này trần duyên, tình duyên, lại được gọi là nghiệp chướng, chấp niệm, không phải dễ dàng có thể chém xuống?