Tất cả mọi người đều là phi thường ngột ngạt, phẫn nộ.
 
 	Tuy rằng nơi này cũng không phải là mỗi người đều là Hắc Nguyệt Giáo giáo đồ, cũng mặc kệ là Thương Nguyệt thành cũng được, Song Cực thành cũng được, mọi người đều là thuộc về Hắc Nguyệt Giáo quản lý xuống. Hắc Nguyệt Giáo chịu nhục, bọn họ liền mặt mũi sáng sủa sao?
 
 	Hơn nữa, Tiêu Thắng cũng xác thực quá chiêu khiến người ta hận.
 
 	Thứ nhất ngươi thắng được cũng không vẻ vang, chính là lợi dụng Trưởng Tôn Lương ba chiêu hướng về giới hạn. Thứ hai, Trưởng Tôn Lương nguyên vốn là có tổn thương tại người, đánh bại một cái cũng không ở trạng thái đỉnh cao vương giả có thể giữ lời sao?
 
 	Ai có thể đứng ra, đem cái gia hỏa hung hăng này cho đánh trên một trận!
 
 	Có thể liền Trưởng Tôn Lương ở trạng thái toàn thịnh xuống đều chỉ có thể cùng Tiêu Thắng đánh hoà nhau, còn có ai có thể đánh đau người này sao?
 
 	"Ha ha ha ha, Thiết huynh, xem ra quý giáo vị Thánh tử này tu luyện được còn chưa đủ a!" Tiêu Đông cười to, không chút lưu tình mà tưới dầu lên lửa, hắn lộ ra cười gằn, Tiêu Thắng cuối cùng nhân lúc thắng truy kích một chiêu thực sự là quá là khéo, trực tiếp trọng thương Trưởng Tôn Lương.
 
 	Lần này, đối phương khả năng cực cao phải nuôi trên hai ba năm tổn thương, thế tất yếu bỏ qua Trảm Trần Uyên mở ra.
 
 	Xem  thiên kiêu như vậy, tuyệt đối sẽ lựa chọn ở Trảm Trần Uyên bước ra cấp Tiên một bước, một khi bỏ qua ,vậy chính là ngàn vạn năm chờ đợi.
 
 	Nói cách khác, Tiêu Thắng có thể dẫn trước đối phương ngàn vạn năm.
 
 	Dù cho là ở Tiên Vực, cái này cũng là một cái rất thời gian dài dằng dặc, đủ khiến Tiêu Thắng trước tiên trở thành Phân Hồn cường giả Đại Viên Mãn, đem Hắc Nguyệt Giáo đều là san bằng.
 
 	Hắc Nguyệt Giáo chủ sắc mặt tái xanh, chỉ là cả người bị pháp tắc quấn quanh, không có ai có thể nhìn thấy hắn hiện tại cụ thể vẻ mặt.
 
 	"Nếu quý giáo đã không có ai xuất chiến ,vậy lão phu liền đi." Tiêu Đông hướng về Tiêu Thắng vẫy vẫy tay, uy đã chỉ ra chân, nên rút lui.
 
 	"Chậm!"
 
 	Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng quát nhẹ, một người thanh niên chậm chậm rãi đi ra, trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt: "Ta tới khiêu chiến!"
 
 	Là Lăng Hàn!
 
 	Trên khán đài, tất cả mọi người đều là lộ ra phấn chấn vẻ mặt, trước liền nghe nói, Lăng Hàn đã từng cùng Trưởng Tôn Lương một trận chiến, không phân cao thấp. Mà Trưởng Tôn Lương sở dĩ sẽ tổn thương, cũng là bởi vì cùng Lăng Hàn luận bàn quan hệ, không nghĩ tới sự tình vừa khéo như thế, sẽ vào hôm nay lại gặp phải một cái thiên tài siêu cấp.
 
 	Chỉ là Lăng Hàn nếu cùng Trưởng Tôn Lương cân sức ngang tài ,vậy sao Trưởng Tôn Lương bị thương, Lăng Hàn phải cũng không ngoại lệ mới đúng.
 
 	Trận chiến này. . . Vẫn là hết sức nguy hiểm.
 
 	"Ngươi?" Tiêu Thắng liếc Lăng Hàn một chút, lộ ra một vệt vẻ khinh thường, "Ngươi là thứ gì, cũng xứng hướng về ta khiêu chiến?"Hắn đánh bại Trưởng Tôn Lương, đã trở thành trong thế hệ tuổi trẻ  tân vương, là ai cũng có thể hướng về hắn khiêu chiến sao?
 
 	Cái nào a mèo a chó đều được, vậy hắn chẳng phải là muốn bận bịu chết mất?
 
 	Lăng Hàn cũng không tức giận, ngược lại đợi lát nữa vào chỗ chết đánh là được rồi. hắn cười nói: "Vừa nãy không phải ngươi nói, ai không phục là có thể khiêu chiến ngươi, hơn nữa nhân số không giới hạn."
 
 	"Há, trừ ngươi ra, còn có ai không phục?" Tiêu Thắng lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Vợ, ngươi chịu phục sao?" Lăng Hàn quay đầu lại hướng về Nữ Hoàng hỏi.
 
 	"Không phục." Nữ Hoàng mở miệng, khí phách mười phần.
 
 	Coi như không phải cho Lăng Hàn mặt mũi, Nữ Hoàng đương nhiên cũng sẽ không chịu phục, nàng so với ai khác đều kiêu ngạo hơn.
 
 	"Ngươi xem, hai chúng ta đều không phục, cùng một chỗ đánh ngươi làm sao?" Lăng Hàn mặt tươi cười, thật giống đang nói chúng ta ngày hôm nay cùng một chỗ ăn một bữa cơm đi, tùy ý cực kỳ.
 
 	Tiêu Thắng nhất thời dâng lên một cơn tức giận, làm sao cái tên này làm người ta ghét như vậy đây? Chỉ là mấy câu nói mà thôi, liền để hắn nổi nóng đến không được. hắn nhìn lướt qua Nữ Hoàng, cái tức giận này nhưng là cấp tốc biến mất sạch sẽ.
 
 	Phong thái như vậy, thực sự là quá cảm động!
 
 	Hắn lập tức quyết định, coi như là cướp, cũng phải đem cô gái này mang về Bách Hoành Thành đi.
 
 	Có ý nghĩ như thế, hắn nhân tiện nói: "Được, hai người các ngươi cùng lên đi."
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, chậm rãi vòng tới phía sau của Tiêu Thắng, như vậy, hắn cùng Tiêu Thắng, Nữ Hoàng vừa vặn là ba điểm thẳng hàng. hắn cười ha ha, nói: "Vợ, chúng ta đem cái tên này làm bóng đánh."
 
 	"Được!" Nữ Hoàng gật đầu, tuy rằng lý niệm của nàng khá là đơn giản, xem người khó chịu chính là trực tiếp đánh giết, có thể nếu Lăng Hàn muốn chơi, nàng cũng vui vẻ đến phụng bồi.
 
 	Tiêu Thắng sắc mặt không khỏi trở nên khó coi, hai người các ngươi đây là có cỡ nào xem thường hắn, lại muốn đem hắn kẹp ở giữa làm bóng đánh?
 
 	Đây là liên thủ sao?
 
 	Hoàn toàn không phải a, chính là ngươi đá đến, ta lại đá trở lại, cùng đơn đả độc đấu hầu như không giống khác nhau.
 
 	Đạt đến độ cao như vậy của  bọn họ, kỳ thực đã không sợ xa luân chiến, nguyên lực như biển, khí huyết dồi dào, chính là chiến đấu mấy chục năm cũng sẽ không lực kiệt.
 
 	"Miệng thật hèn, xem ta không xé ra nó!"Hắn giận tím mặt, lập tức tung người một cái, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	"Vợ, tiếp cầu!" Nhìn thấy Tiêu Thắng vọt tới, Lăng Hàn chính là một quyền đánh tới.
 
 	Oành, không có chút hồi hộp nào, Tiêu Thắng bị một quyền đánh bay.
 
 	Lấy thực lực hiện tại của Lăng Hàn, chính là Nữ Hoàng cùng Trưởng Tôn Lương liên thủ đều là không địch lại, chỉ là một cái Tiêu Thắng lại coi là gì chứ?
 
 	Hắc Nguyệt Giáo chủ: ". . ."
 
 	Tiêu Đông: ". . ."
 
 	Trưởng Tôn Lương: ". . ."
 
 	Toàn trường khán giả: ". . ."
 
 	Ta, dựa vào, đây là hoa mắt sao? Tiêu Thắng lại bị hời hợt mà một quyền liền đập bay!
 
 	Có thể khẳng định, Lăng Hàn đòn đánh này tuyệt đối không có sử dụng bất luận cái tiên thuật gì, không giống phù hiệu đại đạo, không giống quy tắc ánh sáng, cái này muốn cũng đúng tiên thuật, vậy tuyệt đối là pháp trước nay chưa từng có.
 
 	Chính là như thế thanh thanh thản thản một quyền, Tiêu giết liền bay. . . Bay!
 
 	Ai có thể nghĩ tới? Ai có thể tin tưởng?
 
 	Trưởng Tôn Lương thật phải cùng hắn đánh hoà nhau sao? Tê, chẳng lẽ không là Tiêu Thắng lợi hại, mà là Trưởng Tôn Lương bị thương thực sự quá nặng, cho nên mới phải bị Tiêu Thắng thừa lúc?
 
 	Bằng không. . . Lăng Hàn lúc đó căn bản là không hề sử dụng toàn lực!
 
 	Khó mà tin nổi nhất thuộc về Thương Nguyệt thành mấy người, bọn họ biết Lăng Hàn rất lợi hại, nhưng cũng đúng vừa mới biết Lăng Hàn lại có thể cùng Trưởng Tôn Lương đều là đánh hoà nhau, có thể bây giờ nhìn đến Lăng Hàn phát uy, bọn họ đều là trực tiếp ngốc rơi mất.
 
 	Đây thực sự là người sao?
 
 	Xèo, Tiêu Thắng cắt ra không khí, hướng về Nữ Hoàng dường như quán mà đi.
 
 	Tuy rằng Tiêu Thắng bị một quyền đánh cho là đầu óc choáng váng, nhưng vương giả dù sao cũng là vương giả, nhìn thấy trước mặt đột nhiên nhiều hơn một người, hắn lập tức giành trước đấm ra một quyền, muốn đoạt cơ hội đi đầu.
 
 	Nữ Hoàng ra tay, tay ngọc nhỏ dài khiến người ta chỉ cảm thấy vui tai vui mắt, có thể chưởng lực nhưng là hồn dầy vô cùng, một chưởng đẩy ra bên trong, vô tận phù hiệu đại đạo dày đặc, quả thực có thể hù chết người.
 
 	Oành oành oành oành, Tiêu Thắng cùng Nữ Hoàng kịch liệt giao thủ, điều này cũng có thể thấy được hắn mạnh mẽ, lại cản Nữ Hoàng hơn ba mươi chiêu, lúc này mới bị Nữ Hoàng một chưởng vỗ bay, lại hướng về Lăng Hàn đâm đến.
 
 	Các ngươi còn thật sự coi ta cầu a!
 
 	Tiêu Thắng khí sát, hắn hét lớn một tiếng, thừa dịp người ở giữa không trung bay, hắn lên cao  bắt đầu động dao hỏa diễm, đây là một trong chiêu mạnh mẽ nhất của hắn, bị hỏa dao chém tới một hồi thì sẽ chịu đựng vết thương đại đạo, cực kỳ đòi mạng.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, duỗi ra bàn tay lớn liền hướng ngay dao hỏa diễm này chộp tới.
 
 	Tiêu Thắng vốn là muốn lấy hỏa dao đâm hắn, thấy hắn chịu chủ động đưa tay chộp tới tự nhiên càng là sẽ không tách ra, bởi vậy, Lăng Hàn bàn tay lớn vững vàng ổn thỏa nơi đó đã bắt ở bên trên hỏa dao.
 
 	"Không được!" Trưởng Tôn Lương không khỏi trên mặt biến sắc, hắn chính là cuối cùng ăn Tiêu Thắng một cái hỏa dao này, dẫn đến trong cơ thể tất cả đều là mảnh vỡ quy tắc hỏa diễm đáng sợ, cùng hắn cả người tan đến một thể, phi thường khó có thể bài xuất.