"Nguyên Thừa Hòa!" Lý Phong Vũ, Lý Tư Tiên đồng thời kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Ha ha, nếu biết ta là ai, còn không mau cút đi?" Thanh niên dáng vẻ này cười lạnh nói.
 
 	Thấy Lăng Hàn có chút nghi hoặc, Tần Liên Nguyệt giải thích: "Nguyên Thừa Hòa, đệ tử của Hoa Vân Tông, cùng Văn Nhân Thiên Thiên giống nhau, trước vẫn đang bế quan khổ tu, không người từng nghe nói, nhưng đoạn thời gian gần đây đột nhiên xông ra, đánh bại rất nhiều Linh Anh Cảnh lâu năm, thực lực thật mạnh mẽ đến phi thường."
 
 	"Thậm chí có người đem hắn cùng Yêu Hồi Nguyệt, Tiểu Đao Vương bọn họ đặt ngang hàng."
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Tiểu Đao Vương, Lang Nhai Thiên đều là nhanh người bốn mươi tuổi, Yêu Hồi Nguyệt mới bao lớn, đây rõ ràng là hai đời người, sao có thể phóng tới đồng thời so với. Có điều, ta có thể không tin cái tên này so với Yêu Hồi Nguyệt mạnh."
 
 	"Các ngươi còn nói nhỏ cái gì?" Nguyên Thừa Hòa không vui nói rằng, nếu biết uy danh của hắn còn không mau cút đi?
 
 	Lý Phong Vũ thấp giọng nói: "Ta đến liên luỵ sự chú ý của hắn, các ngươi đi trước."Hắn lập tức thay một bộ nụ cười, đi chầm chậm hướng về Nguyên Thừa Hòa đi tới, "Nguyên đại ca, tại hạ Lý Phong Vũ, ngưỡng mộ đã lâu nguyên đại ca uy danh, hôm nay nhìn thấy, thực sự là có phúc ba đời. Nguyên đại ca quả nhiên uy phong lẫm lẫm, chỉ là hướng về này vừa đứng liền toả ra sáng quắc kim quang, chiếu rọi tiểu đệ nội tâm, để tiểu đệ thật giống trong đời có thêm một cái Hồng Thái Dương, chỉ dẫn tiểu đệ phương hướng. . ."
 
 	Hắn ào ào không dứt mà nói rằng, để Lăng Hàn mấy người đều là nghe được trố mắt, có người lại có thể đem buồn nôn lời nói đến mức như vậy thuận miệng, không một chút nào mặt đỏ, nào giống bọn họ đều sắp muốn phun ra.
 
 	Nguyên Thừa Hòa nhưng là mười phân được lợi.
 
 	Thiên phú của hắn cao đến kinh người, có thể trước vẫn đang bế quan khổ tu, hoàn toàn tách biệt với thế gian, dường như khổ hạnh tăng giống như vậy, nhưng nội tâm của hắn nhưng là cực kỳ kiêu ngạo , khát vọng bị người tán đồng, sùng bái, ngưỡng mộ.
 
 	Đoạn thời gian gần đây, hắn rốt cục ánh sáng vạn trượng, nội tâm hư vinh tự nhiên cũng lập tức bắt đầu bành trướng, giờ khắc này bị Lý Phong Vũ nịnh hót, nhất thời mỗi một cái đều là vỗ tới hắn trong xương, để hắn lâng lâng, không thể không biết buồn nôn.
 
 	Lý Phong Vũ nói rồi nửa ngày, khẩu đều muốn làm, quay đầu nhìn lại, đã thấy tất cả mọi người là nửa tấm miệng nhìn hắn, để hắn không khỏi cuống lên, nói: "Phía ta bên này đều sắp muốn không lời nói, dự định bắt đầu lại từ đầu trở lại một lần, các ngươi làm sao còn không chạy?"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cái này không phải muốn nhìn một chút ngươi có thể phân chia tới trình độ nào sao?"
 
 	Hắn hiện tại liền Tiểu Đao Vương đều có lòng tin chém ở dưới kiếm, cần đối với một cái Nguyên Thừa Hòa nghe tiếng mà chạy? Thực sự là đùa giỡn.
 
 	Nguyên Thừa Hòa cũng bỗng nhiên phản ứng lại, không khỏi lộ ra vẻ giận dữ, nói: "Tốt oa, ngươi dám gạt ta!"
 
 	Lý Phong Vũ sợ đến vội vã chạy đi liền chạy, hắn tuy rằng cũng đúng thiên tài, nhưng tuyệt đối không phải Nguyên Thừa Hòa loại cấp bậc này, huống chi còn muốn so với đối phương thấp một cảnh giới lớn, nào dám giao thủ đây?
 
 	"Lăng huynh, xem ngươi!"Hắn kêu lên.
 
 	"Tên ghê tởm, ta muốn giết —— ta muốn đánh đánh ngươi!" Nguyên Thừa Hòa quát, hắn vốn muốn nói giết đối phương, nhưng cửa ải này nghiêm cấm giết người, hắn cũng không muốn bởi vậy mất đi tư cách tiến vào Bổ Thiên Học Viện.
 
 	"Lăng huynh, quyết định cái tên này, ta đem muội muội đưa ngươi làm người vợ." Lý Phong Vũ lại kêu lên.
 
 	"Ca!" Lý Tư Tiên đỏ mặt trách mắng, nào có dáng vẻ như vậy, vậy thì đem nàng đưa ra bán?
 
 	"Lăng Hàn mới không muốn nữ nhân xấu xí này đây!" Hổ Nữu xông ra ngoài, quyết định không cho Lăng Hàn cơ hội xuất thủ.
 
 	Bắn ra, nàng hóa thành một tia sét, lóe lên liền xuất hiện ở trước mặt của Nguyên Thừa Hòa, quả đấm nhỏ đảo ra, hướng về đối phương đánh tới.
 
 	"Hả?" Nguyên Thừa Hòa cả kinh, hắn không nghĩ tới một tiểu nha đầu lại có tốc độ nhanh như vậy, càng thêm sẽ không nghĩ đến đối phương vẫn là cùng hắn cùng cảnh giới tồn tại, chuyện này quả thật tan vỡ sự tự tin của hắn.
 
 	Hắn vẫn lấy cảnh giới của chính mình là người tài, hai mươi bảy tuổi Linh Anh Cảnh quả thực Tiền Vô Cổ Nhân, có thể hiện tại một cái tiểu cô nương bảy, tám tuổi không ngờ cũng đúng Linh Anh Cảnh, vậy còn kiêu ngạo cái rắm a.
 
 	Cheng!
 
 	Hắn lấy ra một cái bảo kiếm, nhưng cũng không có ra khỏi vỏ, chỉ là lấy kiếm sao đem Hổ Nữu cú đấm này cản lại, nhưng ánh chớp phun trào, thông qua vỏ kiếm hướng về cánh tay của hắn lan tràn đi qua.
 
 	"Hừ!"Hắn khẽ quát một tiếng, trên người có hỏa diễm lên cao động, cùng ánh chớp tiến hành kịch liệt va chạm, ý chí võ đạo hóa thành hào quang óng ánh, ở trong không khí đan dệt ra đến các loại hình dạng.
 
 	Hổ Nữu lăng không vươn mình một cái, rút lui mà quay về.
 
 	Lăng Hàn gật gù, chẳng trách người này có thể đem ra cùng Yêu Hồi Nguyệt bọn họ so với, thực lực xác thực rất mạnh, có thể gắng đón đỡ Hổ Nữu một chiêu mà không rơi xuống hạ phong, cái này cũng không có mấy cái Linh Anh Cảnh có thể làm được.
 
 	Không biết, Nguyên Thừa Hòa nhưng là càng thêm giật mình.
 
 	Hắn cực kỳ tự phụ, cho rằng chính là Yêu Hồi Nguyệt, Tiểu Đao Vương hàng ngũ cũng không phải là đối thủ của hắn, lần này là quân lâm Bổ Thiên Học Viện, bắt đầu con đường truyền kỳ của hắn, ai ngờ học viện vẫn không có tiến vào đây, tùy tiện chạy đến một tiểu nha đầu liền có thể cùng hắn chiến đến cân sức ngang tài.
 
 	Tuy rằng hắn cũng không có sử dụng tuyệt chiêu, có thể được gia vừa ra tay liền biết có hay không, cái tiểu nha đầu này không thể coi thường.
 
 	"Xấu xí, đến truy Nữu nha!" Hổ Nữu vỗ tay nói.
 
 	Nguyên Thừa Hòa hừ một tiếng, rút kiếm ra khỏi vỏ, nói: "Các ngươi những người này liền để một tiểu nha đầu thay các ngươi ra mặt sao, hừ, thực sự là không ngại ngùng."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi liền trong chúng ta tuổi tác ít nhất đều đánh không lại, chẳng lẽ còn muốn khiêu chiến những người khác? ngươi phải cảm tạ chúng ta không có bắt nạt ngươi, tùy tiện phái một tiểu nha đầu cùng ngươi trêu chọc trêu chọc."
 
 	Lời này thật không sai, một cái bảy, tám tuổi tiểu nha đầu tuyệt đối là tùy tiện trêu chọc trêu chọc, nói cho ai nghe, ai có thể tin tưởng cái tiểu nha đầu này sẽ là cấp bậc Linh Anh Cảnh Đại Cao Thủ đây?
 
 	Nguyên Thừa Hòa phản bác đều là phản bác không được, chỉ có thể âm thầm phiền muộn, ai bảo hắn gặp phải yêu nghiệt như thế.
 
 	"Hổ Nữu, đánh hắn thoải mái , ta muốn thu hắn làm tiểu đệ." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Được!" Hổ Nữu giòn tan mà đáp ứng nói, "Bao ở trên người của Nữu."
 
 	"Đáng ghét!" Nguyên Thừa Hòa nghe được nổi giận, càng vọng tưởng thu phục hắn làm tiểu đệ, coi hắn là thành thế nào a mèo a cẩu? hắn lập tức trường kiếm ra khỏi vỏ, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	"Đối thủ của ngươi là Nữu đấy!" Hổ Nữu thân hình lóe lên, đã là xuất hiện ở trước mặt của Nguyên Thừa Hòa, quả đấm nhỏ dường như oanh mặt của đối phương cổng.
 
 	Nguyên Thừa Hòa bất đắc dĩ, chỉ có thể hướng về đem đầu phiến diện, đồng thời trường kiếm đưa ra, hướng về Hổ Nữu đâm tới.
 
 	Khả năng này là một cái kình địch thực lực không kém hắn, hắn lại sao dám mặc cho đối phương cuồng oanh loạn tạc, này thật sự có khả năng bị đánh đến mẹ cũng không nhận ra.
 
 	Hai người lập tức triển khai ác chiến.
 
 	Nguyên Thừa Hòa xác thực rất cường lực, có thể ở chính diện gánh vác Hổ Nữu, chí ít tạm thời vẫn không có dấu hiệu bị thua, nhìn ra tất cả mọi người là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, đối với hắn đều là vui lòng khen vẻ, phải biết trước khô lâu quái đều là bị Hổ Nữu chính diện đánh sập.
 
 	Có thể Nguyên Thừa Hòa nghe vào tai đóa bên trong, trong lòng nhưng là khó chịu cực điểm, hắn lại lưu lạc tới chỉ có thể cùng một tiểu nha đầu đặt ngang hàng mức độ?
 
 	"A!"Hắn hét lớn một tiếng, cuối cùng lấy ra tuyệt chiêu, trường kiếm múa trong, hắn thật giống đã biến thành một cái con quay kiếm, gấp toàn hướng về Hổ Nữu lột bỏ.
 
 	Hơn hai mươi đạo kiếm khí ngang dọc, cực kỳ đáng sợ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: