"Nếu không thể cùng nhà ta một trận chiến, còn nói nhảm nhiều như vậy!" Phong Phá Vân phất phất tay, "Lăn, nhà ta liền tới phá trận."
 
 	Bạch Nguyên nào dám chặn, cũng chỉ có vị này Phong Phá Vân tốt hơn nói chuyện, nếu như đổi thành cái khác Phá Hư Cảnh, hắn lúc này nên đã chết mất mấy trăm lần. hắn vội vã trốn vào trong trận, cũng chỉ có ở chổ này đệ tứ trong sát trận hắn mới hơi có chút cảm giác an toàn.
 
 	Đệ tứ sát trận nhưng là liền cấp cao Phá Hư Cảnh đều có thể chém giết, hiện tại trận này mặc dù có chút không trọn vẹn, nhưng xoá bỏ cấp thấp Phá Hư Cảnh vẫn là không khó. Nếu như Thiên Thi Tông có thể dùng một tên Phá Hư Cảnh Cường Giả chết đi đến tuyên cáo tái hiện, vậy tuyệt đối sẽ náo động thiên hạ.
 
 	Nghĩ như thế, Bạch Nguyên không khỏi mà kích động đến, lẽ nào hắn có thể tự tay thúc đẩy kỳ tích như thế này phát sinh sao?
 
 	Đồ Phá Hư Cảnh, này cùng đồ thần không hề khác gì nhau.
 
 	Đồ thần lập giáo, uy chấn thiên hạ!
 
 	Đến đây đi, đến đây đi, hay dùng tính mạng của ngươi đến tuyên bố Thiên Thi Tông trở về, lại đem ngươi di cốt luyện thành Thi Binh, vượt qua Kim Giáp Thi thánh Thi Binh!
 
 	Phong Phá Vân nhanh chân mà đi, tiến vào khói đen cuốn lấy bên trong đại trận.
 
 	Trên đầu tường, tất cả mọi người đều là căng thẳng, đây thực sự là sơn cùng thủy tận mờ ảo không đường, vốn tưởng rằng muốn bị vây chết ở chổ này cái trong thành, không nghĩ tới càng là đột nhiên xuất hiện một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả, phá trận có hi vọng rồi.
 
 	Phá Hư Cảnh ở trái tim tất cả mọi người trong mắt, vậy thì là bất bại thần thoại, nghiễm như thần linh giống như tồn tại, tin tưởng có Phong Phá Vân ra tay, này đại trận này nhất định sẽ bị đánh tan.
 
 	Chỉ là một hồi, liền thấy xa xa có đáng sợ thần quang phun trào, gợn sóng truyền vang lại đây, nhất thời gây nên hộ thành đại trận phản ứng, hình thành tấm chắn nghênh chặn. Có thể dù là như vậy, tất cả mọi người là hai đùi run lên, hoảng loạn.
 
 	Đây là Phá Hư Cảnh cấp bậc chiến đấu, mà nếu không có có bảo vệ đại trận tồn tại, chỉ là cái này đạo ba động liền có thể làm cho Thiên Nhân Cảnh thổ huyết, để Hoá Thần Cảnh đổ nát.
 
 	Nhân đạo đỉnh cao sức mạnh, mạnh đến nỗi khiến người ta đều là không cách nào phỏng đoán.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Khủng bố chiến đấu vẫn còn tiếp tục, từng đạo từng đạo thần quang oanh về phía chân trời, rung động trời cao, chỉ thấy hư không đều bị xé rách, càng có từng viên một ngôi sao bị đánh nát rơi xuống, hóa thành liên miên liên miên Lưu Tinh.
 
 	Lăng Hàn nhất thời trong lòng ngứa, ở Hằng Thiên Đại Lục, đại bộ phận phần cấp mười trân kim đều là hái từ thiên thạch vũ trụ, mà thiên thạch tại sao? Vậy dĩ nhiên là từng viên một ngôi sao. Có thể nhân lực có hạn, ai có thể bắt trăng hái sao?
 
 	Phải biết, giữa bầu trời có đáng sợ cương khí nằm dày đặc, liền Thiên Nhân Cảnh đều là bay không tới phần cuối, lại còn nói gì tới bắt giữ ngôi sao? Chỉ có Phá Hư Cảnh, ủng có người nói đỉnh cao sức mạnh, tiếp cận một cái giới này có thể chứa đựng cực hạn uy năng, mới có thể lấy tay đánh rơi xuống ngôi sao.
 
 	Phong Phá Vân cùng đệ tứ sát trận ác chiến, đánh nát rất nhiều ngôi sao, hóa thành Lưu Tinh rơi xuống đất, mặc dù nói cũng không phải mỗi ngôi sao đều có thể hái ra cấp mười trân kim, nhưng luôn có như vậy một hai cái chứ?
 
 	Đáng tiếc, hiện tại đệ tứ sát trận vẫn không có phá tan, hắn nếu như tùy tiện lao ra, tuyệt đối là bị đại trận cắn giết thôi.
 
 	Cùng hắn có mang tương đồng ý nghĩ còn có thật nhiều người, mỗi một người đều là ánh mắt hừng hực, nhưng thứ nhất có sát trận uy hiếp, thứ hai. . . Ai dám cướp một vị Phá Hư Cảnh đại năng đồ vật, vậy thì thật là chê sống thiếu kiên nhẫn nha.
 
 	Thần quang diệu thế, đáng sợ đến kinh người, Phá Hư Cảnh cấp bậc chiến đấu lại có mấy người thấy tận mắt?
 
 	Bây giờ, mọi người đều là hữu duyên đến thấy, chỉ là cách một đạo trận pháp, nhưng không ai có thể chân chính thấy rõ, chỉ có thể cảm ứng một hồi chiến đấu gợn sóng, diêu nghĩ một hồi Phá Hư Cảnh mạnh mẽ.
 
 	Đó là vài lần đại chiến sau đó, trong chớp mắt, thanh âm gì đều không còn.
 
 	Kết thúc?
 
 	"Mau nhìn, sương mù bắt đầu biến mất!" Có người kinh ngạc thốt lên.
 
 	Quả nhiên, sương mù xác thực bắt đầu rồi tiêu tan, hơn nữa tốc rất nhanh, thật giống có một cái đầu gió đang hấp dẫn giống như vậy, chỉ là thời gian mấy hơi thở, bao phủ ở bốn phía, giữa bầu trời khói đen liền biến mất đến sạch sẽ sạch.
 
 	Đệ tứ sát trận, bị phá giải!
 
 	Nơi cực xa, Phong Phá Vân đầy mặt cô quạnh, một hồi khiến người ta chỉ có thể nằm mơ ngẫm lại thắng lợi dưới cái nhìn của hắn nhưng là không đủ nói đến, hắn uống một hớp rượu ngon, nhanh chân hướng về nơi cửa thành đi tới.
 
 	Lăng Hàn không phải không thừa nhận, vị đại ca này đã vượt qua tinh tướng cấp độ, đạt đến một cái độ cao mới.
 
 	"Hóa ra hắn như thế lợi hại nhỉ?" Hách Liên Tầm Tuyết nhỏ giọng mà nói.
 
 	"Ồ, lẽ nào ngươi còn biết hắn?" Chư Toàn Nhi kinh ngạc nói.
 
 	"Ngày hôm qua ta cùng Hàn Hàn đồng thời tình cờ gặp, Hàn Hàn cùng hắn uống một hồi rượu, với kết bái huynh đệ." Hách Liên Tầm Tuyết nói rằng.
 
 	Phốc!
 
 	Chư Toàn Nhi nhất thời phun ra ngoài, cùng Phá Hư Cảnh kết bạn? Đây thực sự là dường như đầm rồng hang hổ! Có thể suy nghĩ thêm, Lăng Hàn chính là Thiên Cấp Đan sư, cùng Phá Hư Cảnh Cường Giả kết bái kỳ thực cũng không cao lắm bám, đều là ở từng người lĩnh vực trên đạt đến một loại nào đó đỉnh cao.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đầy mặt phát tởm, Hàn Hàn? Cô nàng này khi nào cho hắn bắt đầu cái đâu xưng?
 
 	Mọi người vội vã đều là hạ xuống tường thành, mở cửa thành ra, cung nghênh Phong Phá Vân trở về.
 
 	Phá Hư Cảnh, chí cao vô thượng tồn tại, bình thường muốn gặp một mặt đều là khó như lên trời, có thể lần này lại có thể được Phá Hư Cảnh Cường Giả giải vây, cũng thật là bất ngờ.
 
 	"Phong đại nhân!"
 
 	"Phong đại nhân!"
 
 	Ân Học Ương cùng Thiên Nhân Cảnh đều là cung kính hành lễ, những người khác nhưng liền cơ hội mở miệng đều là không có, chỉ có ở phía xa quỳ xuống đất.
 
 	Phong Phá Vân gật gù, nói: "Nhà ta thiếu nợ Ân Tam một ân tình, hắn trước đó vài ngày xin nhờ nhà ta, nếu là Vạn Bảo Thành gặp gỡ cái gì nguy cơ, liền thay hắn hóa giải một hồi. Vì lẽ đó, các ngươi không cần cảm kích nhà ta."
 
 	Ân Tam, cái này không phải là cái gì a mèo a cẩu, bằng không nào có tư cách để một vị Phá Hư Cảnh ghi nợ ân tình! Vậy cũng là Linh Bảo Các Đại Các Chủ, họ Ân, tên một chữ một cái chữ thiên, bài Hành lão tam, người quen thuộc liền gọi hắn là Ân Tam.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cũng chỉ có Phá Hư Cảnh Cường Giả mới dám gọi hắn là Ân Tam.
 
 	Ân Học Ương bừng tỉnh, chẳng trách Đại Các Chủ yên tâm mang theo mặt khác bảy tên Các chủ rời đi, hóa ra sớm đã có vẹn toàn sắp xếp.
 
 	Có một vị Phá Hư Cảnh Chí Cường giả nhìn chằm chằm, vậy còn không là không có sơ hở nào? Chỉ là Phong Phá Vân tại sao không sớm hơn một chút ra tay đây, hại cho bọn họ đều cho rằng muốn xong đời. Nhưng vấn đề này ai lại dám hướng về một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả chất vấn đây?
 
 	Người ta có thể ra tay, ngươi liền cám ơn trời đất đi.
 
 	Phong Phá Vân tự nhiên có mấy vị Thiên Nhân Cảnh cường giả chiêu đãi, những người khác cũng không có tư cách đi tới, nhưng có người nhưng phải sinh sự.
 
 	"Hàn Lâm, đem nguyên tinh trả lại!" Có người hướng về Lăng Hàn quát lên.
 
 	"Không sai, ngày hôm qua tiêu chuẩn chúng ta căn bản không có sử dụng, đem nguyên tinh đưa chúng ta!"
 
 	"Trao trả nguyên tinh!"
 
 	Ngày hôm qua này vỗ tới 180 cái ra khỏi thành tiêu chuẩn người đều là hướng về Lăng Hàn quát lên, vì bảo mệnh, bọn họ nhưng là bị Lăng Hàn tàn nhẫn mà làm thịt một đao, hiện tại nguy cơ giải trừ, tự nhiên là càng nghĩ càng không cam lòng.
 
 	Lại nói, Lăng Hàn chỉ là chỉ là Sinh Hoa Cảnh, bên người tiểu nha đầu tuy rằng yêu nghiệt, nhưng dù sao còn nhỏ, lớn điểm nha đầu cũng chỉ là man lực kinh người, cùng lắm liền Linh Anh Cảnh mà.
 
 	Có thể nơi này, Hoá Thần Cảnh cao thủ đều là một trảo một đám lớn, càng có Thiên Nhân Cảnh cấp bậc tồn tại.
 
 	"Còn nguyên tinh!" Vô số người hướng về Lăng Hàn ép hỏi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: