Hỗn chiến lên, Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu về mặt cảnh giới chiếm cứ thượng phong tuyệt đối , có thể trên người đối phương khôi giáp nhưng cực kỳ quái lạ, lợi khí khó tổn thương, liền Hổ Nữu móng vuốt đều là không cách nào cắt ra, bởi vậy, tuy rằng những người này bị trầm trọng sức mạnh đánh cho thổ huyết liên tục, có thể cứ thế là không có một cái bỏ xuống.
 
 	Hổ Nữu giận dữ, thả người đi qua, quay về một người khôi giáp tàn nhẫn mà cắn tới, thẻ bính một hồi, lại bị nàng mạnh mẽ cắn xuống một khối đến, hiển lộ hết răng của nàng hướng về đáng sợ.
 
 	"Quái vật a!" Những thủy tặc này đều là kinh ngạc thốt lên, ở tại bọn hắn ấn tượng trong, những cái khôi giáp này là cứng rắn không thể phá vỡ, chí ít lúc trước gặp phải kẻ địch trong, có thể không có người nào
 
 	Có thể phá hoại tầng  bảo vệ này.
 
 	Chư Toàn Nhi cũng thay đổi chiến thuật, chỉ lấy Bách Mang Kiếm chống đỡ, tay trái nhưng là hóa thành chưởng, quay về những người này ngực vỗ tới, muốn lấy chưởng lực xuyên thấu khôi giáp, lấy sức mạnh mạnh mẽ trực tiếp oanh giết bọn họ.
 
 	Có thể vạn vạn không ngờ rằng, những cái khôi giáp này lại còn có hấp thu sức mạnh hiệu quả, nàng rõ ràng là đỉnh cấp cái Thần Thai Cảnh khác, có thể một chưởng vỗ xuống lực sát thương nhưng là giảm mạnh đến Linh Hải Cảnh, chỉ có thể khinh sang một ít nước tặc mà thôi.
 
 	"Thú vị, thú vị." Lăng Hàn không ngừng gật đầu, khôi giáp của những người này thật là làm cho hắn mở mang tầm mắt.
 
 	Có điều, những cái khôi giáp này cũng chỉ là khôi giáp, cũng không phải là linh khí, có thể kích phát hình thành tấm chắn, bởi vậy Chư Toàn Nhi lần thứ hai thay đổi phong cách chiến đấu, trực tiếp lấy trường kiếm gọt đâm những thủy tặc lộ ra ở bên ngoài cổ, con mắt.
 
 	Lần này những thủy tặc này liền thảm, nơi nào chặn đến vị kế tiếp đỉnh cao Thần Thai Cảnh, huống chi Chư Toàn Nhi vẫn là Bắc Vực thiên tài, trước nàng chỉ là không muốn nhìn thấy máu tanh mà thôi, hiện tại sát cơ đồng thời, há lại là những người này chống đỡ được.
 
 	Hổ Nữu nhưng là yêu phân cao thấp, chứng minh mình đánh thắng được này thân khôi giáp sau, nhất thời không còn hứng thú, quả đấm nhỏ liền oanh, từng người từng người nước tặc bị bạo đầu đánh gục. nàng sát tính nhưng là lớn đáng sợ, hiện tại vừa lên đến, hai mắt ngay lập tức sẽ đỏ, không ngừng những thủy tặc triển khai truy sát.
 
 	"Lão đại, chúng ta không chịu nổi rồi!"
 
 	Những thủy tặc dồn dập kinh ngạc thốt lên, có mấy người đã trốn về đen trên thuyền, kỷ luật tan rã, chỉ là một nhánh gà rừng bộ đội mà thôi.
 
 	Sấu ải nam tử hừ một tiếng, nói: "Một đám rác rưởi, cái này không phải gọt ta Đại Thiết Đầu uy danh sao? Đến a, cho lão tử chuẩn bị nguyên tinh pháo, đánh chết tên tiểu tử kia!"
 
 	"Lão đại, tại sao muốn đánh giết tiểu tử kia đâu?" Nam tử cao lớn hỏi.
 
 	"Cái gọi là bắt giặc phải bắt vua trước, bắn người phải bắn ngựa trước, tiểu tử này vừa nhìn chính là đầu, giết hắn, tự nhiên vạn sự đại cát. Lại nói, này đẹp Nữu ngươi cam lòng oanh thành huyết cặn sao?" Đại Thiết Đầu khinh thường nói.
 
 	Nam tử cao lớn gãi gãi đầu, nói: "Cam lòng a, lão đại ngươi không phải không biết ta, chỉ thích tiểu cô nương bé trai."
 
 	"Lăn, ngươi tên biến thái này!"
 
 	Trên thân tàu hắc thuyền, mấy cái cửa sổ mở ra, thò ra đến mấy cái nòng pháo đen nhánh, không cái nào không nhắm ngay Lăng Hàn, toả ra hàn quang kinh người.
 
 	Lăng Hàn trong lòng nhất thời bay lên báo động, hắn liền vội vàng đem Hách Liên Tầm Tuyết vung một cái, nói: "Hải Nữu ngươi đứng ở bên, đồ chơi này thật giống rất lợi hại."
 
 	Tiếng nói mới xuống, xèo, ba đạo bạch quang đã là bắn ra, hướng về Lăng Hàn đánh tới, tốc độ này thực sự là quá nhanh, sắp tới vừa phản ứng lại mình đã bị công kích, có thể công kích đã đi tới trước mặt, căn bản không thể trốn được.
 
 	Liền như vậy trong nháy mắt, Lăng Hàn đã là ở trong lòng có phán đoán, cái này tương đương với Linh Anh Cảnh cấp bậc, hắn nếu như kích hoạt lôi đình hàng rào, vậy ít nhất có ba phần nắm có thể chặn đến hạ xuống, chỉ là thời gian quá mức vội vàng, hắn căn bản không kịp làm như thế.
 
 	Oanh, ba đạo bạch quang dâng lên, Lăng Hàn đã là mất đi hình bóng, nhưng trong nháy mắt tiếp theo, hắn xuất hiện lần nữa, không hề phát tổn thương.
 
 	Hắn tiến vào Hắc Tháp.
 
 	"Phốc!" Đen trên thuyền, tất cả mọi người đều là trợn mắt ngoác mồm, ở tại bọn hắn trong ấn tượng, nguyên tinh pháo oanh một cái, này người nào đều sẽ bị đánh giết thành cặn, làm sao tiểu tử này lại đánh rắm đều không có?
 
 	"Oanh cho lão tử, lại Ầm!" Đại Thiết Đầu kêu quái dị nói.
 
 	Lăng Hàn thân hình bay lên, hướng về đen thuyền giết tới, hắn cũng không muốn biến thành một cái mục tiêu sống.
 
 	Nòng pháo di động, không ngừng nhắm ngay hắn, có thể Lăng Hàn triển khai Quỷ Tiên Bộ, bỗng nhiên bên trái, bỗng nhiên bên phải, quỷ dị đến khiến người ta nhìn chỉ muốn thổ huyết, căn bản bắt giữ không tới tung tích của hắn, nửa ngày đều là không thể lại mở ra một pháo đến.
 
 	Cái này nguyên tinh pháo một khi phát sinh, Sinh Hoa Cảnh này xác thực không thể né tránh, bởi vì tốc độ xa kém xa. Có thể nòng pháo còn phải nhắm vào Lăng Hàn mới có thể phóng ra, có thời gian này giữ chức bước đệm, mấy cái Linh Hải Cảnh, Thần Thai Cảnh pháo thủ lại làm sao có khả năng bắt giữ đạt được Lăng Hàn bóng người đây?
 
 	Chỉ là trong vài bước, Lăng Hàn đã là đi tới thân tàu bầu trời, quay về Đại Thiết Đầu chính là một chiêu kiếm chém đi qua.
 
 	Bắt giặc phải bắt vua trước, đây chính là tên kia tự mình nói.
 
 	Có điều, Đại Thiết Đầu chỉ là lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, đối mặt chiêu kiếm này lại không chút nào né tránh ý tứ.
 
 	Vù!
 
 	Cái này chém xuống một kiếm, có thể thân tàu trên càng là xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu đen, miễn cưỡng chặn đòn đánh này.
 
 	"Ha ha ha, bắn cho lão tử!" Đại Thiết Đầu đột nhiên nhếch miệng gầm hét lên, nhất thời, ba đạo bạch quang **** lại đây, lần này bọn họ đã là sớm nhắm ngay phương hướng này, tốt muốn biết Lăng Hàn nhất định sẽ bị ngăn cản che ở vị trí này.
 
 	Cái thuyền này , quái lạ!
 
 	Lăng Hàn vội vã lại tiến vào Hắc Tháp, sau đó rồi lập tức đi ra, nhanh đến mức vượt qua tuyệt đại bộ phận phần người năng lực phản ứng, căn bản không có ý thức đến hắn đã từng biến mất rồi như vậy trong nháy mắt, chính là Đại Thiết Đầu cảnh giới đồng dạng là Sinh Hoa Cảnh, cũng chỉ là phát lên một luồng ảo giác, chỉ cảm thấy con mắt của chính mình thật giống đột nhiên phát sinh vấn đề, làm sao thấy được Lăng Hàn tránh cách một hồi.
 
 	"Cái thuyền này , các ngươi là từ nơi nào làm ra?" Lăng Hàn tò mò nói, khôi giáp kiên cố này, còn có phòng ngự bản thân thân thuyền, đánh ra đến nguyên tinh pháo, lực lượng vũ trang như vậy nên thuộc về cái siêu cấp thế lực nào mới đúng, làm sao sẽ rơi xuống trên tay mấy cái thủy tặc?
 
 	"Mắc mớ gì tới ngươi!" Đại Thiết Đầu hừ nói.
 
 	"Lão đại của chúng ta nói rồi, mắc mớ gì tới ngươi!" Người nam tử cao nhưng là học vẹt nói.
 
 	"Ngươi câm miệng cho lão tử, nhanh đi chỉ huy pháo binh, đem những người này toàn bộ đánh xuống!" Đại Thiết Đầu vỗ hắn một cái tát.
 
 	"Lão đại, ngươi không phải nói này hai cái đẹp Nữu không nỡ giết sao?" Người nam tử cao oan ức mà nói.
 
 	"Phí lời, các anh em đều phải bị các nàng giết sạch rồi, còn bất kể hắn là cái gì có đẹp hay không, toàn bộ giết!" Đại Thiết Đầu hung hãn mà nói.
 
 	"Giết! Giết!" Người nam tử cao trở nên hưng phấn, hướng về trong khoang thuyền chạy đi.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, thân hình triển khai, đã là đi tới Chư Toàn Nhi bên người, nói: "Toàn Nhi, ngươi tiên tiến Hắc Tháp."
 
 	"Ừm!" Chư Toàn Nhi lập tức gật gật đầu, cũng không hỏi tại sao.
 
 	Xèo, bóng người của nàng lập tức biến mất.
 
 	Lăng Hàn càng làm Hổ Nữu thu vào Hắc Tháp, Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là thu không đi vào, cũng không cần thu, nàng chính là thể thuật đều vượt qua cấp độ của Linh Anh Cảnh , căn bản không sợ này cái gì nguyên tinh pháo.
 
 	"Ồ, này một lớn một nhỏ hai cô gái đây?" Đại Thiết Đầu đầy mặt quái lạ, hai người này người sống sờ sờ làm sao lại đột nhiên không còn? hắn ngược lại cũng không ngu ngốc, lập tức vỗ đùi: "Vừa nãy ngươi cũng đúng tránh thoát đi như thế!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: