Ở trong tinh không, mọi người cơ bản không thể tu luyện, bởi vì trong tinh không không có linh khí, chỉ có thể dựa vào Chân Nguyên Thạch đến rút lấy sức mạnh, mặt khác chính là dựa vào đan dược , vậy liền càng thêm xa xỉ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ngoại lệ.
 
 	Người ở đây quá nhiều, biến mất mấy cái cũng không có ai sẽ chú ý tới, bởi vậy hắn thời khắc đều có thể đi vào trong Hắc Tháp, ở Luân Hồi Thụ xuống tu luyện, cái này cũng là Vũ Hoàng bọn họ chính đang làm ra sự tình.
 
 	Bọn họ lấy Chân Nguyên Thạch rút lấy sức mạnh, nuốt đan dược gia tốc tu hành, bởi vì có Luân Hồi Thụ tồn tại, bọn họ cũng không cần lo lắng như vậy đẩy mạnh cách thức trưởng thành sẽ mang đến vấn đề gì.
 
 	Lăng Hàn chủ yếu là luyện đan, có tiền mới có thể mua thần thiết, đem Tiên Ma Kiếm cấp bậc tăng lên.
 
 	Thiếu tiền, cái này thật giống là  vấn đề vĩnh hằng.
 
 	Nhưng hắn rõ ràng không đang tu luyện, tiến bộ nhưng là mọi người trong nhanh nhất.
 
 	Hết cách rồi, ai bảo trong cơ thể hắn có một đạo Ma Chủ tinh nguyên, vẫn ở hướng về hắn truyền lực lượng tinh hoa, chính là hắn ở lúc ngủ tu vi cũng đang tăng lên, chỉ cần mỗi ngày tìm chút thời giờ ở Luân Hồi Thụ xuống ngộ đạo, liền có thể để cảnh giới cùng tâm tính tương xứng, không đến nỗi xuất hiện sự cố.
 
 	Lại quá mấy tháng, hắn liền muốn đạt đến Đại Cực Vị trung kỳ.
 
 	Thời gian lặng lẽ trôi qua , vậy lối vào hỗn độn khí dần dần biến mất, hiện ra một cái lối vào vực sâu đến.
 
 	Cái này xa xa mà xem như là một con đường, có thể trên thực tế lớn kinh người, dường như một vùng biển, chính là tinh thuyền đều có thể dễ dàng lái vào đi, chỉ là so với toà mộ lớn này có vẻ nhỏ mà thôi.
 
 	Các Đại năng làm rất nhiều kiểm tra, lấy không người không hạm tiến hành xuyên qua thử nghiệm, mấy lần sau đó, cuối cùng xác định là có thể tiến vào.
 
 	Nhất thời, từng chiếc từng chiếc tinh thuyền hướng về lối vào xuất phát.
 
 	Thành trì kích cỡ tương đương tinh thuyền lái vào lối vào , vậy lại như một con kiến bò tiến vào cái chén, so sánh chính là đến cách xa như thế.
 
 	Tất cả mọi người là tràn ngập chờ mong.
 
 	Tinh không trúc phần, lấy một cái tinh cầu là mộ, cái này chôn xuống đến cùng là cỡ nào ngàn Cổ đại nhân vật?
 
 	Lăng Hàn nhưng là khác sinh cảm khái, chính là Sang Thế Cảnh thì lại làm sao, còn không phải có phần cuối của sinh mệnh, quay đầu lại, thiên cổ bá nghiệp cuối cùng cũng phải hóa thành một hận đất vàng?
 
 	Thế gian này, thật sự có vĩnh hằng tồn tại sao?
 
 	Trong lúc hắn đang suy nghĩ, tinh thuyền đã lái vào lối vào, bên trong là một vùng tăm tối, chỉ có tinh thuyền phát sinh ánh sáng rọi sáng phụ cận một mảng nhỏ không gian. hắn lập tức cảm giác một bộ thân thể mềm mại nhích lại gần, chính là Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ôm cái vưu vật này, nói: "Không cần lo lắng, có ta ở!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, nàng kỳ thực rất ít ra đến rèn luyện, ở chổ này dạng hùng vĩ trước mặt, nàng cảm giác mình cực kỳ đến nhỏ bé.
 
 	Tinh thuyền tiếp tục đi, ở được rồi hơn nửa ngày sau, phía trước xuất hiện một toà đại lục.
 
 	Mộ lớn bên trong xuất hiện một khối đại lục, cái này phi thường quái lạ, nhưng cái này nếu khả năng là một vị vô thượng cường giả phần mộ , vậy sao xuất hiện những cái này lại có gì đáng kinh ngạc?
 
 	Đại năng tự nhiên có đại năng thủ đoạn!
 
 	Tới trước tinh thuyền đã ngừng đi, vô cùng chỉnh tề mà sắp xếp, có thể nhìn thấy rất nhiều người rời thuyền, chính ở trên mảnh đại lục này thăm dò. Đi tới nơi này sau, bốn phía có ánh sáng yếu ớt, đủ khiến Thần cấp cường giả thấy rõ.
 
 	"Lại có không khí!" Lăng Hàn hít một hơi, tuy rằng hắn có thể không cần hô hấp, nhưng quen thuộc thành tự nhiên, hắn vẫn là sẽ hô hấp, cái này không phải nhất định phải, nhưng sẽ làm người thoải mái rất nhiều.
 
 	"Cẩn thận!" Thủy Nhạn Ngọc nao nao miệng, bọn họ vừa vặn trải qua một chiếc tinh thuyền, mặt trên cắm vào một mặt cờ xí, thình lình viết một cái "Chữ "Triệu".
 
 	Tinh thuyền của Triệu đại tướng quân, Triệu Luân vừa rời thuyền, đi theo một tên nam tử người ngang dài phía sau, biểu hiện cực kỳ đến cung kính.
 
 	Ồ, không phải nói vị Đại tướng quân này người bị thương nặng sao, nhanh như vậy liền chạy đến?
 
 	Xem ra, toà mộ lớn này mê hoặc quá lớn, liền chính đang dưỡng thương Triệu đại tướng quân đều là không nhịn được điều động.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, ở đây Triệu Luân thì càng thêm trắng trợn không kiêng dè, song phương đơn độc va vào, hắn có thể không tin Triệu đại tướng quân sẽ khách khí với chính mình, dù sao hắn hết lần này tới lần khác đánh mặt của Triệu Luân, vị Đại tướng quân này lại chỉ có Triệu Luân một cái con trai độc nhất, không căm tức mới là lạ.
 
 	Tinh thuyền dừng lại, mọi người dồn dập xuống, đều là không thể chờ đợi được nữa.
 
 	Có điều, làm tất cả mọi người rời thuyền sau, tinh thuyền lập tức đi ngược lại —— đùa giỡn, Hợp Ninh Tinh không biết còn có người bao nhiêu người chờ lại đây, đương nhiên phải lại đi kéo mấy thuyền, tàn nhẫn mà kiếm lời trên một phiếu.
 
 	Còn có, bọn họ bán đến không phải là qua lại phiếu, mà là một chuyến phiếu, muốn về Hợp Ninh Tinh a, hắc, ngươi tiếp tục bỏ tiền đi.
 
 	Lăng Hàn cãi lại phương hướng, nhưng ở đây phương hướng cũng không có ý nghĩa quá to lớn , đều là tương đối.
 
 	"Nơi này linh khí mỏng manh, hoàn toàn không thích hợp tu luyện, có thể có tinh khí sinh mệnh phun trào, lại có thể nói rằng Thánh Địa tu luyện, phi thường quái lạ." Lăng Hàn kỳ quái nói.
 
 	"Chúng ta đi như thế nào?" Thủy Nhạn Ngọc hỏi.
 
 	"Trước tiên đi địa phương không người, để đại ca bọn họ đi ra." Lăng Hàn cãi lại phương hướng, đừng xem tiến vào người nơi này có rất nhiều, có thể bởi vì trên đại lục này càng to lớn hơn, nhiều người như vậy thả ở bên trong nhưng là hào không nổi bật.
 
 	Hai người đi tới, Lăng Hàn đang muốn đem Phong Phá Vân đám người thả ra, nhưng là hơi nhướng mày, về phía sau nhìn lại.
 
 	"Mấy người các ngươi, theo chúng ta cũng có một hồi lâu!" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	Ở phía sau của bọn họ, không biết lúc nào có thêm bốn tên nam tử, nhìn qua đều là hơn ba mươi tuổi, tu vi Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn. Có điều, bước vào Thần Cảnh sau bề ngoài dáng dấp đã không thể dùng tuổi tác để phán đoán.
 
 	Xem tinh lực của bọn họ rất mạnh, gần như cũng chính là tráng niên kỳ hạn, nên có hơn 20 vạn tuổi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi có thể lăn, người mỹ nữ này đi khà khà, chúng ta sẽ chăm sóc thật tốt!" Bốn người này đều là cười to.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, bại hoại thực sự là nơi nào đều có, mới vừa vào cái mộ lớn này liền gặp phải bốn con sắc lang.
 
 	"Còn chưa cút!"
 
 	"Mã đức, ở trên thuyền nín mấy ngày, bây giờ nhìn đến cái mỹ nữ này, lão tử làm sao cũng nhẫn không được!"
 
 	"Khà khà, lão tam ngươi chính là tật xấu này sửa không được! Thật muốn gấp, ngươi làm cái mông của tiểu tử này đi, không phải vậy ngươi có thể chiếm được bài thứ ba, nhìn thấy đại ca cùng Nhị ca ta khoái hoạt, ngươi không phải điểu đều muốn căng nứt?"
 
 	"Lăn, lão tử không làm chuyện gay!"
 
 	Bốn tên đại hán không kiêng dè chút nào, miệng đầy lời xấu xa, dưới cái nhìn của bọn họ, Lăng Hàn hai người một cái là sơn hà cực Đại Cực Vị, một cái khác càng chỉ là trong cực vị, bọn họ tùy tiện cái nào ra tay đều có thể ung dung trấn áp.
 
 	"Lão đại, tiểu tử này tựa hồ không chịu đi vào khuôn phép?"
 
 	"Vậy thì giết, cô nàng này nhi dáng dấp thực sự là tao, lão tử không nhịn được!"
 
 	Cái này bốn tên đại hán dồn dập ra tay, rõ ràng cảnh giới chiếm ưu nhưng còn muốn quần ẩu, hiển nhiên, bọn họ đã thành thói quen như vậy, quy củ cái gì đều là mượn, cấp tốc giết chết đối thủ mới là vương đạo.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, Tiên Ma Kiếm đã là lấy ra, Kiếm Mang dương động, hướng về bốn người nghênh đi.
 
 	"Ồ!" "Ừm!" "Nha!"
 
 	Bốn tên đại hán đều là kinh ngạc thốt lên, không nghĩ tới thực lực của Lăng Hàn  càng mạnh như vậy, vừa ra tay liền để bọn họ cảm giác được không dễ trêu.
 
 	Có điều, cũng chỉ là như vậy, dù sao chỉ là Đại Cực Vị mà thôi.
 
 	"Hừ, cảnh giới cao nhiều như vậy, còn muốn ỷ đa số thắng, các ngươi còn biết xấu hổ hay không?" Thanh âm tràn ngập ngạo khí, chỉ thấy một người thanh niên đi nhanh tới, mọc ra mái tóc dài màu xanh lục, trên người có thần quang đan dệt.
 
 	Ở sau người hắn, còn theo chừng mười cái người trẻ tuổi, đều là đối với hắn toát ra vẻ cung kính, hiển nhiên, cái này người trẻ tuổi tóc xanh là đứng đầu mọi người.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: