Chương 1237: Khách Tọa Trường Lão
 
 	"Phu nhân đến cùng có gì chỉ giáo?" Lăng Hàn trầm giọng nói rằng, hắn đến hiện tại thậm chí còn không biết thân phận của đối phương.
 
 	Lâm Vũ Khởi nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Thiếp thân chính là chưởng quỹ của Bảo Lâm Các."
 
 	Lăng Hàn có chút lạ kỳ quái, một cái như thế quyến rũ như nước, hơn nữa thực lực sâu không lường được Đại Yêu tinh lại chỉ là một cái đan dược phô chưởng quỹ? hắn trong lòng nhổ nước bọt, có thể trên mặt nhưng là không chút biến sắc, nói: "Hóa ra là Lâm chưởng quỹ."
 
 	"Chà chà sách, thiếp thân cũng không thích danh xưng này!" Lâm Vũ Khởi lắc đầu một cái, lấy một cái uyển chuyển cực kỳ tư thái ngồi xuống, sau đó đem hai chân trùng điệp, cao xẻ tà làn váy trong vểnh lên ra một cái chân dài đến, thon dài, tinh tế, trắng như tuyết như ngà voi.
 
 	Bởi vì trong buồng xe này trang trí đến vô cùng xa hoa, trên đất bày ra dày đặc lông thảm, nàng liền giày đều không có mặc, lộ ra  một con đẹp đủ đến, năm mảnh khéo léo đủ hạng nhất đồ đến đỏ bừng, bên trong ngay này trắng như tuyết đẹp đủ, nếu như có một loại nào đó đặc thù ham mê, nhất định sẽ muốn quỳ liếm.
 
 	Càng chết người chính là, nàng còn nhẹ nhàng lay động ngay chân, mùi thơm từng trận trong, khiến người ta con mắt không tự chủ được mà nhìn tiến vào nàng quần bên trong, muốn xem đến càng nhiều cảnh "xuân".
 
 	Đáng tiếc chính là, cũng là có thể nhìn thấy một chút xíu trắng như tuyết bắp đùi.
 
 	"Không bằng. . . Gọi thiếp thân tỷ tỷ đi!" Lâm Vũ Khởi nhấp một hồi ngón tay, hàm răng trắng như tuyết, ánh mắt mông lung, rượu không say người người tự say.
 
 	"Lâm phu nhân!" Lăng Hàn không hề bị lay động.
 
 	"Lâm tỷ tỷ cũng thành." Lâm Vũ Khởi rất có tính dai bất khuất kiên cường.
 
 	"Lâm phu nhân!" Lăng Hàn kiên trì.
 
 	Lâm Vũ Khởi không khỏi thở dài, nàng vẫn đúng là chưa từng thấy nam nhân như vậy, như vậy đến lãnh khốc hờ hững, làm cho nàng đều là phát lên mấy phần lòng hiếu kỳ. nàng biết, làm nữ nhân đối với một cái nam nhân phát lên lòng hiếu kỳ, đó là một cái nguy hiểm tín hiệu, khả năng cực cao bởi vậy lún xuống.
 
 	Nhưng nàng có lòng tin, tuyệt đối có thể khống chế mình, lại làm cho đối phương vì chính mình say mê.
 
 	"Được rồi!" Lâm Vũ Khởi cuối cùng không lại xưng hô trên mài kính, "Hàn đệ đệ có biết, ngươi luyện ra Cuồng Dã Huyết Linh Đan, sẽ vì ngươi đưa tới bao nhiêu phiền phức?"
 
 	Lăng Hàn khóe miệng co giật, nữ nhân này căn bản cũng không có nửa điểm thoái nhượng, cái gì tốt đi, tuy rằng không có yêu cầu hắn lại gọi tỷ tỷ, nhưng là gọi hắn là "Hàn đệ đệ", còn không phải giống nhau sao?
 
 	Hắn cũng lười cùng đối phương tranh luận, này con sẽ đem đề tài vượt qua kéo càng xa, hơn nữa, nữ nhân này hiển nhiên là có thể kéo một tay hảo thủ, cũng không thể bị đối phương mang vào câu bên trong.
 
 	"Làm sao phiền phức?"Hắn hỏi.
 
 	"Cuồng Dã Huyết Linh Đan, có thể tăng lên Nhật Nguyệt Cảnh một cái nho nhỏ cảnh giới, được gọi là thánh dược trong Nhật Nguyệt Cảnh, chỉ cần không có đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao người, khẳng định đều sẽ nhìn chằm chằm Hàn đệ đệ." Lâm Vũ Khởi yên nhiên nói rằng, không chút keo kiệt ở trước mặt Lăng Hàn  thể hiện ra nàng quyến rũ xinh đẹp.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Đã như vậy ,vậy mấy Nhật Nguyệt Cảnh không nên khách khách khí khí với ta, kính như thượng khách sao?"
 
 	Lâm Vũ Khởi làm càn mà cười to đến, lần thứ hai để Lăng Hàn con mắt cẩn thận mà hưởng thụ một hồi sóng lớn mãnh liệt, nàng lắc đầu một cái, nói: "Hàn đệ đệ vừa không có bối cảnh gì, Hàn Lâm Các đó là một toà miếu nhỏ, làm sao có khả năng làm kinh sợ người?"
 
 	"Chỉ cần tin tức truyền ra, không bao lâu nữa, Hàn đệ đệ phải sẽ bị người bắt, buộc cả ngày luyện đan."
 
 	"Hì hì, Hàn đệ đệ sẽ không cho rằng Đan Sư địa vị cao cả, là có thể thiên hạ mặc cho được thôi?"
 
 	Đương nhiên không thể.
 
 	Đan Sư sở dĩ địa vị cao cả, đó là bởi vì võ giả nhu cầu, nếu cái này địa vị là võ giả cho, này có nhận biết hay không có thể như vậy địa vị, cũng đến xem võ giả tâm tình.
 
 	Đan Sư không có bối cảnh giúp đỡ ,vậy thật đến chỉ là một bộ "Công cụ" luyện đan" thôi.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Phu nhân kia lại có đề nghị gì đây?"
 
 	"Gia nhập Bảo Lâm Các!" Lâm Vũ Khởi đột nhiên nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Trước còn một bộ phong tình vạn chủng, ta liền muốn mê chết dáng dấp của ngươi, có thể trong chớp mắt liền giải quyết việc chung, chính kinh cực kỳ, như vậy tương phản quá to lớn, để Lăng Hàn đều có chút không chịu nhận.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Bảo Lâm Các tuy rằng thế lớn, trên có thể chống đỡ trời nghe, có điều, tại hạ là không thể rời đi Hàn Lâm Các."
 
 	Lâm Vũ Khởi lại triển khai nụ cười mê người, nói: "Thiếp thân cũng không có yêu cầu Hàn đệ đệ rời đi Hàn Lâm Các. Nếu Hàn đệ đệ có thể làm Hàn Lâm Các Đại Trưởng lão, tại sao không thể lại kiêm cái Khách Tọa Trường Lão của Bảo Lâm Các đây?"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, đây cũng thật là là một món lễ lớn.
 
 	Bảo Lâm Các tuyệt đối là một cái quái vật khổng lồ, chi nhánh trải rộng toàn bộ Vân Đính Tinh, liền Xích Diễm đế đô phải cho mấy phần mặt mũi. Như vậy, có như thế một khối nhãn hiệu bảo bọc, còn có cái nào Nhật Nguyệt Cảnh dám động Lăng Hàn một cái lông tơ?
 
 	Có điều, Lăng Hàn cũng không phải lo lắng có thế lực thật đem mình bắt được đi áp sát luyện đan, mà là nghĩ đến Ngũ Tông.
 
 	Ngũ Tông có thể tại Thần Giới đặt chân nhiều năm như vậy, hơn nữa, đem Hằng Thiên Đại Lục luyện chế nhiều lần như vậy Nhất Giới Đan, lẽ nào Thần giới thật sẽ không có ai biết? Phía sau bọn họ. . . Nói không chắc có thế lực càng mạnh hơn ở bao che!
 
 	Lăng Hàn nếu là một người một ngựa, như vậy cùng Ngũ Tông đối đầu sau đó, đối phương không địch lại, nhất định sẽ hướng về thế lực sau lưng cầu viện. Thế nhưng, nếu như Lăng Hàn cũng bày ra Bảo Lâm Các tấm chiêu bài này đến ,vậy Ngũ Tông thế lực sau lưng còn dám ra tay sao?
 
 	Coi như Ngũ Tông không có thế lực như vậy  giúp đỡ, nhưng luôn có cái gì minh hữu cái loại đi, Bảo Lâm Các đủ để kinh sợ những người này, để bọn họ khoanh tay đứng nhìn.
 
 	Không tồi không tồi, thân phận này rất hữu dụng!
 
 	Nghĩ như thế, Lăng Hàn liền gật đầu, nói: "Vậy cung kính không bằng tòng mệnh, đa tạ phu nhân."
 
 	Lâm Vũ Khởi nở nụ cười xinh đẹp, sau đó dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Có điều, thiếp thân có một điều kiện."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, đối phương tự nhiên không thể vô duyên vô cớ giúp hắn một đại ân, có điều kiện là chuyện rất bình thường. hắn nói: "Điều kiện gì?" Không hà khắc, hắn đáp đáp lại.
 
 	Có điều muốn cho hắn "Hiến thân", đó là tuyệt đối không thể có thể.
 
 	Lâm Vũ Khởi cái điều kiện này nhưng là không một chút nào "****" : "Hai tuyển một, thứ nhất mỗi mười năm làm thiếp thân luyện chế một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan, thứ hai, đem cách luyện chế dạy dỗ Tâm Nghiên nha đầu kia."
 
 	Hai cái điều kiện này cũng thật là không tính đơn giản.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Phu nhân có thể cho tới Hồng Vũ Thần Vương Quả?" Đây là luyện chế Cuồng Dã Huyết Linh Đan then chốt, không có mùi này tài liệu chính ,vậy hết thảy đều là hư.
 
 	"Nếu là không lấy được, thiếp thân như thế nào dám nhắc tới điều kiện như vậy đây?" Lâm Vũ Khởi tràn đầy tự tin mà nói.
 
 	Lăng Hàn chậm rãi gật đầu, nói: "Được, ta có thể mang cách luyện chế dạy cho Hàn cô nương."
 
 	Điều kiện thứ nhất, hắn liền muốn bị chung thân quấn vào Bảo Lâm Các lên, chẳng bằng chọn cái thứ hai, tuy rằng dạy người luyện đan cần cần rất nhiều thời gian, nhưng là nhất lao vĩnh dật sự tình.
 
 	Huống hồ, hắn chỉ cần đem đan phương sao cho Hàn Tâm Nghiên, chờ đối phương nắm giữ được gần đủ rồi, lại lấy sạch chỉ điểm một chút, cho hắn mà nói tiêu tốn thì gian cũng sẽ không rất nhiều.
 
 	Lâm Vũ Khởi nhưng là có chút thất vọng, Lăng Hàn trả lời lần thứ hai chứng minh mị lực của nàng vô hiệu, bằng không đối phương phải chọn cái thứ nhất, không liền có thể lấy cùng nàng nhiều gặp mấy lần sao?
 
 	Tên tiểu tử thúi này, lão nương liền không tin!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: