"Trình huynh!" Lăng Đông Hành lập tức gương mặt nụ cười, hướng về đối thủ chắp tay cười nói.
  
  	"Đến đến đến, ngươi nhưng là hôm nay chủ khách, còn lo lắng ngươi không đến lý!" Trình Văn Côn lôi kéo tay của Lăng Đông Hành, một bộ dáng dấp rất nhiệt tình .
  
  	"Ngươi Trình lão huynh xin mời yến, ta có thể không nể mặt mũi sao?" Lăng Đông Hành cười to.
  
  	Hai người ngươi một lời ta một câu, thật giống một đôi tri giao bạn cũ lâu năm, không biết nội tình người tuyệt sẽ không cho là bọn họ là một đôi oan gia đối đầu, không nhà nào đều là hận không thể đem đối phương cho diệt.
  
  	Lăng Hàn nhún vai một cái, hắn đáng ghét nhất loại này dối trá khách sáo, may là chính là, hắn đời trước là đan đạo thiên tài, chỉ có người khác đập hắn nịnh nọt phần, căn bản không cần hắn đi hết sức lấy lòng ai.
  
  	Trình Văn Côn căn bản không đối với Lăng Hàn nhìn nhiều, phảng phất cũng không biết đây chính là đả thương hắn hai đứa con trai, kẻ cầm đầu cũng là gợi ra hai nhà trận kinh tế chiến này kinh tế chiến .
  
  	"Hàn Nhi, ngươi không cần đi xa." Lăng Đông Hành dặn dò một câu.
  
  	"Vâng, phụ thân!" Lăng Hàn đáp ứng một tiếng, cùng Lưu Vũ Đồng theo ở phía sau.
  
  	Tại Trình Văn Côn dưới sự dẫn lĩnh, bọn họ rất nhanh đi tới trong đại sảnh, nơi này bày ra chừng trăm bàn yến hội, lúc này đã có không ít người an vị. Bởi vì mỗi cái bàn trên đều viết người tên, liền sẽ không xuất hiện sự tình ngồi sai .
  
  	Người bố trí này  rất cẩn thận, cân nhắc đến vấn đề có thể mang tới bạn gái, bởi vậy mỗi một bàn tuy rằng đều có thể ngồi mười người, nhưng bình thường chỉ có thể viết đến năm tên.
  
  	Sau khi Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng tìm tới vị trí , liền ngồi xuống.
  
  	"Hàn thiếu!"
  
  	Này một bàn hiện tại ngồi ba người, dồn dập hướng về Lăng Hàn nói rằng, trên mặt có vẻ cung kính.
  
  	Bọn họ đều là người trẻ tuổi, cũng đều là Thương Vân Học Viện học sinh, trước đây không lâu mắt thấy Lăng Hàn đại phát thần uy đánh bại Trình Hưởng huynh đệ, càng nghe nói hắn chính là Luyện Thể tầng bảy tu vi, tự nhiên không dám tiếp tục có chút xem thường.
  
  	Mười sáu tuổi Luyện Thể tầng bảy, này đặt ở Thương Vân Trấn đã có thể xưng là thiên tài.
  
  	Lăng Hàn hướng về năm người cười cợt, nhân gia nể tình, hắn tự nhiên cũng không cần làm cho người ta xem mặt lạnh.
  
  	Chỉ một lúc sau, chỉ thấy Lăng Mộ Vân cũng tại này một bàn ngồi xuống, chỉ là hắn thật giống không nhìn thấy Lăng Hàn vậy, gương mặt bản quá chặt chẽ. Lại là một hồi qua đi, Trình Hưởng đi tới, cũng ngồi ở này trên một cái bàn.
  
  	"Lăng Hàn, khí sắc không tệ mà!" Trình Hưởng quay về Lăng Hàn cười lạnh nói.
  
  	Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Khà khà, vết thương trên mặt rất nhanh lành."
  
  	Trình Hưởng nhất thời sắc mặt đỏ chót, trước mặt mọi người thua với Lăng Hàn là hắn vô cùng nhục nhã, thậm chí còn bị ép xin tha, mỗi khi nhớ tới cũng làm cho hắn muốn tự sát. Có điều là, ngày hôm nay qua đi, hắn sẽ triệt để xóa đi sỉ nhục này.
  
  	"Ngươi cũng chỉ có hiện tại mới có thể đắc ý một hồi!"Hắn cười lạnh nói, "Chờ chút, ngươi sẽ quỳ gối trước mặt ta, cầu ta tha thứ!"
  
  	"Ngươi là không có uống thuốc, vẫn là dược ăn nhiều?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	Trình Hưởng không tiếp tục nói nữa, chỉ là đem khóe miệng hơi giương lên, bãi làm ra một bộ vẻ mặt cao thâm khó dò .
  
  	Người càng ngày càng nhiều, vừa bắt đầu mọi người còn đang khắp nơi đi lại, như vậy tụ hội cũng là lẫn nhau trong lúc đó lập quan hệ, làm ăn cơ hội tốt, nhưng sau khi người càng ngày càng nhiều , mọi người cũng dồn dập ngồi xuống, chờ đợi tiệc rượu bắt đầu.
  
  	Trình, Lăng hai nhà ân oán, mọi người đều nhìn ở trong mắt, đây là Thương Vân Trấn mạnh nhất hai cái thế lực, hiện tại nếu là Trình gia hướng về Lăng Hàn cúi đầu, như vậy sau đó liền muốn lấy Lăng Gia độc tôn.
  
  	Đúng là như thế, ngày hôm nay  có nhiều người như vậy dự họp, đều muốn tận mắt chứng kiến.
  
  	Rất nhanh, Trình Văn Côn đứng lên, hướng về bốn phía ép ép tay, ra hiệu có lời muốn nói, nguyên bản đều chỉ là tại người  xì xào bàn tán  cũng đều đình chỉ nói chuyện, trong đại sảnh có vẻ vô cùng yên tĩnh.
  
  	Là phải làm chúng hướng về Lăng Gia chịu thua sao?
  
  	"Ngày hôm nay Trình mỗ xin mời mọi người đến đây, chính là vì cho mọi người giới thiệu một người." Trình Văn Côn mở miệng nói.
  
  	Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người đều là ngẩn ngơ.
  
  	Chuyện gì thế này, không phải nên Trình gia chịu thua mà, làm sao biến thành cho người nào đó tiếp phong yến? Nếu là biết sớm như vậy, đại bộ phận phân mọi người không gặp qua đến đi dự cái yến này.
  
  	Xoạt, ánh mắt của mọi người đều là nhìn về phía Lăng Đông Hành, hiện tại Trình gia xếp đặt một đường như thế , trước tiên đến kế tiếp đương nhiên là Lăng Gia vị gia chủ này, đúng là muốn nhìn một chút hắn là cái phản ứng gì.
  
  	Có thể để mọi người thất vọng chính là, Lăng Đông Hành trên mặt vẫn như cũ mang theo nụ cười nhàn nhạt, phảng phất căn bản không có để ở trong lòng.
  
  	Trình Văn Côn tiếp tục nói: "Người này, chính là Trình mỗ cháu trai, Trình Khiếu Nguyên, tại mười ba tuổi năm ấy liền rời khỏi gia tộc, bái làm mộn hạ một vị Trưởng lão Thạch Lang Môn , bây giờ nghệ nghiệp có chút thành tựu, có thể về nhà thăm viếng."
  
  	Thạch Lang Môn!
  
  	Mọi người tất cả giật mình, Thạch Lang Môn nhưng là bá chủ chu vi ngàn dặm , nắm giữ mấy chục thôn trấn đẳng cấp như Thương Vân Trấn  quyền sinh quyền sát, có thể nói là một phương thằng chột làm vua xứ mù. Trình Văn Côn đột nhiên đánh ra đến lá bài này đến, hiển nhiên là không dự định hướng về Lăng Gia chịu thua, mà là muốn dùng Thạch Lang Môn đến áp chế Lăng Gia.
  
  	Có điều là Trình Khiếu Nguyên dù sao chỉ là Thạch Lang Môn đệ tử một tên trưởng lão, năng lượng nên có hạn chứ?
  
  	"Lần này Khiếu Nguyên trở về, còn có hạnh mời tới một vị tôn kính quý khách!" Trình Văn Côn mặt tươi cười, đây mới là hắn đòn sát thủ, "Cho mời Trần Phong Liệt Trần Trưởng lão!"
  
  	Trưởng lão!
  
  	Thạch Lang Môn Trưởng lão? Vậy cũng là Dũng Tuyền Cảnh tồn tại a!
  
  	Trình Văn Côn trước tiên gióng lên chưởng đến, tại hắn kéo bên dưới, những người khác cũng dồn dập vỗ tay. Lúc này, chỉ thấy một ông già từ phòng khách bên trong trong môn phái đi ra, vóc người tầm trung, một thân quần áo đỏ, tóc đen đầy đầu, da thịt hồng hào, lộ ra một loại ánh sáng  yêu dị.
  
  	Sau ông lão, lại đi ra một tên chàng thanh niên, xuôi tay thấp mi, theo sát ông lão, có vẻ vô cùng cung kính.
  
  	Không cần phải nói, người lão giả này định là Trần Phong Liệt, mà thanh niên này chính là Trình Khiếu Nguyên.
  
  	Trần Phong Liệt nhanh chân đi đến chủ bàn, không coi ai ra gì ngồi xuống, có vẻ cực kỳ ngạo mạn. Nhưng đối với hắn thái độ như vậy, không người nào dám biểu đạt không quá, bởi vì người ta nhưng là Dũng Tuyền Cảnh cường giả, dù cho chỉ là Dũng Tuyền tầng một cũng có thể nghiền ép Tụ Nguyên tầng chín, đây là võ đạo thiết luật.
  
  	Hắn từ đầu tới đuôi không làm một thanh, dưới cái nhìn của hắn đây là chuyện đương nhiên, nơi này căn bản không có một người đáng giá hắn mở miệng —— nếu không có Trình Khiếu Nguyên cầu khẩn nhiều ngày, hắn là vạn vạn sẽ không hạ mình tới đây.
  
  	Trình Văn Côn cho Lăng Đông Hành một ánh mắt đắc ý , ý tứ là ta đều đem Thạch Lang Môn Trưởng lão mời đi theo, ngươi còn dám đối phó với ta?
  
  	Trình Khiếu Nguyên cũng không có bồi tiếp Trần Phong Liệt ngồi ở chủ bàn, mà là đi tới Trình Hưởng bên cạnh ngồi xuống, bệ vệ, khí thế mười phần.
  
  	Cái tên này là Tụ Nguyên Cảnh, nên đột phá không đến bao lâu, hiện tại nhưng chỉ là Tụ Nguyên tầng một.
  
  	"Hưởng đệ, nghe nói ngươi trước đó vài ngày cùng người luận bàn, thua?" Trình Khiếu Nguyên hướng về Trình Hưởng nói rằng.
  
  	"Tài nghệ không bằng người, ai!" Trình Hưởng cố ý thở dài.
  
  	"Ồ?" Trình Khiếu Nguyên lông mày nhíu lại , đạo, "Bại bởi ai? Ta cũng muốn gặp gỡ một hồi!"
  
  	"Khà khà, xa cuối chân trời, gần ngay trước mắt!" Trình Hưởng đem ánh mắt nhìn về phía Lăng Hàn.
  
  	"Chính là vị thiếu niên này tuấn kiệt sao?" Trình Khiếu Nguyên cười lạnh, cũng hướng về Lăng Hàn nhìn lại, khiêu khích nói, "Có thể dám cùng ta luận bàn một hồi?"
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: