Lăng Hàn ra hoa viên, chỉ thấy Hướng Thừa Duẫn chính đang cửa chờ, thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , trong đôi mắt không khỏi mà toát ra hàn quang, nhưng vẫn không có chờ hắn mở miệng, nhưng là đột nhiên rùng mình, lộ ra vẻ nghiêm nghị lắng nghe.
 
 	"Vâng!"Hắn vội vàng hướng đúng không khí nói rằng, quay người lại tiến vào trong hoa viên.
 
 	Hiển nhiên, hắn là được Tả Tướng triệu kiến.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu, kỳ thực Hướng Thừa Duẫn cũng coi như là một thiên tài, hắn điều tra, Hướng Thừa Duẫn ở học viện thành tích tương đương mắt sáng, chỉ dùng bảy trăm năm sau liền đạt đến Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị, nhưng là mình thoát ly học viện, đi theo ở dưới trướng Tả Tướng.
 
 	Dựa vào Tả Tướng cây to này, hiện tại xác thực Nhật Nguyệt Cảnh cường giả cũng không dám ở Hướng Thừa Duẫn trước mặt sĩ diện, xem ra xác thực uy phong. Nhưng hắn bên trái xem tướng trước nhưng là dường như cẩu giống như vậy, gọi hắn về phía trước không dám về phía sau, cuộc sống như thế lại có ý định nghĩa sao?
 
 	Lăng Hàn liền tuyệt đối không làm được.
 
 	"Võ giả, quan trọng nhất vẫn là tu luyện tự thân, đầu cơ luồn cúi chung quy không phải vương đạo." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, cũng không có đi khuyên Hướng Thừa Duẫn ý nghĩ , đây đường đều là tự chọn, hắn người không cần xen vào?
 
 	Hắn trở lại học viện, chuyên môn tu luyện hắn sáu pháp hợp nhất.
 
 	Trải qua Tả Tướng phủ một phen đốn ngộ sau, hắn ở trên con đường này tiến bộ một đoạn dài, chắc chắn ở trong vòng nửa năm đem sức mạnh tăng lên tới hai mươi tinh cực hạn.
 
 	Đó là sau một ngày, trong học viện tuôn ra một cái tin tức kinh người.
 
 	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc tư lập chung thân, đã kết thành phu thê!
 
 	Tin tức truyền ra, có thể nói toàn bộ học viện đều sôi trào.
 
 	Lăng Hàn là ai? Đại bộ phận phần người còn không rõ ràng lắm, chỉ có rất ít người biết hắn là khóa này Bắc phân viện chiêu sinh người thứ nhất, thông qua tám tháp, tương lai có cơ hội trở thành Tứ Tinh Thiên Tài.
 
 	Có điều, Thủy Nhạn Ngọc tuyệt đối là cái danh nhân.
 
 	Đầu tiên, nàng ở hai mươi năm trước chính là Hoàng Đô tuyệt sắc song mỹ nhân một trong, chỉ là tiến vào học viện sau đó, mới sẽ bị người đến sau thay vào đó, dù sao Thần giới chính là không bao giờ thiếu mỹ nữ.
 
 	Nhưng nếu là đem vạn năm đến mỹ nhân toàn bộ liệt đi ra tiến hành xếp hạng, Thủy Nhạn Ngọc tuyệt đối có thể ổn tiến vào ba vị trí đầu, thậm chí đoạt được Đệ Nhất đều không ngoài ý muốn.
 
 	Đẹp như Thiên Tiên, diễm như đào mận!
 
 	Đây là một cái liền khổ tu sĩ thấy đều sẽ động lòng vưu vật, bằng không lại làm sao có khả năng để Triệu Luân phát ra âm thanh, nhận định là Triệu gia tương lai chủ mẫu đây?
 
 	Đúng, để Thủy Nhạn Ngọc danh tiếng càng to lớn hơn nguyên nhân chính là Triệu Luân, Triệu đại tướng quân con trai, học viện trong lịch sử xếp hàng đầu thiên tài. Ai cũng biết, Thủy Nhạn Ngọc là hắn độc chiếm, có thể hiện tại lại có thể có người dám hoành đao đoạt ái?
 
 	Cái này ai vậy, lá gan cũng quá lớn.
 
 	Sau đó, Lăng Hàn hết thảy tư liệu đều bị đào lên.
 
 	—— này giới Bắc phân viện chiêu sinh người thứ nhất.
 
 	—— thông qua tám tháp.
 
 	—— biết luyện đan.
 
 	—— từ tiểu thế giới mà tới.
 
 	—— khai thiên, Đế chủ!
 
 	Cái cuối cùng tư liệu phi thường kinh người, bởi vì ở đại bộ phận phần trong mắt người, khai thiên con kia thuộc về truyền thuyết, liền Thần giới đều rất ít có người có thể đạt đến Phá Hư hai mươi tinh, tiểu thế giới đi đạt đến mười lăm tinh liền không mượn, dù cho có bổ trợ của quốc thế cũng không thể phá tan hai mươi tinh ngưỡng cửa này.
 
 	Chuyện này làm sao khai thiên?
 
 	Không đơn giản, từ tiểu thế giới đi ra đều có thể đạt đến sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, chẳng trách có thể thông qua tám tháp, xếp vào thiên tài hàng đầu bên trong.
 
 	Thế nhưng ở trước mặt Triệu gia , đây hết thảy đều là hư vọng.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nương nhờ vào ở Tả Tướng môn hạ mà thôi, trừ phi hắn là Tả Tướng thân tử, bằng không lại há có tư cách cùng công tử của Triệu đại tướng quân tranh nữ nhân?
 
 	Rất nhiều người đều là chờ xem Lăng Hàn kết thúc như thế nào , đây Triệu Luân nhưng là công khai thả ra nói, chờ hắn từ lúc học viện tốt nghiệp, sẽ đem Thủy Nhạn Ngọc cưới vào nhà, mà điều này cũng được Thủy gia đồng ý.
 
 	"Đầu gỗ, đầu gỗ!" Lệ Vi Vi nhưng là hưng phấn chạy tới, "Ngươi thật cùng Thủy tỷ tỷ đính hôn?"
 
 	Lăng Hàn nhìn nàng một cái , đây còn không phải là bởi vì nàng quan hệ? hắn lạnh nhạt nói: "Đúng thì làm sao?"
 
 	"Không thấy được a, dung mạo ngươi lại không phải anh tuấn đến cực kỳ bi thảm, càng sẽ không dỗ dành nữ nhân hài lòng, dựa vào cái gì để Thủy tỷ tỷ chân thành đây?" Lệ Vi Vi nâng cằm, có vẻ rất là không rõ, "Coi như nha hoàn nhà ta cũng không lọt mắt ngươi, kỳ quái, Thủy tỷ tỷ lẽ nào trúng tà?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi xạm mặt lại , đây cái tứ tiểu thư nói chuyện cũng thật là hại người a.
 
 	Tuy rằng ngươi là con gái Tả Tướng , đây sao nói rồi cũng không có mấy người dám cùng ngươi trở mặt, có thể tình thương như thế thấp, lại có mấy người sẽ chân tâm đối với ngươi?
 
 	"Có điều, ngươi muốn thảm rồi, Triệu Luân tên kia không chỉ bản thân là võ đạo thiên tài, hơn nữa hắn còn có ba cái người theo đuổi, người nào đều là thiên tài trong thiên tài, tùy tiện dặn dò một tiếng, thì có tiểu đệ đem ngươi ——"Nàng làm một cái cắt cổ động tác, "Ngày thứ hai ngươi liền phơi thây đầu đường."
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ngươi liền không thể nói điểm lời hay sao?"
 
 	"Ngươi cầu bổn tiểu thư a!" Lệ Vi Vi hai tay chống nạnh, "Triệu Luân tuy rằng rất lợi hại, có thể bổn tiểu thư liền không sợ hắn. ngươi cầu được bổn tiểu thư hài lòng, bổn tiểu thư cũng không phải là không thể bảo vệ ngươi."
 
 	"Vậy coi như, ta đối với làm người nô tài không hứng thú gì." Lăng Hàn kiên quyết từ chối.
 
 	Lệ Vi Vi nhất thời đại tức giận, cái đầu gỗ cứng đờ này có biết hay không, chính là nàng muốn cùng Triệu Luân là địch cũng đúng trải qua một phen đấu tranh tư tưởng , đây Triệu gia thực lực có thể không chút nào thua Tả Tướng phủ.
 
 	Hơn nữa, đạt đến bọn họ độ cao như vậy, tiểu bối thái độ cũng xưa nay không chỉ có đại biểu tiểu bối, vạn nhất khiến người ta truyền ra Tả Tướng cùng Triệu đại tướng quân không hợp tin tức ,vậy không phải cho Hữu Tướng chế tạo đả kích cơ hội?
 
 	Cái này đầu gỗ thối, lại từ chối đến nhanh như vậy, phụ lòng nàng lòng tốt, thực sự là tức chết nàng!
 
 	"Hừ, quản ngươi chết sống!"Nàng tính khí thứ nhất, nhất thời chạy.
 
 	Lăng Hàn thần tình lạnh nhạt, từ hắn đáp ứng Thủy Nhạn Ngọc thời gian, cũng đã ngờ tới sẽ có kết quả gì. Nhưng tin tưởng cho dù là Triệu Luân cũng không dám ở trong học viện công nhiên hành hung, có chút quy củ đều là muốn thủ.
 
 	—— Triệu gia dù sao chỉ là tướng quân của Loạn Tinh Hoàng Triều, không phải Hoàng Đế!
 
 	Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn, có gì đáng sợ chứ.
 
 	. . .
 
 	"Há, Nhạn Ngọc thật đến chính mồm thừa nhận?" Dưới một cái thác nước, một người thanh niên chính đứng chắp tay, phía sau có ba toà hư ảnh Sơn Hà, rõ ràng là tồn tại Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị.
 
 	Nhìn kỹ, hắn Sơn Hà không như bình thường người rõ ràng núi xanh nước, mà là có từng đạo từng đạo màu đỏ thẫm ánh sáng lấp lóe, toả ra đúng khí tức kinh khủng.
 
 	"Vâng, thiếu chủ!" Phía sau hắn nửa quỳ đúng một người thanh niên, biểu hiện cung kính lại cuồng nhiệt, phảng phất người này trước mặt là một vị thần linh.
 
 	Cái này đứng chắp tay người trẻ tuổi đúng vậy Triệu Luân, mà nửa quỳ người trẻ tuổi nhưng là hắn một cái người theo đuổi, tên là trái Tiêu, hắn chính hướng về Triệu Luân bẩm báo Thủy Nhạn Ngọc cùng Lăng Hàn tư lập chung thân sự tình.
 
 	Hắn rất phẫn nộ, Thủy Nhạn Ngọc có thể bị bọn họ thiếu chủ coi trọng ,vậy là đối phương đã tu luyện mấy đời phúc phận, nhưng đối phương đối với thiếu chủ lãnh lãnh đạm đạm không nói, hiện tại lại còn cho thiếu chủ đeo đỉnh nón xanh.
 
 	Quả thực nên chết một trăm lần!
 
 	Triệu Luân cười ha ha, lắc đầu nói: "Thực sự là hồ đồ! Xem ra, ta cho nàng quá nhiều tự do. Đúng rồi ,vậy một người tên gì?"
 
 	"Lăng Hàn!" Trái Tiêu vội vàng nói.
 
 	"Ngươi đúng người đem vật này đưa cho hắn, như hắn chịu bé ngoan tiếp thu, tạm tha hắn một mạng." Triệu Luân tiện tay từ trong không gian linh khí  ném ra một vật.
 
 	Trái Tiêu ánh mắt đảo qua, không khỏi lộ ra cười gằn, nói: "Tuân mệnh, thiếu chủ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: