Lăng Hàn nhưng là chắp tay, cười nói: "Thái Âm Vương đại nhân giá lâm, không có từ xa tiếp đón!"
 
 	"Khanh khách khanh khách!" Trong xe kéo truyền đến kiều mị cực kỳ tiếng cười, khiến người ta nghe xong trong lòng liền dường như bị vô số cái tay nhỏ bé xoa xoa qua vậy, ngứa, tô tô.
 
 	"Đại Yêu tinh!" Dực Song Song cùng Hổ Nữu đồng thời nói rằng.
 
 	Xe kéo mở ra, đi ra một cái phong thái cảm động, long lanh cực kỳ mỹ nữ. Luận dung mạo, Dực Song Song đủ để cùng nàng sánh ngang, có thể nói đến phong tình, Dực Song Song tuy rằng cũng đồng dạng quyến rũ, có thể cùng nàng so sánh nhưng là ảm đạm phai mờ.
 
 	Đây là một cái vưu vật trời sinh, sinh ra được chính là vì điên đảo thế gian, chân chính họa thủy.
 
 	Tự nhiên là Thái Âm Vương.
 
 	"Ơ, tiểu đệ đệ!" Thái Âm Vương mị mị mà hỏi thăm một chút, sau đó đem hai tay khoát lên bên hông, vặn vẹo ra một cái mê người cực kỳ tư thế, khiến người ta nhìn mặt đều muốn hồng, "Nhìn, bản vương có phải là lại biến tuổi trẻ đẹp đẽ?"
 
 	Lăng Hàn đã từng đối với nữ nhân hiểu rõ là ngớ ngẩn cấp bậc, lí do sẽ cách vạn năm mới nghĩ đến kỳ thực Thiên Phượng Thần Nữ kỳ thực là yêu thích hắn. Nhưng cùng Hách Liên Tầm Tuyết tiếp xúc thân mật đến lâu, tự nhiên cũng thoáng có chút tiến bộ.
 
 	"Hừm, Thái Âm Vương quả nhiên càng ngày càng tuổi trẻ đẹp đẽ!"Hắn khen.
 
 	Cái Đại Yêu tinh này đã từng vì tuổi trẻ vấn đề cùng Mã Đa Bảo ra tay đánh nhau, vì lẽ đó ở cái đề tài này trên nhất định phải theo nàng, hắn hiện tại tuy rằng rất có thể chịu đòn, nhưng lấy Thái Âm Vương cái loại cấp số  cường giả này, dù cho không thể một chiêu đánh giết hắn, có thể muốn đánh thương hắn phỏng chừng cũng sẽ không rất khó.
 
 	Thái Âm Vương nhất thời mặt tươi cười, sau đó mới hướng về Dực Song Song nhìn lại, nói: "Xin hỏi vị tỷ tỷ này xưng hô như thế nào?"
 
 	"Không dám làm cái gì tỷ tỷ!" Dực Song Song lập tức mặt cười lạnh lẽo, "Ta xem, ngươi so với bổn cô nương phải lớn hơn có thêm!"
 
 	"Làm sao có thể chứ, vừa nhìn cái da dẻ này liền biết rồi, tỷ tỷ nhất định so với bản vương lớn rồi chí ít mấy vạn tuổi!" Thái Âm Vương cũng thật là dám nói.
 
 	Dực Song Song trên trán lập tức gân xanh hằn lên, nhưng cũng lộ ra nụ cười, nói: "Nghe nói các ngươi bị chôn hai mươi mấy vạn năm, chà chà sách, vậy cũng so với bổn cô nương lớn hơn nhiều, ngươi mới đúng tỷ tỷ đấy! Không không không, không phải tỷ tỷ, mà là lão bà bà!"
 
 	Thái Âm Vương khanh khách cười duyên, nói: "Bản vương chỉ là ngủ say một hồi, có thời gian nguyên dịch chậm lại tự thân thời gian chảy, nhiều nhất cũng là ngủ cái mấy năm mà thôi, lão bà bà nhưng không dám nhận, vẫn là đưa cho tỷ tỷ đi!"
 
 	"Tỷ tỷ!"
 
 	"Ngươi mới đúng tỷ tỷ, ngươi toàn gia đều là tỷ tỷ!"
 
 	Hai nữ lẫn nhau trừng mắt, đều là có hỏa khí bốc lên.
 
 	Lăng Hàn liền không hiểu, chỉ là một cái xưng hô mà thôi, có cái gì quá mức sao? Xem hai nàng này tư thế tựa hồ muốn làm đến a, tê, này lực phá hoại khẳng định vượt qua trước Dực Song Song đánh Yêu Xà Vương, thậm chí có thể nói không còn một cấp bậc.
 
 	Hổ Nữu nhưng là hưng phấn, nhỏ giọng nói: "Đánh a, nhanh lên một chút đánh a, tốt nhất toàn bộ đánh chết!"
 
 	Lăng Hàn khuyên nhủ: "Thái Âm Vương đại nhân, đường xa mà đến khổ cực, không bằng xuống uống chén trà đi!"
 
 	"Cút!" Hai nữ đồng thời ra tay, oành mà một hồi, Lăng Hàn liền bị đánh bay ra hơn trăm dặm.
 
 	Dựa vào, hắn chỉ là khuyên can, làm sao gặp tai ương không oan ức đây?
 
 	"Đến, để bổn cô nương đến lĩnh giáo một hồi thực lực của ngươi."
 
 	"Khanh khách cách, bản vương đang có ý này!"
 
 	Hai nữ lần thứ hai lên không, sau đó bắt đầu đại chiến.
 
 	Xem ra, hai nữ vẫn chưa hoàn toàn hôn mê đầu, còn biết tránh khỏi gây họa tới phía dưới Hoàng Đô, nhưng các nàng vừa ra tay chính là tuyệt chiêu hiển lộ hết, ở trên bầu trời chiến đến kịch liệt.
 
 	"Huyết Phệ thiên hạ!"
 
 	"Thái Âm tám pháp!"
 
 	Hai nữ đấu, trong nháy mắt liền thả ra đại chiêu, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn nhìn ra hoa mắt, đây mới là sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh a, so sánh với đó, Yêu Xà Vương quả thực dường như đứa nhỏ vậy.
 
 	"Các nàng sức chiến đấu phải đều là mười lăm tinh đi, cùng mười lăm mắt Thi Vương, đại tri chu màu bạc gần như. Rõ ràng chỉ là chênh lệch tam tinh sức chiến đấu, so với Yêu Xà Vương mạnh nhiều như vậy! Thực sự là không cách nào tưởng tượng Lão Long kia hai sức chiến đấu thập tinh  khủng bố cỡ nào!"
 
 	Lăng Hàn lẩm bẩm nói, có điều, nếu có thể xuất hiện một cái sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, tại sao không thể xuất hiện thứ hai, người thứ ba đây? Trời mới biết Ngũ Tông có phải là đem cường giả như vậy phong ấn.
 
 	Chỉ mong không có chứ.
 
 	Chiến một lúc sau, giữa bầu trời đột nhiên trở nên hoàn toàn yên tĩnh, Thái Âm Vương cùng Dực Song Song dồn dập hạ xuống thân hình, quần áo đều là có chút không tốt nát, lộ ra da thịt trắng như tuyết, thậm chí có thể nhòm ngó một tia cảnh "xuân".
 
 	Có điều, hai nữ cũng lập tức từ trong không gian linh khí  lấy ra áo khoác phủ thêm, để Lăng Hàn không có cách nào lại nhìn đã mắt.
 
 	"Bổn cô nương nếu là có thể toàn lực ứng phó, một ngón tay liền có thể ép chết ngươi!" Dực Song Song khí vẫn không có tiêu.
 
 	Thái Âm Vương nhưng là mỉm cười, nói: "Ngươi quả nhiên là người của Thần giới! Có điều, giới lực dưới áp chế, ngươi cũng chỉ có mười lăm tinh sức chiến đấu, nói rõ năm đó ngươi cũng chỉ là đạt đến mười lăm tinh liền đột phá, có thể không thể so bản vương mạnh."
 
 	Lăng Hàn không rõ, chen lời nói: "Lẽ nào thần linh Hạ giới không nên là sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh sao?"
 
 	Dực Song Song lắc đầu, nói: "Giới lực áp chế không phải đơn giản tính vào như thế. Trên thực tế, một cái giới này có thể chứa đựng cực hạn là Phá Hư tầng chín, nhưng ngươi có thể ở Phá Hư tầng chín đạt đến sức chiến đấu thế nào, nhưng là xem thiên phú của bản thân ngươi."
 
 	Lăng Hàn giờ mới hiểu được, nói: "Cảnh giới của ngươi bị áp chế đến Phá Hư tầng chín, cũng không phải là bị sức chiến đấu bị áp chế đến Phá Hư hai mươi tinh."
 
 	Hai người này là có khác nhau rất lớn, như Hách Liên Dung cùng Văn Nhân Kiệt đồng dạng là Phá Hư tầng chín, có thể một cái là sức chiến đấu thập tinh , một cái khác là mười một tinh, liều mạng một trận chiến, Hách Liên Dung chẳng mấy chốc sẽ bị Văn Nhân Kiệt đánh giết, liền lôi kéo đối phương đồng quy vu tận tư cách đều không có.
 
 	Cũng đúng là như thế, chính là lúc trước thần linh Hạ giới cũng không cách nào trấn áp Hách Liên Thiên Vân, Lão Long kia lúc đó đạt đến sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, xác thực đủ để quét ngang một cái giới này.
 
 	"Đúng rồi, Thái Âm Vương, Trung Châu chiến sự như vậy căng thẳng, ngươi làm sao sẽ đến nơi này?" Lăng Hàn vội vã đổi chủ đề, không muốn hai nữ lại tranh đấu miệng, thậm chí ra tay đánh nhau.
 
 	"Há, Ngũ Tông sao? Vốn là bại tướng dưới tay, lại tới một lần nữa cũng sẽ không có biến hóa." Thái Âm Vương vô cùng ngạo nhiên mà nói rằng, "Nghe nói ngươi lập quốc, ở bệ hạ theo đề nghị, bản vương liền tới giúp ngươi huấn luyện một chút quân đội."
 
 	"Vậy thì thật là quá tốt rồi." Lăng Hàn kinh hỉ, hắn chỉ là từ Tử Nguyệt Hoàng Triều nơi đó học trộm đến một chút huấn Binh bí quyết, nhưng xa còn lâu mới được xưng là tinh thông.
 
 	"Khanh khách cách, tiểu đệ đệ này nên làm sao báo đáp bản vương đây?" Thái Âm Vương cười quyến rũ, phong tình vạn chủng.
 
 	"Không cho phép ngươi đánh chủ ý Lăng Hàn!" Hổ Nữu lập tức xuyên đến trược mặt của Lăng Hàn , đem hai tay mở ra, một bộ dáng dấp hộ ăn.
 
 	Thái Âm Vương nhất thời làm càn mà cười to đến, cười đến nhánh hoa run rẩy, sóng lớn mãnh liệt, để Hổ Nữu cùng Dực Song Song đồng thời mắng một tiếng Đại Yêu tinh.
 
 	Đại Yêu tinh cũng sẽ không nghỉ ngơi rất lâu, nàng mang đến một nhánh bách nhân đội, đều là tinh nhuệ trong tinh nhuệ, không chỉ tinh thông luyện binh thuật, thực lực của bản thân cũng đúng cực kỳ mạnh mẽ, đủ để trợ giúp Đại Lăng Triều quét ngang Đông Vực cùng Nam Vực.
 
 	Bởi vậy, Thái Âm Vương yêu Lăng Hàn đi tới Trung Châu, cùng Ngũ Tông đại quyết chiến sắp bắt đầu, Mã Đa Bảo cũng có thể tự mình ra tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: