Lăng Hàn chấn kinh đến phát hiện, trên người  Thi Đại lại không có một chút kẽ hở!
 
 	Sao có thể có chuyện đó.
 
 	Nhân vô hoàn nhân, kim không Xích Kim, dù cho là kỹ pháp trên đời phòng ngự cao cấp nhất cũng tuyệt đối không thể không có mảy may kẽ hở, cái này không hiện thực.
 
 	Nhưng hiện tại thật đến xuất hiện một vị mười phân vẹn mười tồn tại, từ Chân Thị Chi Nhãn tặng lại tới được tin tức xem, hắn mũi tên này bất luận bắn về phía nơi nào đều là vô dụng.
 
 	Lăng Hàn lập tức bừng tỉnh, không phải Thi Đại không có kẽ hở, mà là thực lực của hắn quá yếu.
 
 	Phá Hư Cảnh quá mạnh mẽ, cường đại đến cho dù đứng bất động, này trạng thái tĩnh phòng ngự cũng đúng dường như hoàn mỹ giống như vậy, mặc cho Thiên Nhân Cảnh oanh kích đều là không đáng kể —— chí ít liền một mình Lăng Hàn  là căn bản không thể đánh vỡ.
 
 	Đây chính là chênh lệch cảnh giới!
 
 	Lăng Hàn kiếp trước đứng võ đạo đỉnh, tuy nhiên chỉ là Thiên Nhân Cảnh mà thôi, Phá Hư Cảnh đối với hắn mà nói đồng dạng là vô cùng thần bí tồn tại. Mà hiện tại, hắn liền muốn cùng nhân vật như vậy ngang hàng.
 
 	May là còn có Băng Long Oanh Địa Trận.
 
 	Lăng Hàn đem thực lực vận chuyển tới cực hạn, nếu như Băng Long đều là không cách nào ngang hàng Thi Đại, hắn liền muốn cân nhắc trốn vào trong Hắc Tháp, hoặc là dùng đi Hắc Tháp một lần rót lực, tuy rằng vô cùng đáng tiếc, nhưng dù sao cũng hơn treo ở nơi này tốt.
 
 	Thi Đại ra chiêu, một chưởng vỗ ra, nhất thời, vô số lớn tinh từ giữa bầu trời rơi xuống, như mưa sao sa giống như đập về phía Lăng Hàn.
 
 	Cái này không phải lớn tinh, mà là lấy nguyên lực làm trụ cột, ngưng tụ linh khí, ở ý chí võ đạo gia trì bên dưới, so với ngôi sao còn nặng hơn, xưng là lớn tinh cũng không quá đáng, liên miên liên miên mà nổ xuống.
 
 	Đây chính là Phá Hư Cảnh thả ra đại chiêu, đáng sợ đến lấy nhận dạng.
 
 	Băng Long rít gào một tiếng, từng hồi rồng gầm, hướng về bầu trời đón đánh mà đi. Nhất thời, giữa bầu trời bùng lên ra kinh người ánh sáng, dù cho lấy Lăng Hàn khả năng đều là không nhịn được cúi đầu đến không dám nhìn chằm chằm xem.
 
 	Hắn nơi thân ở Băng Long Oanh Địa Trận trong, cái này đồng dạng là mạnh mẽ phòng ngự, đủ để đối kháng Phá Hư ngũ tinh xung kích.
 
 	Thi Đại không ngừng bắt động hai tay, mà vô số lớn tinh củng ở đây kéo dài rơi rụng, sáng lên lấp loá, liền Thái Dương ánh sáng đều là hoàn toàn che lấp.
 
 	Băng Long vô cùng mạnh mẽ, nó nắm giữ Phá Hư thất tinh sức chiến đấu, thậm chí còn là Bất Tử Chi Thân, cho dù bị đánh vỡ cũng không có quan hệ, linh khí ngưng tụ, lập tức có thể khôi phục như cũ.
 
 	Căn nguyên của nó ở chỗ trận pháp, trận pháp không hư, linh khí không thiếu sót, nó liền có thể sinh sôi liên tục.
 
 	Thi Đại rất mạnh, nhưng vẫn không có mạnh vượt qua Phá Hư ngũ tinh sức chiến đấu trình độ, không chỉ không làm gì được trận pháp này, thậm chí bản thân còn bị Băng Long truy sát, nếu không có thể phách của hắn cực kỳ mạnh mẽ, phỏng chừng bị giây cũng không phải là không thể được.
 
 	Hắn ngừng tay đến, trầm ngâm nói: "Còn có một chiêu."
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn yên tâm, tuy rằng hắn hoàn toàn nhìn không thấu Phá Hư Cảnh thực lực, nhưng thông qua Băng Long cùng Thi Đại đối kháng hắn vẫn như cũ có thể làm ra một cái phán đoán, vậy thì là Thi Đại thực lực kém không nhiều là Phá Hư tứ tinh —— cái này vẫn là hắn phóng đại chiêu tình huống.
 
 	Đáng tiếc, Lăng Hàn dựa dẫm chính là Băng Long thực lực, không phải vậy còn có khả năng phản ngược đối phương, dù sao trận pháp cũng sẽ không mình dài chân tiến hành truy kích, Băng Long nhiều nhất ở trong trận pháp thừa nhận trong phạm vi hoạt động, vượt qua thì sẽ biến mất, dù sao nó là theo trận pháp mà sinh thành.
 
 	Còn có một chiêu, Thi Đại có tuyệt chiêu càng mạnh hơn sao?
 
 	Thi Đại xòe tay phải ra, trong tay càng là một cái xương tay trạng thái thủy tinh đến.
 
 	Bộ xương tay xem ra hẳn là khủng bố âm u, có thể cái xương tay thủy tinh này nhưng thật giống như là tác phẩm nghệ thuật ưu mỹ nhất, không hề âm u cảm giác đáng sợ, trái lại tràn ngập cao quý. Nhưng nhìn kỹ, liền có thể phát hiện xương tay trên có vô số mạch văn, đạt được nhiều khiến người ta hoàn toàn đếm không hết.
 
 	Lăng Hàn chấn động trong lòng, nói: "Cái này sẽ không phải cũng đúng ngươi tiền thân từ trên người chính mình bổ xuống đến chứ?" Thi Nhị Bạch Cốt Chùy chính là xương bắp đùi của chính mình, đạt đến loại cảnh giới này tồn tại, dù cho đoạn chi cũng có thể sống lại, chỉ là không cách nào như Lăng Hàn như vậy dáng dấp nhanh chóng mà thôi.
 
 	Nhưng không thể nghi ngờ, dùng xương của chính mình làm ra linh khí, vậy tuyệt đối là nhất thuận buồm xuôi gió, so với mình ôn dưỡng đi ra linh khí còn muốn tiện tay.
 
 	Thi Đại lắc đầu một cái, nói: "Không phải, cái xương tay này đúng là tiền thân ta đoạt được, nhưng tuyệt đối không phải xuất từ thân ta, dựa theo ta nhiều năm nghiên cứu cùng suy đoán, khả năng này là một cái tay của thần linh."
 
 	Cái gì!
 
 	Lăng Hàn khiếp sợ, tay của thần linh!
 
 	Chờ chút, một cái giới này không phải không đồng ý Thần cấp cường giả xuất hiện sao? Ạch, không đúng, cái này đã là cái tay gãy, nhiều nhất chỉ có thể coi là Thần khí, liền Hắc Tháp, Hóa Thiên Oản, trớ chú chi bình đều có thể tồn tại, tay của thần linh tại sao không được chứ?
 
 	Then chốt là, điều này có thể phát huy ra uy năng thế nào đến.
 
 	"Rất mạnh sao?" Lăng Hàn cười nói, càng là đến thời điểm mấu chốt, hắn thần kinh ngược lại càng là thả lỏng.
 
 	"Rất mạnh!" Thi Đại nhưng là nghiêm nghị mở miệng, "Có thể tiêu diệt phổ thông Phá Hư Cảnh, nếu không có bị giới lực áp chế, còn có thể càng mạnh hơn."
 
 	"Vậy ta muốn mở mang kiến thức một chút!" Lăng Hàn nói rằng, đem Tích Sinh Kiếm giơ giơ lên, đồ chơi này đồng dạng là gặp mạnh càng mạnh, còn có, hắn đem Hóa Thiên Oản cũng vượt qua đi ra, là không phải có thể đem cái xương tay này cho thu lấy, đề luyện ra vài giọt cốt tủy thần linh đến đây?
 
 	Thi Đại nắm xương tay thủy tinh, vù, từng đạo từng đạo mạch văn phát sáng, Xoảng, giữa bầu trời lập tức vang lên Kinh Lôi, thiên địa xúc động, mây đen lăn lộn, càng là ở Thi Đại đỉnh đầu dày đặc, thật giống muốn hạ xuống nhất lượt thiên kiếp đánh chết hắn.
 
 	Là xương tay thủy tinh này quá mạnh mẽ, uy hiếp đến tồn tại của một cái giới này, thiên địa đại đạo cũng bị kinh động, thời khắc chuẩn bị ra tay, mở ra một khe hở không gian, đem trục xuất.
 
 	Lăng Hàn gặp dáng dấp thiên địa phát uy, ở trong Ký Ức Tinh Thạch của Tử Tuyết Tiên, mạnh như thần linh thì lại làm sao, một khi bùng nổ ra không thuộc về một cái giới này sức mạnh lập tức liền bị nuốt chửng, trục xuất.
 
 	Có điều, mây đen tuy rằng lăn lộn, nhưng từ đầu đến cuối không có chớp giật nổ xuống, cũng không có vết nứt không gian mở ra, hiển nhiên xương tay thủy tinh tuy rằng mạnh, nhưng vẫn không có mạnh trình độ để thiên địa bài xích.
 
 	Thực sự là đau đầu nha!
 
 	Lăng Hàn lấy ra Hóa Thiên Oản, vù, bảo bát phát sáng, bắt đầu không kiêng kị mà thu lấy bốn phía tất cả đồ vật, liền đá bình thường đều không buông tha, nhưng đối với con kia xương tay thủy tinh không có biện pháp chút nào.
 
 	Hiển nhiên, Hóa Thiên Oản không làm gì được nó.
 
 	Hai người đẳng cấp phải gần như, vì lẽ đó Hóa Thiên Oản không biện pháp.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Hóa Thiên Oản, toàn lực kích hoạt Tích Sinh Kiếm.
 
 	Dù cho hắn đem cấp mười trận pháp đều là khắc lại đi ra, nhưng đối với Tích Sinh Kiếm trên trận văn vẫn là khó có thể nắm giữ, đến hiện tại cũng vẻn vẹn chỉ có thể kích hoạt bảy cái trận văn, nhưng mặt trên trận văn tổng số nhưng là nhiều đến hơn vạn.
 
 	Nhưng mà cảm ứng được xương tay thủy tinh uy hiếp, Tích Sinh Kiếm bắt đầu tự mình thức tỉnh, sát khí tràn ngập, ảnh hưởng không khí, không gió sự quay tròn, mà bên trong vòng xoáy càng là từng thanh kiếm trạng thái khí, nhỏ đến đáng thương, nhưng là để Phá Hư Cảnh nhìn đều sẽ sinh ra lòng kiêng kỵ.
 
 	Thi Đại không khỏi trong đôi mắt bùng lên hàn quang, nói: "Ngươi thanh kiếm này. . . Không đơn giản! Ta thật giống có chút ký ức, nhưng không nhớ ra được!"
 
 	Phá Hư Cảnh sẽ quên mất sự tình sao? Đương nhiên không thể! Như vậy đối phương cái gọi là không nhớ ra được, khẳng định là thuộc về trí nhớ của đời trước, dù sao đây là trên lão thi tân sinh dưỡng linh hồn, có thể coi là hai cái sinh linh hoàn toàn khác nhau.
 
 	Đáng tiếc Sinh Kiếm lại có thể kích thích đến Thi Đại hơi nhớ tới trí nhớ của đời trước, vậy thì tăng thêm sự kinh khủng!
 
 	Cái ký ức sâu sắc này muốn như thế nào, mới có thể thông suốt hai cái linh hồn, mấy trăm ngàn năm?
 
 	Chỉ sợ là khắc thật sâu ở trong xương!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: