Lão nhân ngẩng đầu, nhìn về phía này xinh đẹp nữ tử, khúc phong nhất thời đại biến.
 
 	Trước còn uyển chuyển như mùa xuân tháng ba, một cô gái chính đang hướng về tình lang kể ra yêu thương, có thể chỉ chớp mắt liền trở nên túc sát đến, phảng phất mười dặm hành quân, đánh giết địch tù, tràn ngập Thiết Huyết leng keng tâm ý.
 
 	Thiếu nữ cũng có biến hóa, ca khang biến đổi, xướng ra một khúc Thiết Huyết sát phạt kích tráng chi ca, đồng thời cũng uyển chuyển nhảy múa, thật giống là tại đấu kiếm giống như vậy, tuy rằng trong tay không có kiếm, nhưng có một luồng kiếm khách giống như hào hùng.
 
 	Nàng hoạt động khu vực càng lúc càng lớn, khoảng cách này xinh đẹp nữ tử cũng càng ngày càng gần.
 
 	Khúc thanh leng keng, dường như hải triều, đem tâm thần của mọi người đều là vững vàng hấp dẫn, muốn nói có cái gì bất ngờ, vậy thì là Lăng Hàn. Thần thức của hắn  không chỉ muốn so với bình thường Tụ Nguyên Cảnh mạnh mẽ, còn nắm giữ Thiên Nhân Cảnh võ đạo chi tâm, giỏi nhất thủ vững tự mình.
 
 	Đồ cùng chủy phát hiện sao?
 
 	Chỉ thấy cô gái kia đã là múa đến xinh đẹp nữ tử thân hình, tay phải rung lên bên trong, trong tay càng là có thêm một cái sáng loáng trường kiếm, quay về này xinh đẹp nữ tử liền đâm tới.
 
 	Một chiêu kiếm Phi Tiên, ưu mỹ đến không cách nào hình dung.
 
 	"Đã sớm ngờ tới là các ngươi!" Đang lúc này, xinh đẹp nữ tử đột nhiên vỗ bàn một cái, oanh, tấm này tốt nhất hoa lê mộc làm thành bàn nhất thời bị tâng bốc đến chia năm xẻ bảy, từng khối từng khối gỗ vụn hướng về thiếu nữ bắn nhanh mà đi, phảng phất mũi tên nhọn, càng là đi sau mà tới trước.
 
 	Leng keng keng, thiếu nữ múa kiếm, đem gỗ vụn từng cái đánh bay, nhưng đã như thế, này ba tên Hắc Vân Quân cũng tỉnh táo lại đến, dồn dập lộ ra vẻ kinh hãi, nhân làm phản ứng của bọn họ cũng quá chậm, nếu là vừa nãy cô gái kia ám sát mục tiêu là bọn họ, bọn họ đều sẽ đần độn u mê mà chết đi.
 
 	"Lớn mật!" Ba người đều là gầm lên, dồn dập rút ra binh khí hướng về thiếu nữ công tới.
 
 	Quản ngươi có đúng hay không mỹ nữ tuyệt sắc, dám hướng về đương triều quý phi ra tay, vậy cũng là đại nghịch bất đạo chi tội, muốn tru cửu tộc.
 
 	"Ba con rệp!" Thiếu nữ ánh mắt phát lạnh, hoàn kiếm quét qua, ba đạo kiếm khí xạ mà ra.
 
 	"Cái gì!" Ba tên Hắc Vân Quân đều là kinh ngạc thốt lên, ba đạo kiếm khí a, vậy cũng là vương giả cấp bậc. Thiếu nữ này hiển nhiên là cấp cao Dũng Tuyền Cảnh, kiếm khí oai mạnh đến nỗi đáng sợ, căn bản không phải ba người kia có thể kháng cự, kiếm khí ngang dọc trong, phốc phốc phốc, ba người đều là ngực trúng kiếm, máu tươi tung toé, càng là bị thuấn sát.
 
 	Thiếu nữ kêu nhỏ một tiếng, tiếp tục hướng về này xinh đẹp nữ tử giết đi.
 
 	"Giết người rồi!" Trong tửu lâu còn sót lại những khách nhân kia cái này mới hoàn hồn lại, vội vã lớn tiếng kinh ngạc thốt lên, dồn dập chạy trốn xuống lầu.
 
 	"Tiểu muội muội, chính là các ngươi dùng hoa rơi khiến đem tỷ tỷ dẫn ra chứ?" Xinh đẹp nữ tử khanh khách cười duyên, cũng không đứng lên, chỉ là đưa tay cách đương, mạnh mẽ chống đỡ ở thiếu nữ lợi kiếm.
 
 	Nhìn kỹ, hai tay của nàng trên càng là bao vây tầng một nhàn nhạt ánh sáng, mỗi lần cùng lợi kiếm liều mạng, ánh sáng sẽ bắn ra, đem lợi kiếm miễn cưỡng cản lại.
 
 	Thiếu nữ không đáp, chỉ là đem kiếm thế đẩy ra, kiếm kiếm ác liệt.
 
 	"Tiểu muội muội, sư phụ ngươi là người nào?" Xinh đẹp nữ tử có vẻ thong dong cực điểm, nàng là Linh Hải Cảnh, hoàn toàn nghiền ép Dũng Tuyền Cảnh, tự nhiên thành thạo điêu luyện.
 
 	"Cheng!" Một bên khác ông lão dừng lại kéo hồ cầm động tác, thân hình bắn ra, cũng hướng về xinh đẹp nữ tử nhảy tới, vung tay phải lên, vài sợi cầm tia tung bay, hướng về này xinh đẹp nữ tử cuốn tới.
 
 	"Vạn Cổ ngàn tia?" Xinh đẹp nữ tử con mắt căng thẳng, lập tức khẽ mỉm cười nói "Ngươi không phải tỷ tỷ kiểu mà ta yêu thích, tỷ tỷ cũng không muốn bị ngươi cột, đổi thành là một anh chàng đẹp trai ca, tỷ tỷ mới có chút hứng thú."
 
 	Một già một trẻ hai người hiển nhiên đều là sát thủ, đối mặt với đối phương "Đùa giỡn" đều là không hề tâm tình trên biến hóa, ngược lại ra tay ác liệt, hơn nữa phối hợp đến hết sức ăn ý, chỉ là bọn hắn đều chỉ là Dũng Tuyền Cảnh, có thể coi là là Dũng Tuyền tầng chín, đối mặt một vị Linh Hải Cảnh có thể có ích lợi gì?
 
 	Xinh đẹp nữ tử chỉ là hơi tăng lực, liền để một già một trẻ này liên tiếp gặp nạn.
 
 	"Không nghĩ tới đi, ta phản lại hoa rơi điện, tu vi nhưng là đột phá Linh Hải Cảnh!"Nàng khẽ cười nói, thân hình phiêu phiêu, phản kích nhưng là trở nên bắt đầu ác liệt. Linh Hải Cảnh cường giả một khi chăm chú đến, Dũng Tuyền Cảnh thì lại làm sao có thể chặn?
 
 	Một già một trẻ nhất thời giật gấu vá vai, có vẻ chật vật cực kỳ.
 
 	"Trở về báo tin, một liền được rồi!" Xinh đẹp nữ tử lộ ra uy nghiêm đáng sợ sát ý, "Đi nói cho hoa không nguyệt tiện nhân kia, đợi ta đột phá Thần Thai Cảnh, chính là tiện nhân kia chém đầu ngày!"
 
 	Nàng sát khí như mạnh, ra tay càng ác hơn.
 
 	Một già một trẻ nhìn nhau một cái, các ra một tay nắm chặt, nhất thời có loại không tên sức mạnh lưu chuyển, sức chiến đấu của bọn họ càng là xuất hiện khó mà tin nổi tăng lên, nhiều lần chặn xinh đẹp nữ tử tất phải giết chiêu.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, thầm nghĩ cái này không phải "Ý hợp tâm đầu" sao? Đây là một môn bí pháp, có thể mang hai người tiềm lực đều là gấp mười lần mà kích thích ra đến, nhưng khi công pháp biến mất sau đó hai người đều sẽ xuất hiện thời gian dài tu vi rút lui, thuộc về liều mạng tuyệt chiêu.
 
 	Có thể ý hợp tâm đầu có nghiêm ngặt sử dụng điều kiện, nhất định phải là huynh đệ, tỷ muội hoặc là huynh muội, tỷ đệ, hai người này tuổi tác chênh lệch nhiều như vậy, làm sao có khả năng là huynh muội đây?
 
 	Tại hắn kỳ quái đương lúc, một già một trẻ cũng biết không thể là xinh đẹp nữ tử đối thủ, liều mạng cướp công mấy chiêu sau, đột nhiên phá cửa sổ mà ra, hướng về phương xa mau chóng vút đi.
 
 	Xinh đẹp nữ tử đuổi theo, lâm đứng ở cửa sổ, nhìn một lão một sa biến mất địa phương, nhưng không có lại truy.
 
 	Người đi trên đường phố nghe được phá cửa sổ động tĩnh, ngẩng đầu nhìn lên, nhưng là một tuyệt mỹ mỹ nhân đứng trước cửa sổ, gió nhẹ thổi bên dưới, tơ tằm vải vóc thật chặt dán vào nàng thân thể mềm mại, đưa nàng đầy đặn ngạo nhân vóc người hoàn toàn vẽ ra, không khỏi mà cùng nhau lưu bắt đầu ngụm nước đến.
 
 	Đây thực sự là một phụ nữ gợi cảm!
 
 	Xinh đẹp nữ tử quay đầu lại tại trên người Lăng Hàn  nhìn lướt qua, nói: "Tiểu đệ đệ, ngươi đúng là đảm nhi rất lớn, lại còn không có đào tẩu!"
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ta cái này không phải sợ đến chân đều mềm nhũn, muốn chạy cũng chạy không được."
 
 	"Khanh khách khanh khách!" Xinh đẹp nữ tử che miệng cười duyên, nhánh hoa run rẩy, có một loại không cách nào hình dung mê hoặc, "Tỷ tỷ chính là yêu thích ngươi loại này dẻo mồm lại khôi hài loại hình, đáng tiếc, tỷ tỷ đã lập gia đình!"
 
 	Nàng hơi nghiêng người đi, đoạt song mà ra, lại đối với ba bộ Hắc Vân Quân thi thể không để ý chút nào.
 
 	Lòng dạ đàn bà là độc ác nhất!
 
 	Lăng Hàn tâm thần tập trung cao độ, vừa nãy này xinh đẹp nữ tử kỳ thực đối với hắn biết qua sát ý, cũng không biết tại sao lại bỏ đi.
 
 	Ăn bữa cơm đều có thể ăn được như vậy kinh tâm động phách, thật là khiến người ta không nói gì.
 
 	Lăng Hàn đứng dậy cách điếm, chuyện này không có quan hệ gì với hắn, hắn tội gì không được quản việc không đâu.
 
 	Đây chính là dưới chân thiên tử, chết rồi ba tên Hắc Vân Quân còn phải? Chỉ là một hồi, toàn bộ Hoàng Đô liền tiến vào trạng thái giới nghiêm, nhiều đội binh sĩ ở trên đường tuần tra, tìm kiếm này hai tên sát thủ tăm tích.
 
 	Lăng Hàn quay lại Hổ Dương Học Viện, tiến vào mình sân, lông mày nhưng là lập tức cau lên đến.
 
 	Trận pháp bị động qua, có người đi vào rồi!
 
 	Xoạt, hàn quang đảo qua, một thanh kiếm đã là đưa tới hắn trước ngực, hiện ra một mỹ lệ làm rung động lòng người thiếu nữ đến: "Không cho lộ ra, bằng không giết ngươi!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: