Nói như vậy, tư chất một tinh có hi vọng trở thành một Trảm Lão Tổ, tư chất Nhị Tinh nhưng là Nhị Trảm, tam tinh rưỡi liền có tư cách xung kích Tứ Trảm.
 
 	Đương nhiên, tất cả những thứ này đều là trên lý thuyết.
 
 	Có điều, có một chút có thể khẳng định, tư chất Tam tinh rưỡi không hẳn có thể trở thành Tứ Trảm, nhưng có thể trở thành Tứ Trảm ,vậy ít nhất phải là tư chất tam tinh rưỡi.
 
 	Hí!
 
 	Đinh Khiếu Trần tràn ngập đố kị mà nhìn Lăng Hàn, cái này quá khó mà tin nổi, một cái tiện dân lại nắm giữ tư chất tam tinh rưỡi! Liền hắn cũng nhiều nhất chỉ có thể trở thành là Tam Trảm Lão Tổ.
 
 	Mặc dù nói tư chất cũng không phải cố định bất biến, công pháp tu luyện không giống, hoặc là ăn cái gì siêu cấp tiên dược, hoàn toàn có thể tăng lên hoặc là hạ thấp tư chất, cũng không có đặc thù gặp gỡ lại làm sao có khả năng thay đổi đây?
 
 	Hắn nếu là biết Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều chỉ là tùy ý mà làm, tiềm lực chân thực còn xa hơn siêu tam tinh rưỡi, trên mặt lại sẽ là vẻ mặt gì đây?
 
 	"Thông qua, ngươi đánh số là năm năm, bảy tứ." Nhân viên kiểm tra lần thứ hai đứng lên, đưa tay bài giao cho Lăng Hàn.
 
 	Có thể, một số năm sau cái này chính là một cái khác "Mạo Đại", thành tựu một đoạn tân truyền kỳ.
 
 	"Ngươi tên gì, từ đâu tới đây?" Mạo Thư Ngọc hai mắt tỏa ánh sáng, quay về Lăng Hàn trên dưới đánh giá.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ta tên Lăng Hàn, vừa mới tiến vào Thương Nguyệt thành, trước vẫn ở tại núi rừng bên trong, cho đến khi trước đây không lâu trong núi bạo phát Thú triều, chúng ta toàn bộ thôn trang đều là chết chết, toả ra rời rạc, bằng vào chúng ta liền chạy nạn đến Thương Nguyệt thành."
 
 	Đây là hắn cùng Nữ Hoàng, Lôi Hỏa Đại Đế, Đại Hắc Cẩu đã sớm thống nhất đường kính.
 
 	"Lăng Hàn?" Đinh Khiếu Trần cũng đi tới, hắn liếc nhìn ngay Lăng Hàn, "Cho một mình ngươi cơ hội trời cho, làm của ta tùy tùng —— đừng tưởng rằng đây là ở ô nhục ngươi, trên thực tế, không biết có bao nhiêu ngày mới, cường giả muốn làm ta tùy tùng, nhưng căn bản không có cơ hội này."
 
 	Hắn đương nhiên không phải là muốn dẫn Lăng Hàn, mà là phải đem cái này thiên tài siêu cấp ở lại bên cạnh mình, sau này lại tùy tiện nghĩ một biện pháp giết chết.
 
 	Thương Nguyệt thành đỉnh cấp thiên tài. . . Có hắn đã đủ rồi, không cần ai cùng hắn đặt ngang hàng, huống chi là vượt qua.
 
 	"Không có hứng thú." Lăng Hàn tự nhiên từ chối.
 
 	Đinh Khiếu Trần sắc mặt âm trầm, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng không nên cho ngươi không biết xấu hổ!"
 
 	"Ha ha." Lăng Hàn lần này đều không thèm để ý, chỉ là nở nụ cười.
 
 	"Không cần để ý đến hắn!" Mạo Thư Ngọc giễu cợt một tiếng nói "Đinh Khiếu Trần, bổn cô nương cảnh cáo ngươi không cần loạn đến, người này ta dự định dẫn giới cho phụ thân, nhìn hắn có hứng thú hay không thu cái đồ đệ, ngươi nếu là có cái gì không nên nghĩ tới ý nghĩ, coi như ngươi là người của Đinh gia, phụ thân cũng dám chém ngươi!"
 
 	Đinh Khiếu Trần không khỏi mà ngón tay khẽ gảy, đây là lửa giận hắn đại thịnh biểu hiện, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, khóe miệng lộ ra cười gằn.
 
 	Chỉ là Đại Cực Vị mà thôi, coi như là tư chất Tam tinh rưỡi thì lại làm sao, hắn có ưu thế hơn một cảnh giới nhỏ, cái này vẫn chưa thể bù đắp tư chất tinh rưỡi chênh lệch?
 
 	Sau đó sàng lọc nhưng là miễn không được ánh đao bóng kiếm, chính là bị hắn đánh chết thì đã có sao?
 
 	Phép tắc chính là phép tắc!
 
 	Hắn không nói gì thêm, nhưng trong ánh mắt sát ý nhưng là lại rõ ràng có điều.
 
 	Lăng Hàn trong lòng khó chịu, ám đạo hắn cũng có thể kéo ra Côn Bằng Cung làm da hổ là tốt rồi, xem quỷ chán ghét như vậy làm thịt liền làm thịt, cũng không cần lo lắng sẽ bị đối phương thế lực phía sau trả thù.
 
 	Có điều, hắn đáp lời qua Hồ Vũ, muốn đem Đinh gia san bằng. Nguyên bản, hắn là không thích gây họa tới người khác, một cái gia tộc coi như lại xú danh chiêu ngay, có thể tóm lại có mấy người tốt, người vô tội.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn thái độ trở nên kiên quyết, quản Đinh gia ngươi có hay không người tốt, đề cử.
 
 	"Bắt được nhãn hiệu người đi đi tới, bắt đầu kế tiếp sàng lọc." Một người  đàn ông trung niên quan quân làm dáng xuất hiện, hắn là một tên Thánh Vương đỉnh cao, ở Cổ Giới có thể coi cường giả tuyệt thế, nhưng ở đây nhưng chỉ là một tên quan quân  phổ thông mà thôi.
 
 	Cái này hay là bởi vì Thương Nguyệt thành là một Tinh Thành, nếu như chạy đến Nhị Tinh, tam tinh thành đi, nói không chắc liền chỉ có thể làm cái binh lính tầng thấp nhất.
 
 	Hơn năm ngàn người đi về phía trước, đi tới dưới chân núi.
 
 	Tên quan quân kia đi về phía trước một bước, nói: "Đối với ngày hôm nay thông qua sàng lọc người đến nói, ta huấn luyện viên của các ngươi tương lai trăm năm! Ta không quan tâm các ngươi là người nào, đến nơi này, đến trong tay ta, các ngươi cũng chỉ là một người lính mà thôi, hiểu chưa?"
 
 	"Rõ ràng!" Hơn năm ngàn người đều là rống lớn lên.
 
 	"Mặt khác, ta tên Đồ Khang, các ngươi có thể gọi ta Đồ huấn luyện viên." Quân quan kia lại nói, "Hiện tại, ta đến nói một chút quy tắc sàng lọc —— từ nơi này xuất phát, vượt qua chín cái đỉnh núi ,vậy bên trong có Huyết Ảnh Lang rất nhiều, thực lực ở Hằng Hà Cảnh đến Sáng Thế Cảnh bất định, các ngươi muốn làm, chính là mang một cái đuôi của Huyết Ảnh Lang trở về."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Chỉ có một ngàn người  mau dẫn nhất về đuôi Huyết Ảnh Lang mới có tư cách trở thành Thương Nguyệt quân dự bị đoàn, những người khác. . . Ta quản là nguyên nhân gì, toàn bộ đào thải!"
 
 	"Trong lúc này, tất cả mọi người sinh tử tự phụ! Sợ chết, hiện tại liền cút cho ta!"
 
 	Những quy củ này, kỳ thực mọi người đã sớm biết, có mấy người có thể không phải lần đầu tiên tham gia, nhưng có chút lần đầu tiên tới người nhưng là do dự đến, bản coi chính mình có thể không sợ, nhưng đến đến một bước này, nhưng vẫn là sợ.
 
 	Có chừng hơn ba trăm người lựa chọn từ bỏ, nhưng còn lại vẫn là vượt qua năm ngàn số lượng, tỉ lệ đào thải cực cao.
 
 	"Này. . . Lên đường đi!" Đồ Khang vỗ tay cái độp, sau đó ngồi ngay ngắn xuống.
 
 	Oanh, hơn năm ngàn người lập tức xông ra ngoài, lần này sàng lọc không chỉ muốn xem thực lực, còn có vận may thành phần. Xem Hằng Hà Cảnh tuy rằng không thể là Sáng Thế Cảnh đối thủ, có thể chỉ cần số may, gặp phải một cái Hằng Hà Cảnh Huyết Ảnh Lang, vẫn như cũ có cơ hội trở thành trước một ngàn tên.
 
 	"Theo ta." Mạo Thư Ngọc rất thủ tín dùng, hướng về Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng vẫy vẫy tay.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cũng vô vị, liền theo nàng mà đi, ba người triển khai thân pháp, ở  trong núi rừng vượt qua ngay.
 
 	Ở Cổ Giới, Thánh Nhân tốc độ đều là gần như, trừ phi là loại kia chuyên tu quy tắc không gian Sáng Thế Cảnh, mới sẽ ở trên tốc độ càng hơn một bậc. Nhưng ở Tiên Vực, Sáng Thế Cảnh tốc độ nhưng là chênh lệch không đồng đều.
 
 	Nguyên nhân ở chỗ, quy tắc Tiên Vực hoàn thiện, thiên địa kết cấu cực kỳ vững chắc, muốn hình thành cao tốc phải khắc phục tầng tầng lực cản, vậy thì để mỗi một tên Sáng Thế Cảnh tốc độ xuất hiện sai biệt.
 
 	Thánh Vương khẳng định so với Đại Thánh nhanh, Đại Thánh khẳng định so với Trung Thánh nhanh, đương nhiên, đối với Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng hai cái yêu nghiệt là không thích dùng.
 
 	Mạo Thư Ngọc cũng không biết điểm ấy, bởi vậy nàng chủ động trì hoãn tốc độ, chỉ lo toàn lực mà đi, sẽ làm Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cùng ném. Có điều, tốc độ như vậy cũng rất nhanh, dù sao lần này Thánh Vương cũng có điều hơn 300 cái mà thôi.
 
 	Sàng lọc chiến, tiến vào một ngàn tên là được, thành tích khá một chút cũng chỉ là ở tranh cướp vị trí đội trưởng thì có thể sớm một chút đứng ra, cho nàng mà nói đây căn bản không đáng kể, có thực lực sợ cái gì.
 
 	Đinh Khiếu Trần nhưng là đi theo phía sau bọn họ, một bộ Lão Ưng ở bắt giữ con mồi dáng dấp, chỉ cần Mạo Thư Ngọc hơi có thư giãn, hắn sẽ phát động một đòn sấm sét, giải quyết Lăng Hàn.
 
 	Nếu là không có Mạo Thư Ngọc ở đây, Lăng Hàn kỳ thực cũng rất tình nguyện dẫn Đinh Khiếu Trần đi tới một cái địa phương hẻo lánh , đem cái thằng khốn này giải quyết, có thể hiện tại cũng không thể đem Mạo Thư Ngọc cũng diệt khẩu chứ?
 
 	Hắn hướng về phía Đinh Khiếu Trần so với một hồi ngón giữa, dùng khẩu hình nói một câu thô tục, cùng Đại Hắc Cẩu bọn họ lăn lộn lâu như vậy, Lăng Hàn muốn làm người tức giận, thủ đoạn vẫn là rất nhiều.
 
 	Ta, đệt!
 
 	Đinh Khiếu Trần không khỏi mà sắc mặt biến thành màu đen, hắn xin thề, nếu là Lăng Hàn lọt vào trong tay hắn, hắn nhất định phải làm cho đối phương sống không bằng chết!