Cô gái này ở trong chớp mắt tản mát ra khí tức hoàn toàn vượt qua Phá Hư Cảnh, làm cho cả Hằng Thiên Đại Lục đều đang run rẩy.
 
 	Thậm chí, bức bắn ra một cái giới này, truyền bá đến khu vực càng xa hơn.
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn xuất hiện, nó đại diện cho ý chí của một giới này, tuyệt không cho phép xuất hiện bất kỳ sẽ ảnh hưởng đến tồn tại thiên địa cân bằng.
 
 	Cô gái này cũng bị trục xuất!
 
 	Có điều, nàng vốn là vong hồn, trục xuất hay không đều không có khác nhau, nguyên bản cũng sắp muốn tiêu tan.
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn hơi chớp mắt thật to, cô gái kia bên người lập tức xuất hiện một cái hư không vết nứt, cấp tốc lan tràn, hướng về nàng nuốt chửng mà đi. Chỉ cần bị cuốn vào trong hư không, vậy thì bị hoàn toàn bài xích ra Hằng Thiên Đại Lục , còn lại sẽ xuất hiện tại nơi nào, vậy thì không phải sự tình Thiên Đạo Chi Nhãn lưu ý.
 
 	"Ta phải đi, tự nhiên sẽ đi!" Cô gái kia phất phất tay, vừa mới mở ra hư không vết nứt lập tức bị san bằng, thật giống xưa nay chưa từng xuất hiện.
 
 	Cái này!
 
 	Tất cả mọi người đều là trố mắt, người của Ngũ Tông,Thiên Thi Tông có thể đều là thanh thanh sở sở, thần linh mạnh hơn vậy cũng không thể cùng lực lượng một giới tương ngang hàng, muốn đi vào giới này, nhất định phải áp chế sức mạnh, mà một khi bùng nổ ra sức mạnh Thần cấp sẽ bị bài xích, không cho ở giới này.
 
 	Đây là thiết luật, cho nên năm đó Á Long mới có thể ngang dọc tàn phá, liền thần linh Hạ giới đều bày biện bất bình.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn đứng ra cản người, người ta lại còn có thể lưu lại, đây là pháp mạnh thế nào?
 
 	Không có thiên lý, quá không có thiên lý!
 
 	Tất cả mọi người đều là lạnh rung run, cái này cường đại đến ra ngoài lý giải bọn họ.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn có chuẩn bị tâm lý, bởi vì trước Hổ Nữu liền quát lui qua Thiên Đạo Chi Nhãn, mà nàng cùng cô gái này có cực kỳ mật thiết liên hệ, đối phương chỉ có thể càng mạnh hơn!
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn đại diện cho thiên địa ý chí, bản thân cũng không tình cảm, nó nhìn chằm chằm cô gái kia, lần thứ hai phát động công kích, đó là một cái hư không vết nứt mở ra.
 
 	"Hừ!" Cô gái kia tựa hồ nổi giận hỏa, tiện tay vừa kéo.
 
 	Đùng!
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn nhất thời bị đánh lui, mà Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn sau càng là thấy rõ, trên Thiên Đạo Chi Nhãn có thêm một đạo vết thương, có máu tươi rỉ ra.
 
 	Hô, mây đen cuốn lấy, thiên địa rên rỉ, Thiên Đạo Chi Nhãn bị kích thương, là toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục tan tác.
 
 	Cái này cái này cái này cái này!
 
 	Liền Thiên Đạo Chi Nhãn đều có thể oanh tổn thương, đây là tuyệt đối sức mạnh vô địch, có thể ở Hằng Thiên Đại Lục tùy ý loạn vì, còn có ai có thể để ngăn cản nàng sao? Phải biết, nàng hiện tại chỉ là vong hồn mà thôi, như vậy khi còn sống đây? Lại mạnh mẽ đến mức độ cỡ nào?
 
 	Có thể nhân vật như vậy cũng chết trận, nàng này đối mặt kẻ địch đó là tồn tại cỡ nào?
 
 	Lăng Hàn không khỏi run sợ, thay Hổ Nữu cảm thấy lo lắng.
 
 	Cô gái kia nói, nàng là kiếp trước của Hổ Nữu, mà Hổ Nữu là đời sau của nàng. Nói cách khác, nếu như đại địch của nàng không chết, này Hổ Nữu liền cần đối mặt kẻ địch như vậy!
 
 	Thần linh Hạ giới —— chí ít như Ngũ Tông, Dực Song Song nhân vật như vậy Hạ giới đều phải bị giới lực áp chế, cô gái này nhưng có thể đánh tổn thương Thiên Đạo Chi Nhãn, hơn nữa còn chỉ là ở trạng thái vong hồn, này khi còn sống tự nhiên càng thêm trâu bò, như vậy, lấy này đến suy đoán, kẻ thù của nàng đó là mạnh cỡ nào?
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn ở trên bầu trời nháy lên, xúc động trúng thiên địa dường như nước sôi bình thường gợn sóng, nhưng nó nhưng là lóe lên, biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Ý này là, lão tử hắn mã đức mặc kệ sao?
 
 	Tất cả mọi người đều là há hốc mồm, liền Thiên Đạo Chi Nhãn đều là không thể ngang hàng sao?
 
 	Ta đi, nữ nhân này mạnh nghịch thiên rồi!
 
 	Tất cả mọi người là run rẩy, cường đại như thế hoàn toàn vượt qua tưởng tượng của bọn họ .
 
 	"Sau này con đường, cần chính ngươi đi rồi." Cô gái này nói, dùng ánh mắt nhu hòa chỉ nhìn Hổ Nữu, thân thể đang tiếp tục tiêu tan, cuối cùng hoàn toàn không thấy bóng dáng.
 
 	Tất cả mọi người là nhìn Hổ Nữu, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không ai dám ra tay —— ai biết người phụ nữ kia có thể hay không giết cái hồi mã thương? Trước nàng không phải cũng ở đây tiêu tan, kết quả giết Phá Hư mười tám tinh như dễ như trở bàn tay, thậm chí đem Thiên Đạo Chi Nhãn đều là doạ lui.
 
 	Ầm ầm ầm, chỉnh chiếc thần thuyền ở phát ra trúng gào thét, bắt đầu tan rã trúng, ngói hội trúng, trước này liền hư không loạn chảy đều kéo không hư thần mộc cấp tốc hóa thành nát cặn, liền những kia tổn hại pháo đài cũng là như thế.
 
 	Liền như vậy trong nháy mắt, thần thuyền hoàn toàn biến mất rồi, chỉ còn dư lại một chỗ tro tàn. Liền giống như sứ mạng của nó chính là từ hư không chạy khỏi đến, đem này cái trứng giao cho Hổ Nữu mà thôi.
 
 	Có thể, chiếc thuyền này sẽ xuất hiện ở đây cũng không phải ngẫu nhiên, là bị Hổ Nữu hấp dẫn mà đến.
 
 	Mã Đa Bảo kiếm bắt đầu Sơn Hà Phủ trên đất, cười nhạt, nói: "Tiếp tục chiến đấu đi!"
 
 	Oanh, hắn lại không bảo lưu, trên người trận văn đạo đạo phát sáng, đan dệt thành óng ánh khắp nơi sát trận.
 
 	Đệ nhất thiên hạ sát trận, có thể tru thần linh!
 
 	Trần Văn Thạch, Trác Kỳ Phương kêu thảm một tiếng, nhất thời bị sát trận cuốn vào, trong nháy mắt liền bị cắn giết. Trong tay bọn họ linh khí trước tuy rằng tắm rửa thần huyết, cực kỳ đáng sợ, nhưng ở tiến vào thuyền lớn sau bị hoàn toàn áp chế, thần tính biến mất, bây giờ Mã Đa Bảo đột nhiên làm khó dễ, nhất thời giết chết hai tên nhân vật mạnh mẽ.
 
 	Bát Vương cũng đúng như hổ như sói, hướng về Ngũ Tông cường giả khởi xướng đánh mạnh.
 
 	Đây là đại quyết chiến!
 
 	Ngũ Tông tan tác, chính là có Thiên Thi Tông trợ giúp đều là vô dụng, ai có thể nghĩ tới Mã Đa Bảo lại là đệ nhất thiên hạ sát trận, sức chiến đấu mạnh có thể tru thần linh! Thả tại Thần Giới đó chỉ là nói một chút mà thôi, có thể ở đây thần linh phải bị giới lực áp chế, để giết thần trở nên khả năng.
 
 	Lại nói, Tiêu Diệu Nhan Hòa Quan Dương cũng chỉ là sức chiến đấu mười tám tinh.
 
 	Theo một cái Thi Vương mười tám mắt cũng bị cắn giết sau, Phá Hư Cảnh Cường Giả môn đều là liều lĩnh mà trốn, thiêu đốt bản nguyên bên dưới, tốc độ của bọn họ nhanh đến mức kinh người. Nhưng bọn họ chạy thoát, Phá Hư Cảnh bên dưới người liền hầu như không trốn được, ngoại trừ có hạn mấy người bị Phá Hư Cảnh mang đi ở ngoài, hoặc là chết trận, hoặc là đầu hàng.
 
 	Ngũ Tông đối với Trung Châu thống trị, đối với tứ vực ảnh hưởng, đến đây tuyên cáo chung kết.
 
 	"Vẫn là chạy thoát một chút người." Lăng Hàn lắc đầu một cái, Tiêu Diệu Nhan cùng Hòa Quan Dương nhưng là Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh, ngoại trừ Mã Đa Bảo không người nào có thể áp chế, bỏ qua lần này cơ hội một lưới bắt hết, sau này chính là ta ở minh, địch ở trong tối, phải bị kiềm chế.
 
 	Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh a, đủ để gây sóng gió.
 
 	"Huynh đệ hắc hắc, hiện tại thiên hạ đã bằng phẳng, còn lại mấy cái vai hề cũng không tạo nổi sóng gió gì, nếu như dám hiện thân, trẫm tất tru diệt." Mã Đa Bảo ha ha cười nói "Chờ khai thiên thì, trẫm lại mời ngươi tụ tập tới, cùng chứng kiến tráng cử!"
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật gù, hắn cũng phải cố gắng mà quan sát một chút Hổ Nữu, cái trứng này sẽ đối với cô gái nhỏ tạo thành bao lớn ảnh hưởng.
 
 	Bọn họ biệt ly nói lời từ biệt, từng người quay lại.
 
 	Lăng Hàn ngay lập tức mang theo Hổ Nữu tiến vào Hắc Tháp, để Tiểu Tháp đối với nàng tiến hành tỉ mỉ kiểm tra.
 
 	"Không được!" Tiểu Tháp lắc đầu, "Năng lực hiện tại của ta không làm được, trừ phi khôi phục hoàn toàn trạng thái."
 
 	Lăng Hàn không khỏi cau mày, hướng về Hổ Nữu hỏi: "Nữu, có cảm giác hay không nơi nào không thoải mái không đúng?"
 
 	Hổ Nữu nỗ lực nghĩ, sau đó gật gù, nghiêm túc nói: "Có!"
 
 	"Nơi nào?"
 
 	"Đói bụng rồi!"
 
 	. . . Cái kẻ tham ăn này!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: