"Híc, không chú ý." Lăng Hàn vội vã buông lỏng tay ra, nhưng sơn động quá hẹp, hắn cũng không có cách nào thu về đi, không thể làm gì khác hơn là dời xuống điểm, ấn tới trên bụng của Hồ Phỉ Vân.
 
 	Không thể hướng về trước tìm a, lẽ nào muốn bị Cự Viên nắm lấy sao?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc mắc cỡ lỗ tai đều đỏ, cả người càng là mềm nhũn, thật giống muốn hóa thành xuân nước.
 
 	Cái nam nhân này là trong số mệnh khắc mình sao?
 
 	Trước suýt chút nữa bị hắn nhìn ra hết sạch, càng bị đối phương một mực cắn tới bộ ngực mình, hiện tại lại bị ấn lại ôm vuốt lâu như vậy, quả thực so với nàng còn muốn quen thuộc này nhỏ bé chứ?
 
 	Dù sao nàng cũng sẽ không đi hết sức đi xoa xoa mình!
 
 	"Lưu manh!"Nàng chỉ có thể như thế trách mắng, cũng không thể bị đối phương rõ ràng chiếm tiện nghi chứ?
 
 	"Chen chết ta rồi!" Hồ Phỉ Vân còn đang kêu quái dị, Lăng Hàn vẫn về phía sau chen, phía sau đó là tường, làm cho nàng hô hấp đều là khó khăn.
 
 	"Cũng còn tốt, con ma viên này thật giống không có nhỏ đi pháp thuật, bằng không nó muốn tiến vào nói ,vậy thực sự là bắt ba ba trong rọ." Lăng Hàn nói rằng. Đương nhiên, con ma viên này thật đến nhỏ đi đuổi đi vào, hắn cũng có Hắc Tháp, chỉ là Hồ Phỉ Vân hẳn là thu không đi vào, không phải nàng bị ma viên ăn, chính là Loạn Tinh nữ hoàng đi ra cứu người.
 
 	Cự Viên đào sau một lúc, đưa ngón tay thu về, có thể không đợi Lăng Hàn bọn họ thở một hơi, nó lại lần nữa đào đến, tựa hồ nhất định ngồi đem Lăng Hàn ba người bắt.
 
 	"Không phải ăn ít ba thanh à , còn như thế nhớ mãi không quên sao?" Lăng Hàn lắc đầu nhổ nước bọt nói.
 
 	"Kẻ tham ăn!" Hồ Phỉ Vân nghĩa chính từ nghiêm mà trách mắng.
 
 	Một lúc sau, Cự Viên ngừng lại.
 
 	Lăng Hàn ba người nhưng cũng không dám bất cẩn, bằng không Cự Viên lại đột nhiên đào đến, bọn họ liền muốn xui xẻo rồi.
 
 	Có điều , đây một lần Cự Viên tựa hồ đi rồi, hay hoặc là muốn cố ý mất cảm giác ba người, lại chậm chạp không có động thủ nữa.
 
 	Bên trong hang núi, hoàn toàn yên tĩnh.
 
 	Tuy rằng nơi này rất mờ, có thể Lăng Hàn ba người đều là Thần Cảnh cường giả, ở trong bóng tối coi vật một điểm vấn đề cũng không có.
 
 	Lăng Hàn có chút lúng túng, bởi vì nguy cơ giảm bớt, tâm tư của hắn không khỏi phân tán.
 
 	Sau lưng dựa vào một bộ tươi đẹp thân thể, mà trong lồng ngực đây? Đồng dạng là một cái vưu vật quyến rũ tận xương.
 
 	Một mực Hồ Phỉ Vân cũng bởi vì không thở nổi, vẫn đang không ngừng mà vặn vẹo ngay thân thể, để Lăng Hàn lần được "Dày vò" .
 
 	Không mang theo như vậy thử thách ý chí của hắn!
 
 	Thân thể của Lăng Hàn hết thảy đều rất bình thường, huống hồ Hách Liên Tầm Tuyết rời đi hơn hai năm, hắn đều vẫn "Thủ thân như ngọc", hỏa khí tự nhiên khá là dồi dào. hắn khắc chế lực rất mạnh, nhưng thân thể phản ứng nhưng là một chuyện khác.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc bắt đầu chẳng qua là cảm thấy không thoải mái, có cái gì rắn câng câng đồ vật chống mình, nhưng nàng lại không kinh nghiệm vậy cũng là cô gái, rất nhiều chuyện là vô sư tự thông, không cần dạy.
 
 	Nàng phản ứng lại, nhất thời vừa thẹn vừa giận.
 
 	Tên sắc lang này , đây cái vô liêm sỉ khốn nạn, lại vào lúc này đối với mình động suy nghĩ không đứng đắn!
 
 	—— cái này thật đúng là oan uổng Lăng Hàn, hắn về mặt tư tưởng xác thực không nhúc nhích ý nghĩ không đứng đắn, chỉ là mỹ nữ ngồi hoài, hơn nữa còn là trước sau hai cái ,vậy còn không loạn hoặc là là thái giám, hoặc là chính là làm chuyện gay.
 
 	Chỉ là bắt đầu điểm phản ứng, không hề động thủ động cước ,vậy cũng thật là Lăng Hàn khắc chế lực kinh người.
 
 	"Lưu manh, ta muốn giết ngươi!" Thủy Nhạn Ngọc cắn răng nói.
 
 	"Thủy tỷ tỷ, hắn làm sao ngươi?" Hồ Phỉ Vân nhưng là tò mò nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lại sao được nói, chỉ là hừ một tiếng, nói: "Cái tên này không phải thứ tốt!"
 
 	Hồ Phỉ Vân cảm thấy kỳ quái, Lăng Hàn hảo hảo nha, trước cứu nàng, vừa nãy đó là phấn đấu quên mình , đây dạng người tốt đến đâu đi tìm?
 
 	Lăng Hàn nhưng là giận, ta lại không làm sao ngươi! Hiện tại tình huống này, hắn cũng chỉ là bắt đầu điểm bản năng phản ứng, ai bảo hắn là nam nhân! hắn tiến đến Thủy Nhạn Ngọc bên tai, nói: "Ngươi lại mắng ta, cẩn thận ta đối với ngươi không khách khí!"
 
 	"Đồ lưu manh, ngươi làm ác sự còn không cho người khác nói —— ô!" Thủy Nhạn Ngọc đang muốn nghiêm trách, không đoán Lăng Hàn nhưng là cắn vào nàng vành tai, nhất thời một luồng tô tô cảm giác từ bên tai lan khắp toàn thân của nàng, để đầu óc của nàng một mảnh rõ ràng không, hoàn toàn không còn ý nghĩ.
 
 	Oành, Cự Viên móng vuốt nhưng là lần thứ hai dò xét đi vào, mãnh liệt kình phong khuấy động, làm cho nàng đột nhiên tỉnh lại.
 
 	"Ác tặc!"Nàng lần thứ hai trách mắng.
 
 	"Ơ, học được hỏng rồi từ mới?" Lăng Hàn cười ha ha, "Nếu đều bị ngươi lưu manh ác tặc mà mắng ,vậy ta đơn giản lưu manh cho ngươi xem xem!"Hắn đem na xuống bàn tay lớn hướng về trên nhấn một cái, lần thứ hai nắm chặt rồi đoàn đẫy đà kia.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhất thời toàn thân cứng ngắc, đại não trong nháy mắt đình chỉ vận chuyển.
 
 	"Phản ứng vẫn là mãnh liệt như vậy." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, đối phương đã biết hắn nắm giữ không gian Thần khí bí mật ,vậy sao chỉ có hai cái lựa chọn: Hoặc là giết nàng, hoặc là biến thành người mình, bảo đảm bí mật sẽ không tiết ra ngoài.
 
 	Hắn quyết định chọn cái thứ hai.
 
 	Cự Viên còn ở tàn phá, Hồ Phỉ Vân vẫn là lơ ngơ, có thể Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc nhưng đều là như ở đỉnh mây, nguy hiểm đều tựa hồ không gặp, chỉ có này khuấy động cảm giác ở hai người trong thân thể lưu chuyển.
 
 	Cũng không biết qua bao lâu, hai người bọn họ đều không có phát hiện Cự Viên đã cực kỳ lâu không có trở lại "Quấy rầy", cho đến khi Hồ Phỉ Vân liên tục hô không chịu nổi sau đó , đây mới đem bọn hắn giật mình tỉnh lại.
 
 	Lăng Hàn nói: "Ta ra ngoài xem xem, các ngươi ở lại chỗ này."
 
 	Hắn vận chuyển nguyên lực, cả người rung động đùng đùng, thân thể biến hình, chen chúc Thủy Nhạn Ngọc đi tới phía trước nhất, cẩn thận từng li từng tí một mà xuất động.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cắn môi, không cần soi gương, nàng liền biết mình mặt cười khẳng định đỏ đến mức kinh người, bởi vì nàng cảm giác được này từng trận sức nóng, thật giống muốn nổi lên đến vậy.
 
 	Mình, mình lại khoan dung tên khinh bạc kia, hơn nữa còn có điểm thích thú, thực sự là quá xấu hổ!
 
 	"Đi ra đi, đầu ma viên kia đi rồi." Âm thanh của Lăng Hàn từ bên ngoài truyền tới.
 
 	Hồ Phỉ Vân đẩy một cái Thủy Nhạn Ngọc, Thủy Nhạn Ngọc lúc này mới về qua ý thức, cất bước đi tới.
 
 	Ra khỏi sơn động, nàng đem đầu chôn đến trầm thấp, căn bản không dám nhìn Lăng Hàn.
 
 	"Thủy tỷ tỷ làm sao?" Hồ Phỉ Vân không rõ đến tột cùng.
 
 	"Trong động đợi đến quá lâu, vặn vẹo đến cái cổ." Lăng Hàn thuận miệng mù nói.
 
 	Hồ Phỉ Vân nhưng là không nghi ngờ, vội vàng hướng Thủy Nhạn Ngọc nói: "Thủy tỷ tỷ, rất nghiêm trọng sao?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc ngẩng đầu lên, tàn nhẫn mà oan Lăng Hàn một chút, sau đó mới đối với Hồ Phỉ Vân nói: "Ta không có chuyện gì."
 
 	"Quá tốt rồi!" Hồ Phỉ Vân đập lên tay đến.
 
 	Cái Cửu Quận Vương này cũng thật là thiện lương, chỉ là ở giới võ đạo, vẫn là quyền lực trong nước xoáy, nàng thiện lương như vậy chỉ làm cho mình đưa tới tai hoạ! Cũng còn tốt, có Loạn Tinh nữ hoàng vì nàng che gió che mưa, hẳn là không dám có ý đồ với nàng.
 
 	"Chúng ta tiếp tục tiến lên đi."
 
 	Bọn họ phán đoán một hồi phương hướng sau, lại hướng về Hỏa Diễm Quật bước đi.
 
 	Đi rồi hai ngày sau, bọn họ dừng lại nghỉ ngơi, Hồ Phỉ Vân nuông chiều từ bé, căn bản không chịu khổ nổi.
 
 	Lăng Hàn nhóm lửa làm cơm, tiến vào bí cảnh sau, hắn vẫn không có thời gian luyện hóa hồn xác, bằng không đem Cửu Thể Phách Thể Thuật cũng tu đến Thần Cảnh, sức mạnh của hắn còn có thể tăng lên một đoạn, có hi vọng đạt đến độ cao sức mạnh phá ngũ tinh.
 
 	Đây đối với Lôi Động Cửu Thiên, Huyền Nguyên Tam Thức đều không nhắc tới thăng, bởi vì này đều là dùng nguyên lực thôi phát, có thể cuối cùng một mũi tên uy năng nhưng có thể tăng lên một đoạn, có hi vọng để hắn đánh nhau chính diện sức chiến đấu đột phá đến cấp độ Thất Tinh Thiên Tài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: