Ở Lăng Hàn xem ra, chuyến này không còn so với đạt được Xích Hồng Hàn Băng Thảo đồ vật càng trọng yếu hơn , vì cái cây linh dược này , hắn thậm chí có thể đem Thiên Vận Thạch, Hỗn Độn Nguyên Thạch đều đổi đi.
 
 	Hắn chịu đựng đau đớn, nhưng chỉ như chưa phát hiện.
 
 	Nham Thạch Chi Thể có thể chặt đứt cảm giác đau, Bất Diệt Thiên Kinh toàn lực bảo vệ sinh mệnh bản nguyên, lại thêm có Lôi Đình Chiến Giáp bảo vệ, để hắn có tư cách tiếp tục tiến lên.
 
 	Vũ Hoàng, Yêu Hồi Nguyệt đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, chỉ nói thuần túy sức phòng ngự, Lăng Hàn đã ở tại bọn hắn bên trên. Nhưng ở trong chiến đấu, phòng ngự nhưng là động thái, bởi vì mạnh mẽ tiến công cũng thuộc về năng lực phòng ngự, bức được đối phương không cách nào ra tay, này bản thân phòng ngự suýt chút nữa suýt chút nữa, lại có quan hệ gì?
 
 	Bọn họ khiếp sợ chính là trên người Lăng Hàn cái này chiến giáp, cũng quá kinh người, lại có thể tăng lên tới tiếp cận Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao trạng thái tĩnh phòng ngự, toàn phương vị mà đem Lăng Hàn bảo hộ được. Nhưng không biết tính sao, bọn họ luôn cảm thấy bộ chiến giáp này tựa hồ có hơi thiếu hụt.
 
 	Điều này là bởi vì Lôi Đình Chiến Giáp bị đánh xuyên một cái cửa động, mới sẽ có một loại nhàn nhạt vi cùng cảm, ở cảnh giới thấp  cũng còn tốt, nhưng càng là cảnh giới cao, sự thiếu sót này cũng sẽ càng ngày càng phóng to, dù sao không phải mười phân vẹn mười cấp mười linh khí.
 
 	Chư Toàn Nhi nhưng là đôi mắt đẹp tỏa ánh sáng, nàng 10 ngàn cái hi vọng Lăng Hàn có thể hái đắc thủ, chỉ cần hái xuống vậy thì có chỗ thương lượng.
 
 	Lăng Hàn cũng mặc kệ người khác là nghĩ như thế nào, hắn chính là nhanh chân đi tới, muốn làm hết sức lợi dụng cơ hội lần này hái được Xích Hồng Hàn Băng Thảo, bằng không liền chỉ có chờ hắn bước vào Thần Thai Cảnh sau, lần thứ hai sử dụng Hắc Tháp rót lực.
 
 	Nhưng hắn còn muốn áp chế một hồi cảnh giới, quay đầu lại triệt để hoàn thiện một hồi cảnh giới này, không dự định nhanh chóng đột phá, bởi vậy có thể lợi dụng lần này rót lực cơ hội phải nhận được Xích Hồng Hàn Băng Thảo, vậy dĩ nhiên là đứng đầu tốt đẹp.
 
 	Hơn nữa, thử thách như vậy đối với hắn mà nói cũng đúng một cơ hội.
 
 	Bốn mét, ba mét, hai mét, 1 mét! Linh thảo đã là xúc tu ở cùng, có thể Lăng Hàn nhưng là lộ ra vẻ thống khổ, ngọn lửa này oai thật đáng sợ, dù hắn chặt đứt cảm giác đau, có thể vẫn là không cách nào hoàn toàn miễn, bởi vì thần thức cũng thật giống nóng vậy, để hắn khó chịu cực kỳ.
 
 	Nhất định phải, mau chóng!
 
 	Lăng Hàn tiến thêm một bước về phía trước, rốt cục đi tới linh thảo bên cạnh, cũng không phải nhổ cỏ, mà là lấy ra Ma Sinh Kiếm, muốn đem bụi linh thảo này cho đào móc ra.
 
 	Chỉ cần có thể sống sót thu vào Hắc Tháp, này quản ngươi cần muốn cái gì hoàn cảnh đây, ở trong Hắc Tháp chính là có thể sinh trưởng hạ xuống, hơn nữa còn có thể trở lên càng tốt hơn, một ngày liền có thể làm ba năm dùng.
 
 	Đây chính là cấp bảy linh dược, Lăng Hàn tự nhiên không dự định chỉ dùng một lần.
 
 	Cheng, một chiêu kiếm gọt ở phía dưới Bạch Thạch trên, nhất thời bắn lên vô số hỏa tinh, lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ, có thể mũi kiếm nhưng là ngưng ra một đạo sương bạch, một đạo lạnh giá tâm ý cấp tốc từ thân kiếm truyền đến, để Lăng Hàn đánh giật mình, thật giống toàn thân huyết dịch đều muốn đọng lại.
 
 	Hắn dự định đem khối đá này từ trong chặt đứt, đồng thời thu hồi trong Hắc Tháp, mũi kiếm tự nhiên đưa đến Hàn mà trong đi, đưa tới hàn khí tập kích. Mà quái lạ chính là, rõ ràng có nửa kia thân kiếm ở nóng mà bên trong, nhưng không có cùng hàn ý lẫn nhau trung hoà, mà là phi thường ở chung hài hòa, một làn sóng hàn ý sau đó trở lại một làn sóng nóng rực, để Lăng Hàn vừa mới băng kết đến dòng máu lập tức lại sôi vọt lên, khó chịu cho hắn lập tức phun ra huyết đến.
 
 	Mã đức, đây là chính tông băng hỏa hai tầng.
 
 	Lăng Hàn nhe răng, nhưng là không hề ngừng tay tâm ý, leng keng leng keng, hắn đem Ma Sinh Kiếm làm dao bầu dùng, không ngừng gọt chém Thạch Đầu.
 
 	Cũng may nhờ đây là cấp mười linh khí, nếu như cấp bậc thấp chút ở chổ này dạng địa phương đan dệt hàn nhiệt chém lung tung, tuyệt đối sẽ phá hoại vật liệu tính dai, mấy lần liền mình nứt toác. Có thể dù là như vậy, bởi vì của Lăng Hàn sức mạnh cuối cùng miễn cưỡng tổn thương, hắn chém gọt tiến độ cũng không nhiều, mà tay trái của hắn, chân trái, chân phải cũng đã bị đốt cháy khét, tỏa ra thịt nướng hương vị đến.
 
 	Tay phải vẫn là hoàn hảo, là bởi vì hắn phát động Bất Diệt Thiên Kinh toàn lực ở chữa trị, mà từ bỏ cái vị trí khác "Không trọng yếu".
 
 	Hổ Nữu sốt sắng, nhảy nhót tưng bừng, có thể nàng đối với cái này nóng lạnh nơi cũng tràn ngập kiêng kỵ, cũng không dám tùy tiện vọt vào, lại nói Lăng Hàn còn có thể đứng, còn ở vung kiếm, còn chưa tới bết bát nhất thời điểm.
 
 	Vạn nhất Lăng Hàn ngã xuống, nàng nhất định sẽ chạy tới, liều mạng đem Lăng Hàn đẩy ra ngoài.
 
 	Đến hai cái chân đều phải bị thiêu đoạn thời điểm, Lăng Hàn không chút keo kiệt mà sử dụng Bất Diệt Chân Dịch, tổng cộng có ba giọt, có thể để cho hắn toàn diện khôi phục ba lần.
 
 	Vù, một luồng bàng bạc sinh mệnh tinh khí ở trong cơ thể hắn dật đãng, thương thế của hắn trong nháy mắt toàn bộ khép lại, leng keng keng, Lăng Hàn chém vào càng thêm hăng say. Mà khi Bất Diệt Chân Dịch tinh hoa tiêu hao hết, cánh tay của hắn, hai chân lại bắt đầu hiện ra vết thương.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt mấy người nhưng là nhìn ra trố mắt, vừa nãy thương nặng như vậy đều có thể lập tức khép lại, đây là kinh người cỡ nào chữa thương thánh đan? Nếu như mình có thể được một viên, chẳng phải là có thêm một cái mạng?
 
 	Yêu Hồi Nguyệt còn không rõ ràng lắm thân phận của Lăng Hàn , Chư Toàn Nhi cùng Vũ Hoàng nhưng là âm thầm gật đầu, không hổ là Địa Cấp đan sư a, ngưu!
 
 	Cái này muốn cho Lưu Quý Đồng cùng Địa Cấp đan sư biết rồi, tất nhiên sẽ lệ rơi đầy mặt, bởi vì trên đời nào có Địa Cấp đan dược trâu bò như vậy ? Chỉ có trong truyền thuyết thánh dược "Cửu Thần Đan" mới có công hiệu như vậy, có thể đó là Thiên Cấp trung phẩm đan dược, thế gian đã không một người có thể luyện chế ra đến rồi.
 
 	Lăng Hàn gọt gọt gọt, leng keng leng keng, đánh chém thanh không dứt bên tai, để Yêu Hồi Nguyệt bọn người là không rõ, tại sao không trực tiếp nhổ cỏ rời đi đây, nhất định ngồi đem Thạch Đầu chặt đứt, lẽ nào ngươi còn muốn bắt sống tiếp tục nuôi? ngươi có điều kiện như vậy sao?
 
 	Bọn họ vẫn đúng là đoán đúng, chỉ là tuyệt như vậy không sẽ nghĩ tới còn có Hắc Tháp bảo vật như vậy.
 
 	Lăng Hàn rất nhanh lại dùng mất rồi đệ nhị nhỏ không dịch thật dịch, nhưng lần này, khôi phục tốc độ rõ ràng muốn chậm, hơn nữa dược hiệu biến mất thời gian cũng càng nhanh hơn. —— cho dù là thần vật như vậy, cũng có kháng dược tính a!
 
 	Cũng đúng, một giọt Bất Diệt Chân Dịch hầu như có thể để cho người chết phục sinh, hơn nữa thân thể khôi phục lại hoàn hảo không thương mức độ, nếu là không có một ít hạn chế, này phản thật không có Thiên Lý.
 
 	Làm đệ nhị nhỏ Bất Diệt Chân Dịch hiệu quả hoàn toàn sau khi biến mất, Lăng Hàn cũng đem Bạch Thạch vót ra hai phần ba dáng dấp, hắn không khỏi thở dài, nếu như hiện tại có thể nắm giữ Kiếm Mang, này sử dụng nữa Vạn Pháp Quy Nhất, nói không chắc một chiêu kiếm liền có thể đem khối đá này cho cắt đứt.
 
 	Hiện tại hết cách rồi, không thể làm gì khác hơn là không ngừng vận chuyển Tứ Quý Kiếm Pháp.
 
 	Dùng Huyền Diệu Tam Thiên, nhất định sẽ bị Yêu Hồi Nguyệt nhìn ra, này Thiên Kiếm Tông lão quái vật cũng có thể điều động, ép hỏi hắn là làm sao học được kiếm pháp. Đến thời điểm hắn coi như có thể bịa chuyện chút lý do, có thể Thiên Kiếm Tông sẽ bỏ qua cho một học bản tông kiếm pháp người ngoài sao?
 
 	Vì lẽ đó, ở thực lực không phải đủ trước, Lăng Hàn cũng không muốn để Thiên Kiếm Tông biết hắn học được Huyền Nguyên Tam Thức.
 
 	Ta chém! Chém chém chém chém!
 
 	Chỉ là một hồi, Lăng Hàn bị ép dùng mất rồi giọt cuối cùng Bất Diệt Chân Dịch, mà lúc này, Bạch Thạch cũng sắp hết bị cắt đứt.
 
 	Lăng Hàn tựa như phát điên, hiện tại cũng không có Bất Diệt Chân Dịch cho hắn kéo dài tính mạng, nhất định phải ở hắn tan vỡ trước đem Bạch Thạch chặt đứt!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: