"Muốn đánh! Muốn đánh!" Liễu gia mọi người nhìn ra hưng phấn, bọn họ tự nhiên mỗi người hi vọng Lăng Hàn bị đánh bại.
 
 	Lăng Hàn tùy ý nở nụ cười, đạp không mà đi, giữa bầu trời thật giống có một loạt không nhìn thấy bậc thang, để hắn từng bước đăng lâm, đi tới bên trong trời cao.
 
 	"Xem ở mặt mũi của các hạ lớn tuổi, liền để ngươi ba chiêu."Hắn ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	"Cuồng ngạo!" Mãn Kinh Nghĩa tức giận đến tóc trắng phơ múa, hắn bắt đầu thiêu đốt khí huyết, quyết định cực điểm óng ánh một trận chiến, muốn trong nháy mắt đánh bại cái này không biết khiêm tốn người trẻ tuổi —— tuy rằng ngươi trẻ tuổi như thế liền tiến vào Phá Hư Cảnh xác thực rất lợi hại, nhưng cũng biết Đạo nhân ngoại hữu nhân!
 
 	Oanh, khí thế của hắn không ngừng tăng cường, đạt đến sức chiến đấu Phá Hư tám tinh, cùng cảnh giới tương xứng.
 
 	"Trấn áp cho lão phu!"Hắn phi thân mà ra, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới.
 
 	Lăng Hàn không né không tránh, mặc cho đối phương oanh đến. Đùng, hắn nhất thời bị một chưởng vỗ ở ngực.
 
 	Tê, điều này cũng gọi để ba chiêu?
 
 	Tất cả mọi người là khóe miệng co giật, quả thực không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Cái gọi là để mấy chiêu, đó chỉ là không chủ động hoàn thủ, nên chặn hay là muốn chặn, nên trốn hay là muốn trốn, tuyệt không là không né không tránh không chống đỡ, lấy thân ngạnh kháng a!
 
 	Phá Hư Cảnh không chết, đó là bởi vì Phá Hư Cảnh chỉ cần muốn chạy trốn mệnh này căn bản không có người chống đỡ được, có thể ngươi muốn xằng bậy như thế, này Phá Hư Cảnh cũng có thể bị chết rất nhanh.
 
 	Một chiêu liền giây, tuyệt đối!
 
 	"A ——" Mãn Kinh Nghĩa nhưng là kêu thảm thiết, hai cánh tay hắn rung động, hiện ra khó mà tin nổi vặn vẹo, đó là xương trật khớp.
 
 	Cái gì!
 
 	Mọi người hầu như không thể tin được con mắt của chính mình, ngươi hắn mã đức oanh người ta một chưởng, có thể kết quả cánh tay của chính mình nhưng là gãy lìa, đây là cái đạo lý gì ?
 
 	Đùng đùng, Mãn Kinh Nghĩa chấn động nguyên lực, đem trật khớp xương lại vị, hắn da mặt co rúm, trên mặt tất cả đều là không thể tin tưởng, sao có thể có chuyện đó, đối phương sinh được hắn một chưởng lực lượng, có thể không chỉ đánh rắm không có, còn ngã để cho mình trật khớp.
 
 	Cái này sức phòng ngự. . . Nghịch thiên rồi!
 
 	"Còn có hai chiêu." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Toàn trường yên lặng như tờ, chỉ còn dư lại một mảnh trầm trọng tiếng hít thở, còn có Lăng Hàn một câu nói này vang vọng.
 
 	Liền Thất Vương đều là kinh hãi không tên.
 
 	"Tiểu tử này thể phách thật giống lại trở nên mạnh mẽ."
 
 	"Trước chính là cấp mười trân kim cấp bậc, vậy bây giờ chẳng phải là bước vào thần thiết?"
 
 	"Ta sát, trong thiên địa này còn có ai có thể giết đến hắn?"
 
 	"Đừng nói giết, có người tổn thương được không?"
 
 	Mãn Kinh Nghĩa đầy mặt cay đắng, coi như hắn có thể chiến thắng Lăng Hàn thì lại làm sao, nào có một chút xíu hào quang! Tại sao có thể có biến thái như thế? Chẳng trách đối phương sẽ bị Tử Nguyệt Hoàng Triều sắp xếp ở tầng cao nhất vị trí, quang hướng về phía này sức phòng ngự thì có ai dám không phục?
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, hiện tại lại nào có đường lui, hắn chỉ có thể hi vọng Lăng Hàn sức phòng ngự không thể vẫn trâu bò như thế, để hắn thoáng hòa nhau một điểm, cũng tốt lưu chút bộ mặt.
 
 	Đầy đủ súc tích ba cái hô hấp sau đó, hắn kìm nén ra một cái đại chiêu.
 
 	"Thương nước sông chảy, phá huỷ vạn dặm!"
 
 	Oanh, hắn xúc động thiên địa nước nguyên, hóa thành một cái Hắc Hà hướng về Lăng Hàn xung kích.
 
 	Mỗi một giọt nước sông đều là do thuần túy nguyên lực ngưng tụ thành, nặng như sơn nhạc, cái này một cái Hắc Hà nếu là đánh trúng rắn chắc, vậy cho dù là Phá Hư tầng chín cường giả đều phải bị trực tiếp đánh giết.
 
 	Lăng Hàn vẫn như cũ chắp tay lập ở không trung, không hề né tránh tâm ý.
 
 	"Này này này, một chiêu này cũng phải ngạnh kháng sao?" Thông Dương Vương hít vào một ngụm khí lạnh, sức chiến đấu của hắn tuyệt đối thuấn sát Mãn Kinh Nghĩa, nhưng cũng tuyệt đối không dám dửng dưng mà ngạnh kháng đối phương một cái đại chiêu.
 
 	"Có thần thiết cấp bậc phòng ngự, chính là tùy hứng như thế a!" Thiên Tinh Vương than thở, thể phách quá khó sửa chữa, bọn họ tuy rằng cũng có một chút thành tựu, nhưng chỉ đạt đến Thiên Nhân Cảnh cấp bậc, bước cuối cùng căn bản vô pháp vượt qua.
 
 	Oanh, Hắc Hà đánh tới, nặng nề đánh vào trên người Lăng Hàn , đem hắn trong nháy mắt nhấn chìm.
 
 	Nặng tiếng vang trong, Hắc Hà khuynh xuống, hướng về khai thiên đài xung kích mà đi, cái này doạ được vô số mọi người là sợ hãi.
 
 	Phá Hư Cảnh, hơn nữa là Phá Hư tầng tám đại chiêu a, dù cho là đại bộ phận phần Phá Hư Cảnh gắng đón đỡ đều chỉ có bị thuấn sát thôi.
 
 	"Ta đến!" Hỏa Diễm Vương thân hình lóe lên, đã là xuất hiện ở Hắc Hà tiến lên mới hướng về phía trước. hắn đưa tay ra, oanh, hỏa diễm bốc lên, trong nháy mắt liền đem cái này con Hắc Hà đốt thành tro tàn.
 
 	Hắn vốn là Phá Hư sức chiến đấu mười lăm tinh, bây giờ còn có quốc thế gia trì, sức chiến đấu bay thẳng mười tám tinh, cái này muốn hóa giải Phá Hư tám tinh đại chiêu tự nhiên là dễ dàng sự tình.
 
 	Tai nạn hóa giải, mọi người lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, bọn họ cũng không có đem sự chú ý đặt ở Hỏa Diễm Vương trên người, đối với mới có thể hung hăng như vậy tự nhiên ở trong dự liệu của bọn họ.
 
 	Then chốt là Lăng Hàn, ngạnh kháng một chiêu này là bị trọng thương, vẫn là cùng với trước như vậy, không mất một sợi tóc?
 
 	Hắc Hà tan hết, chỉ thấy Lăng Hàn ngạo nhiên mà đứng, cả người khí huyết trùng thiên, dường như một cái đốt trời hướng về lô.
 
 	Chuyện này. . . Biến thái a!
 
 	Ông tổ nhà họ Liễu lạnh rung run, không được không được, đến lập tức hướng về Lăng Hàn đi chịu nhận lỗi, người như vậy thật là đáng sợ, nếu như bị ghi hận trên, này Liễu gia tuyệt đối muốn xong đời.
 
 	Không nói cái khác, chỉ nói sống được lâu, hắn cũng không phải đối thủ của Lăng Hàn  a.
 
 	"Còn có một chiêu." Lăng Hàn cười nói, trung khí mười phần.
 
 	Mọi người lúc này mới chợt hiểu, không phải Lăng Hàn cuồng ngạo, mà là hắn xác thực quá mạnh mẽ, lấy thể phách như vậy, đừng nói để ba chiêu, chính là để ba trăm chiêu thì lại làm sao?
 
 	Mãn Kinh Nghĩa trực tiếp không còn ý nghĩ, hắn cũng đã ra mạnh nhất đại chiêu, tuy nhiên liền Lăng Hàn một sợi tóc đều là tổn thương không được, như vậy tái xuất một chiêu lại có thể tạo được tác dụng gì chứ?
 
 	"Không cần, lão phu. . . Chịu thua!"Hắn lòng tràn đầy cay đắng mà nói.
 
 	Trong cuộc đời, hắn cũng không phải là không có bị bại, nhưng cùng với bên trong cảnh giới, đối thủ một chiêu không ra liền để hắn nhấc tay đầu hàng, đây là một lần duy nhất!
 
 	Có thể xông lên Phá Hư Cảnh, đặc biệt ở mấy trăm năm trước liền trèo đỉnh, đó là thế nào thiên tài? Mãn Kinh Nghĩa tự nhiên ngạo khí, nhưng hắn hiện tại nhưng là không thể không phục lão, cái thời đại này đã không thuộc về hắn.
 
 	"Đa tạ." Lăng Hàn từ tốn nói, cũng không có hùng hổ doạ người, cầm lấy Mãn Kinh Nghĩa không tha.
 
 	Mãn Kinh Nghĩa chán nản mà xoay người, trở lại vị trí của mình, nhưng lúc này đã không có ai đối với hắn nhìn nhiều, mà là toàn bộ ngưng chú ở trên người Lăng Hàn .
 
 	Đây là một viên siêu cấp tân tinh!
 
 	"Cái gì, hắn chính là Lăng Hàn, cái Thiên Cấp Đan sư kia?"
 
 	"Thật không nghĩ tới, thế gian càng có như thế kỳ tài, không chỉ ở trên đan đạo  đạt đến đỉnh cao, ở võ đạo cũng là như thế đáng sợ."
 
 	"Tương lai tất là một trong thiên hạ chúa tể !"
 
 	"Ha ha, nếu là bệ hạ khai thiên thành công, chúng ta đem toàn bộ trở thành Thần cấp con dân, đến thời điểm được Thần giới tài nguyên bồi dưỡng, chúng ta không hẳn thì sẽ bại bởi hắn!"
 
 	"Chính là!"
 
 	Đại bộ phận phần người đối với Lăng Hàn đều là khẳng định, nhưng cũng có chút người mí mắt bạc, đối với Lăng Hàn tràn đầy không phục.
 
 	Nhưng Lăng Hàn hiện tại lại hướng về này ngồi xuống, liền không một người có ý kiến.
 
 	—— không phục ngươi cũng đã tới ba chiêu a?
 
 	Ông tổ nhà họ Liễu vội vã mang theo bọn tiểu bối tới, hướng về Lăng Hàn chịu nhận lỗi, mà những người trẻ tuổi kia cũng cuối cùng biết nhân ngoại hữu nhân, không không mồ hôi lạnh chảy ròng, lấy Lăng Hàn hiện tại hung hăng chính là đem bọn họ đều làm thịt, Lão tổ lại dám có ý kiến gì không?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: