Chương 1969: Đại đạo chân giải
 
 	Lên tới độ cao này sau, dọc theo đường đi phản thật không có cái trở ngại gì, Lăng Hàn bốn người chỉ là bỏ ra gần nửa ngày liền tới đến tiếp cận trên đỉnh ngọn núi địa phương, nơi này mây mù quanh quẩn, như Tiên cảnh.
 
 	Phía trước, xuất hiện một đống người, xem Thư Nhã Dung, Nghiêm Tiên Lộ cùng bỗng nhiên cũng ở trong hàng ngũ đó.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi tới, nói: "Nghiêm huynh, các ngươi làm sao đều ở nơi này dừng lại?"
 
 	"Lăng huynh, ta đều không đành lòng nói cho ngươi, sợ ngươi nện ngực giậm chân a!" Nghiêm Tiên Lộ lắc đầu cảm thán.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Vậy ta thì càng thêm hiếu kỳ."
 
 	Nghiêm Tiên Lộ gật gù, chỉ về đằng trước nói: "Phía trước có một tấm bia đá."
 
 	Đệt!
 
 	"Mặt người chết, ngươi muốn chết a!" Hổ Nữu lập tức kêu lên, cái tên này lại dám trêu chọc bọn họ.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ cứng lại, ở trước mặt Hổ Nữu hắn vẫn đúng là đến không dám đùa bỡn trò gian. hắn vội vàng nói: "Tấm bia đá này thật không đơn giản, mà là thiên địa súc tích mà thành, mặt trên. . . Có khắc đại đạo chân giải!"
 
 	"Đại đạo chân giải?"
 
 	"Đại đạo chân giải!"
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là đầy mặt nghi hoặc, Hổ Nữu nhưng là lập tức nhảy lên, vuốt vuốt tay áo một cái, nói: "Ở đâu, ở đâu ,vậy là của Nữu!" Một bộ dáng dấp lòng tham.
 
 	"Đó là cái gì?" Lăng Hàn hướng về Nghiêm Tiên Lộ hỏi.
 
 	"Lăng huynh, chúng ta tu luyện, tìm hiểu chính là quy tắc, nhưng quy tắc vô hình, bởi vậy mỗi người đối với đại đạo đều có lý giải của mình, không có ai có thể nói mình lĩnh ngộ được ngọn nguồn là đúng hay sai." Nghiêm Tiên Lộ nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, xác thực như vậy, dù cho hắn nắm giữ Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy hai cái đạo thiên địa căn nguyên này, có thể ở lĩnh ngộ thiên địa đại đạo thời điểm cũng chỉ có thể thông qua phương thức nói bóng gió, tối đa là muốn so với những người khác thuận tiện rất nhiều.
 
 	"Có thể đại đạo chân giải. . ." Nghiêm Tiên Lộ dừng một chút, lại nói, "Nhưng là thiên địa lấy thủ đoạn thần kỳ đem đại đạo cụ hóa đi ra, để ngươi có thể chân chính mà thong dong tìm hiểu!"
 
 	"Đương nhiên, đại đạo chân giải đều là đồ vật cơ sở nhất, nhưng chúng ta tu luyện, trọng yếu nhất kỳ thực cũng đúng cơ sở."
 
 	Lăng Hàn đồng ý, lại như trước hắn ở Quan Hóa Thành truyền bá đan đạo, chú ý cũng đúng đồ vật cơ sở nhất, lại làm cho tam tinh Đan Sư đều là thay đổi sắc mặt, cuối cùng cung kính đối mặt, hầu như lấy sư chờ.
 
 	Bất luận ngươi thiên phú thông minh như thế nào đi nữa, có thể quy tắc vô hình, dù sao vẫn không thể nào làm được hoàn mỹ nắm giữ, dù cho là Tiên Vương tầng chín đều sẽ có như vậy như vậy một ít nhỏ bé sai biệt. Có thể có đại đạo chân giải liền không giống nhau, có thể đối chiếu ngay từng cái đem không hoàn mỹ địa phương bù đắp, từ còn chân chính đến mười phân vẹn mười.
 
 	"Có điều, thiên hạ quy tắc quá nhiều, cũng không biết đại đạo chân kia là nhằm vào một loại nào." Nghiêm Tiên Lộ nói rằng.
 
 	"Phía trước có cái gì rãnh trời sao, lại mỗi một người đều đứng ở chỗ này ngay?" Lăng Hàn cười nói, có bảo vật như vậy phải người người anh dũng mới đúng, sao có thể có thể mỗi một người đều là giương mắt nhìn.
 
 	"Không phải rãnh trời, mà là chó dữ!" Nghiêm Tiên Lộ nói.
 
 	"Chó? Nữu thích ăn nhất thịt chó!" Hổ Nữu lập tức chen vào đoàn người, một đường đấu đá lung tung.
 
 	Tuy rằng không ít người gặp nàng đụng phải ngã trái ngã phải, có thể tiểu nha đầu đã rất có hung danh, gặp va người cũng chỉ là quay về nàng trừng một chút, không dám nói gì.
 
 	"Oa, cóc ghẻ thật lớn, cóc ghẻ xấu quá!" Phía trước, Hổ Nữu hô to gọi nhỏ, sau đó liền tức giận mà chạy trở về, hướng về Nghiêm Tiên Lộ kêu lên, "Chó đâu, nói cẩn thận chó đây?"
 
 	Nghiêm Tiên Lộ quả thực không nói gì, nói: "Ta nói chó, chỉ là một loại tỉ dụ, cái gọi là chó tốt không cản đường!"
 
 	"Nữu mặc kệ, nhanh lên một chút bồi thịt chó của Nữu đến!" Hổ Nữu kêu to oa oa.
 
 	Lăng Hàn cũng đi lên phía trước, chỉ thấy phía trước có một cái bình đài, trên đài có một bia đá lớn, giống như bạch ngọc làm thành vậy, mặt trên có từng cái từng cái phù hiệu, nhưng phảng phất có tầng một sương mù che chắn, dù cho lấy hắn nhãn lực như vậy cũng chỉ có thể miễn cưỡng nhìn thấy bắt đầu mấy cái phù hiệu.
 
 	Nhưng chỉ là đập vào mắt như thế vài lần, trong thức hải của hắn liền nhấc lên sóng to gió lớn, một luồng sát khí bốc lên, trong đôi mắt không ngừng có ánh đao bóng kiếm.
 
 	Quy tắc Sát Lục!
 
 	Đây là đại đạo chân giải của quy tắc Sát Lục.
 
 	Những người khác không rõ ràng, là bởi vì bọn họ đều không có tu luyện quy tắc Sát Lục. Không giống Lăng Hàn, ở chổ này chống trên đại đạo đã đắm chìm một quãng thời gian, bởi vậy, nhìn thấy phù hiệu trên bia đá liền lập tức phát lên cảm ứng.
 
 	Chẳng trách Nghiêm Tiên Lộ đem đại đạo chân giải tán tụng chí bảo, xác thực, Lăng Hàn chỉ là nhìn mấy cái phù hiệu, cũng đã cảm xúc dâng trào, có vô số hiểu ra bay lên, tự nói với mình ở thời điểm tìm hiểu quy tắc Sát Lục tiến vào rất nhiều vùng sai.
 
 	Đáng tiếc chính là, trên bia đá còn nằm úp sấp  một con cóc to lớn, chặn lại rồi một bộ phận phù hiệu, mà còn lại chính là không có che chắn cũng không thấy rõ, thật giống thiên địa ở đưa tay che lấp giống nhau.
 
 	Nhất định phải phụ cận.
 
 	Con cóc ghẻ này cùng với quái vật lúc trước không có gì khác biệt, cả người mọc đầy gai nhọn, để vốn là dáng dấp xấu trở nên càng thêm quái dị.
 
 	"Con cóc này rất mạnh sao?" Lăng Hàn quay đầu lại hỏi.
 
 	"Cấp bậc Thiên Hồn, ngươi nói có mạnh hay không?" Một tên Đế giả của Quảng Long Thiên nối liền miệng, mang theo một tia xem thường, càng có một loại cảm giác ưu việt.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Ngươi cái này cần sắt cái cái gì? Ta đánh không lại Thiên Hồn cường giả, lẽ nào liền đại diện cho ngươi có thể đánh thắng? Thật không biết ngươi cái này cảm giác ưu việt là từ đâu tới đây."
 
 	Tên Đế giả kia gặp sang đến sắc mặt đỏ chót, hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, nhưng là nói không ra lời.
 
 	Xác thực, hắn không làm gì được đầu đại quái kia, mà nhìn thấy mạnh hơn hắn người cũng chịu đến ngăn trở, hắn sẽ phát lên thích thú chẳng việc gì, trong nháy mắt liền cảm thấy ngươi cũng cùng ta không khác biệt gì.
 
 	"Lăng huynh, quái vật cấp bậc Thiên Hồn kinh vượt qua phạm vi năng lực của chúng ta, đơn đả độc đấu đó là chịu chết, không bằng trước tiên thả xuống thù cũ của hai đại thiên vực, liên thủ uy hiếp đi con quái vật kia làm sao?" Thư Nhã Dung đi tới, hướng về Lăng Hàn phát ra mời.
 
 	"Người cực kỳ xấu xí, ngươi muốn đối với Lăng Hàn của Nữu làm cái gì?" Hổ Nữu lập tức dường như con cọp bảo vệ ăn, hướng về Thư Nhã Dung trợn mắt nhìn, tràn ngập cảnh giác.
 
 	Thư Nhã Dung khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi so với ta dung mạo xinh đẹp, võ đạo căn cơ cũng cao hơn ta, hà tất kiêng kỵ cho ta? Lẽ nào đối với mình không có lòng tin sao?"
 
 	Hổ Nữu hừ hừ, nói: "Nữu đương nhiên là có tự tin đấy, có thể các ngươi những cái người cực kỳ xấu xí này mỗi một người đều là không tự lượng sức, nhất định phải tập hợp lại đây, Nữu rất phiền đấy!"
 
 	Câu nói này đả kích đến phạm vi rất rộng, Nhu yêu nữ liền không nhịn được ho khan một tiếng, có vẻ hơi lúng túng.
 
 	Thư Nhã Dung vẫn cứ cười đến ung dung, nói: "Yên tâm, ta chỉ là mời mời các ngươi liên thủ đối kháng cóc ghẻ kia mà thôi."
 
 	"Được rồi, xem ở ngươi còn rất thức thời phần trên, Nữu liền không cùng ngươi một loại tính toán." Hổ Nữu cầm lấy Lăng Hàn cánh tay phải, thật giống ở tuyên chỉ ra tựa như chủ quyền.
 
 	Bình dấm chua nhỏ.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía xa xa, nói: "Thiên Hồn không biết muốn so với Địa Hồn mạnh hơn bao nhiêu, liền coi như chúng ta liên thủ phỏng chừng cũng không phải đối thủ của con đại quái này."
 
 	"Làm sao cũng phải thử một lần, bằng không như thế nào cam tâm đây?" Thư Nhã Dung nói rằng, "Đồ vật cơ sở, càng là cấp độ thấp thời điểm vững chắc liền càng tốt, bằng không, cùng tháp võ đạo xây dựng lên đến, đến thời điểm ở phía dưới đánh đi một khối gạch, nói không chắc liền muốn sụp đổ."
 
 	"Vì lẽ đó, lúc này không đập, càng chờ khi nào?"
 
 	Nàng hiển nhiên rất có sức thuyết phục, tuy rằng khuyên nói rất đúng giống Lăng Hàn, có thể người xung quanh đều là liên tiếp gật đầu, chính là Nghiêm Tiên Lộ cũng không ngoại lệ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Được, vậy liền thử xem."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: