"Tại hạ Lăng Hàn." Lăng Hàn đứng lên, hướng về mọi người khẽ mỉm cười sau đó, lại ngồi xuống.
 
 	Chỉ đơn giản như vậy?
 
 	Lăng Gia, Hào Môn nơi nào?
 
 	Tất cả mọi người là hiếu kỳ, Hoàng Đô Bát Đại Hào Môn trong cũng không có tên Lăng, lẽ nào là cái gia tộc lớn thành khác? Này cũng có thể, bởi vì Vũ Quốc tổng cộng có ba mươi sáu toà đại thành, mỗi cái thành thị đều có mấy cái gia tộc lớn, gộp lại cũng hơn trăm cái, ai có thể cũng hiểu rõ ràng?
 
 	Có thể Thích Vĩnh Dạ nhưng là càng thêm kinh ngạc, bởi vì hắn nhưng là biết Lưu Vũ Đồng thân phận, có thể làm cho Lưu gia quý nữ ở một bên hầu hạ, cái Lăng Gia này đến cùng là quái vật khổng lồ thế nào ?
 
 	Không quan tâm những chuyện đó, nói chung, hắn phải cùng Lăng Hàn giao hảo quan hệ.
 
 	Thích Vĩnh Dạ vô cùng tự ý điều động bầu không khí, rất nhanh để lực chú ý của chúng nhân một lần nữa trở lại trên người hắn, trong đại sảnh nhất thời một mảnh cười to, tất cả mọi người là cảm thấy vị vương tử này tràn ngập mị lực một người  mạnh mẽ, rất nhiều người càng là bay lên ý nghĩ nguyện cống hiến cho làm hắn.
 
 	"Đại Vương Tử giá lâm!" Đang lúc này, chỉ nghe bên ngoài truyền đến hô to một tiếng.
 
 	Đại Vương Tử đến rồi?
 
 	Tất cả mọi người là hết sức kinh ngạc, người nào không biết Đại Vương Tử cùng Tứ Vương Tử chính là bởi vì tranh cướp vương vị mà đánh đến kịch liệt, làm sao hắn lại đột nhiên chạy đến nơi này?
 
 	"Tứ đệ!" Đại Vương Tử rất nhanh xuất hiện ở cửa lớn , hắn là thích hợp một nam nhân anh tuấn, đại khái chừng ba mươi tuổi, thân hình cao lớn khôi ngô, khí độ phi phàm. hắn mặt tươi cười, hướng về Thích Vĩnh Dạ nhanh chân đi tới, xem dáng dấp không một chút nào như là oan gia kẻ thù.
 
 	Thích Vĩnh Dạ đứng lên, hướng về Đại Vương Tử đến đón, cũng là mặt tươi cười, nói: "Đại ca, ngươi làm sao đến rồi?"
 
 	Lúc hai người đi tới gần nhau, không hẹn mà cùng mà dừng bước, đều chỉ là mang theo nụ cười nhìn đối phương, nhưng không hề vươn tay ra ý tứ kề vai sát cánh .
 
 	"Tứ đệ tổ chức tiệc rượu, đai ca như ta đương nhiên muốn tới cổ động." Đại Vương Tử cười nói.
 
 	Thích Vĩnh Dạ không khỏi mà hơi nhướng mày, hắn tổ chức bữa tiệc này, dụng ý chính là thu mua lòng người, vì hắn ngày sau leo lên vương vị đặt xuống cơ sở. Đại Vương Tử không thể nào không biết điểm ấy, như vậy hắn đến rồi nơi này tất nhiên là vì phá.
 
 	"Ha ha, vậy thì đa tạ đại ca!"Hắn giọng nói vô cùng dối trá, nhưng có thể nụ cười trên mặt  vẫn như cũ xán lạn.
 
 	Đại Vương Tử ngừng một lát, nói: "Ta còn dẫn theo một vị khách nhân tôn quý!"
 
 	"Há, không biết là ai đây?" Thích Vĩnh Dạ hỏi, hắn liền biết Đại Vương Tử sẽ không chỉ là chạy tới lộ mặt một hồi , nhất định sẽ có động tác tính thực chất .
 
 	"Quách huynh, xin mời!" Đại Vương Tử hướng về nơi cửa nói rằng.
 
 	Mọi người dồn dập quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một tên thanh niên mặc áo xám đi vào, vóc người trung đẳng, ngũ quan bình thường không có gì lạ, có thể lúc nhìn thấy ngực hắn mang theo huy chương , sắc mặt của mọi người đều là bắt đầu hơi biến hóa.
 
 	Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư!
 
 	Đan sư, thả tới chỗ nào đều là đều được hoan nghênh, càng là không thể thiếu. Trong một cái thế lực  nếu là có một vị Đan sư tồn tại ở trong, đôi kia với tán tu, thậm chí thế lực nhỏ đều có lực hấp dẫn cực lớn.
 
 	Võ giả quá không thể rời bỏ đan dược.
 
 	"Tứ đệ, ta giới thiệu cho ngươi một hồi, vị này chính là Quách Định Quyền Quách huynh, Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư. Mà nói đến sư phụ này của Quách huynh  càng là không thể nào, chính là nhân xưng đan kiếm song tuyệt Đoan Mộc đại sư!" Đại Vương Tử mặt tươi cười xán lạn, tâm tình sung sướng cực kỳ.
 
 	Thích Vĩnh Dạ nhưng là trong miệng cay đắng, hắn biết Đại Vương Tử là đến đập phá, mà e sợ cũng bị hắn thực hiện được!
 
 	Quách Định Quyền là Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư đúng là tại kỳ thứ, then chốt ở chỗ sư phụ của hắn, Đoan Mộc Trường Phong nhưng là Huyền Cấp hạ phẩm Đan sư! Tuy rằng hiện tại cùng Đại Vương Tử đi được gần chỉ là Quách Định Quyền, có thể đồ đệ ở theo một ý nghĩa nào đó cũng có thể đại biểu thiên hướng của sư phụ .
 
 	Đại Vương Tử đây là ở hướng về mọi người phát sinh một tín hiệu: hắn cùng Đoan Mộc Trường Phong quan hệ vô cùng tốt, được đối phương chống đỡ.
 
 	Cái này không khác cho hắn tăng thêm một tầng tầng thẻ đánh bạc, càng là đối với Thích Vĩnh Dạ một đả kích to lớn .
 
 	Đan sư phân lượng quá nặng.
 
 	"Quách huynh!" Thích Vĩnh Dạ còn phải mặt tươi cười mà chào hỏi, mà không thể cản Đại Vương Tử hai người rời đi, bằng không nhất định phải sẽ truyền ra tin tức hắn khí lượng tiểu nhân  —— làm như một thượng vị giả, nhất định phải làm cho người ta đại khí ấn tượng, liền điểm ấy đều không làm được, hắn còn có tư cách gì kế thừa vương vị?
 
 	Quách Định Quyền rất cao ngạo, liền đối với trên Tứ Vương Tử cũng chỉ là ở trong lỗ mũi hừ một hồi, đem Đan sư ngạo mạn biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Nghề nghiệp này quá khan hiếm, hoàn toàn đi ra được sủng ái.
 
 	"Quách huynh mời ngồi!" Thích Vĩnh Dạ trong lòng sinh nộ, còn là biểu hiện khách khí.
 
 	Quách Định Quyền ánh mắt đảo qua, trực tiếp đi về phía trước.
 
 	Nếu muốn ngồi, hắn liền muốn ngồi ở hàng thứ nhất, bằng không để hắn đem mặt mũi để nơi nào? Bởi vì nơi này năm cái bàn một hàng, trong lúc đó đối lập lẫn nhau chặt chẽ, hai bên nhưng là để trống rất rộng đi ra, là lấy Quách Định Quyền không phải đi bên trái chính là đi bên phải.
 
 	Không may, hắn đi chính là bên trái, trực tiếp đi tới cái bàn này của Lăng Hàn  —— đến là không phải là bởi vì nhìn thấy Lưu Vũ Đồng quan hệ, vậy cũng chỉ có chính hắn rõ ràng.
 
 	"Ngươi có thể cút ngay!"Hắn lạnh lùng nói rằng.
 
 	Thật là bá đạo, mở miệng cũng làm người ta lăn, vẫn đúng là coi chính mình là thành Thiên Vương lão tử.
 
 	Có điều là, người ta mình chính là Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư, càng có một vị Huyền Cấp Đan sư sư phụ, có sức lực bá đạo như thế.
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, theo người khác cái này tựa hồ là muốn thỏa hiệp, có thể Lưu Vũ Đồng cũng đã biết, đây là Lăng Hàn tức rồi, hơn nữa là tức giận phi thường. hắn nói: "Ngươi lặp lại lần nữa thử xem?"
 
 	"Cút ngay! Cút ngay! Cút ngay!" Quách Định Quyền đương nhiên sẽ không kinh sợ, hắn không chỉ lại nói một lần, hơn nữa còn cường điệu ba lần.
 
 	Lăng Hàn trong mắt hàn quang lóe lên, trong nháy mắt ra tay, tay phải đã là bắt được cổ của đối phương, sau đó nhấn xuống một cái, oành một tiếng trong đất, Quách Định Quyền mặt nhất thời đánh vào trên bàn, chấn động đến mức bầu rượu lệch qua, trên mặt nhất thời bị tung khắp rượu.
 
 	"Ô ——" Quách Định Quyền bị gắt gao đặt tại trên bàn, tứ chi nhưng là điên cuồng múa, muốn thoát khỏi cảnh khốn khó, nhưng là hoàn toàn phí công.
 
 	Toàn trường, hoàn toàn tĩnh mịch.
 
 	Cái tên này cũng quá trâu bò đi, liền Đan sư cũng dám đánh!
 
 	Tê, có gan, đúng là một nam nhân chân chính!
 
 	Đại Vương Tử đầu tiên là ngẩn ra, sau đó giận tím mặt, hắn vạn lần không ngờ, lại còn có người dám đánh Quách Định Quyền. hắn vốn là đã ở khí tràng trên hoàn toàn áp đảo Thích Vĩnh Dạ, có thể bị như thế đến trên một hồi, mất mặt không chỉ là Quách Định Quyền, liền hắn cũng trên mặt tối tăm.
 
 	Hắn nhanh chân hướng về Lăng Hàn đi đến, tay phải dò ra, nhanh bắt Lăng Hàn cái cổ, quát lên: "Buông tay cho bản vương tử !"
 
 	Xoạt, một đạo kình phong lay động qua, Lưu Vũ Đồng đã là ra tay, đem Đại Vương Tử cản lại.
 
 	Đại Vương Tử đầu tiên là kinh diễm, nhưng lập tức ánh mắt ngưng tụ lại , ở vương vị trước mặt hết thảy đều có thể bỏ qua, mà Quách Định Quyền lá bài này liền quyết định hắn có thể hay không áp đảo lão tứ, tự nhiên không phải một vấn đề nhỏ.
 
 	"Lui ra!"Hắn quát lên, không có lập tức phản kích, hay là động tình thương hương tiếc ngọc .
 
 	Lưu Vũ Đồng chỉ là phất phất tay, nói: "Cút!"
 
 	Lăn, nàng lại gọi Đại Vương Tử lăn, cũng thật là gan to bằng trời.
 
 	Thích Vĩnh Dạ nhìn ở trong mắt, không khỏi mà lộ ra nụ cười, hắn nhưng là biết Lưu Vũ Đồng chính là Lưu gia quý nữ, Đại Vương Tử nếu là đắc tội nàng, đó cũng không là một chuyện tốt. Còn đối với Đại Vương Tử mà nói là chuyện xấu, đối với hắn mà nói chính là chuyện tốt.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: