Sáu người đều là không dám khinh thường, nơi này thực sự là quá nguy hiểm, tùy tiện chạy một cái yêu thú mạnh mẽ đi ra đều có thể đem bọn họ giết chết một trăm lần, có thể tưởng tượng đến phía trước khả năng được cơ duyên, nhưng không có một người rút lui có trật tự.
 
 	Hơn nữa cái này cũng là hiếm thấy rèn luyện cơ hội, mấp mé ở giữa bờ vực sinh tử, có thể tăng lên trên diện rộng võ giả sự tiến bộ tu vi.
 
 	Vận may của bọn họ không sai, vẫn không có gặp phải yêu thú mạnh mẽ, cho đến khi non nữa ngày say, mới đột nhiên có một con yêu thú chạy ra, dài tiếp cận mười trượng, màu lông đen thui toả sáng, tứ chi to dài, cái duôi dài đạt ba trượng, như một cái thật dài roi thép.
 
 	Có thể nó nhưng là dài ra một viên đầu rắn, phun ra đỏ như màu máu thiệt tin, mọc ra khoảng một trượng, đầu lưỡi phân nhánh, như lợi kích.
 
 	"Sinh Hoa Cảnh!" Tất cả mọi người là cũng đánh khí lạnh, nơi này quá không hữu hảo, tùy tiện chạy một cái yêu thú đi ra chính là Sinh Hoa Cảnh, hoàn toàn không cho người ta đường sống.
 
 	Lăng Hàn không nói hai lời, đem thạch linh khai ra hết, Con yêu thú này  đối với mọi người mà nói không phải là thử thách, mà không phải muốn đòi mạng.
 
 	"Ngang!" Thạch linh hướng về phía đầu rắn quái vật rít gào, nó tự nhiên không sợ.
 
 	Đầu rắn kỳ quái đúng là lộ ra vẻ kiêng dè, nó cũng không phải là cấp bậc vương giả trong yêu, bởi vậy rõ ràng cảnh giới so với thạch linh muốn cao, nhưng là có vẻ do dự đến, không dám tùy tiện ra tay.
 
 	"Oa, tảng đá lớn!" Hổ Nữu hai mắt tỏa ánh sáng, nàng vẫn là lần đầu nhìn thấy thạch linh, lập tức nhảy một cái nhảy đến trên đầu của thạch linh, chỉ vào đầu rắn chả trách, "Mau mau nhanh, Nữu muốn ăn thịt thịt, bắt con đại quái vật này!"
 
 	Thạch linh đầu tiên là sinh phẫn nộ, ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, nó ai có thể đều không để vào mắt, ai có thể cưỡi đến trên đầu nó? Ngũ Hành Chi Linh có Ngũ Hành Chi Linh ngạo khí, mà lúc ban đầu Lăng Hàn đưa nó chỉnh đến thảm như vậy đều không có khuất phục, vẫn là Tiểu Tháp điều động mới đem nó khuất phục, huống chi hiện ở một cái con nhãi con?
 
 	Nó đang muốn nổi giận, nhưng là ngẩn ra, từ trên người của Hổ Nữu  cảm ứng được một luồng khí tức đáng sợ, nhất thời ngoan đến như con chó, hét lớn một tiếng trong, hướng về này đầu rắn yêu thú giết tới.
 
 	"Đánh đánh đánh đánh đánh!" Hổ Nữu vỗ tay vui cười, một bên chỉ huy.
 
 	Lăng Hàn cảm thấy kỳ quái, thạch linh lại có thể sẵn sàng nghe Hổ Nữu, tảng đá kia đầu thật đến nhét Thạch Đầu?
 
 	Đầu rắn yêu thú cùng thạch linh chiến không mấy hiệp liền bắt đầu chạy trốn, nó đã lĩnh giáo đến thạch linh sức mạnh khổng lồ cùng khủng bố năng lực hồi phục, nó căn bản không thể là đối thủ, tự nhiên chỉ có chạy mất dép.
 
 	"Đừng làm cho nó chạy trốn, đuổi cho Nữu!" Hổ Nữu phát hiệu lệnh, điều khiển thạch linh truy kích mà đi.
 
 	Nhưng chỉ là một lát sau, thạch linh liền mang theo Hổ Nữu trở về, tiểu nha đầu rầu rĩ không vui, ở quở trách thạch linh, nói: "Thật là không có dùng đấy, để thịt của Nữu  bay, nếu không là ngươi một thân đều là Thạch Đầu, Nữu liền ăn ngươi!"
 
 	Thạch linh liền nửa điểm phí lời đều là không có, chỉ là ngoan ngoãn gật đầu, nịnh nọt đến cùng con cáp ba cẩu vậy.
 
 	Cái này vẫn là này ngốc hàm nhưng thô bạo thạch linh sao?
 
 	"Tốt con rối  mạnh mẽ!" Chư Toàn Nhi không rõ chân tướng, không khỏi thở dài nói, đây chính là Sinh Hoa Cảnh con rối a! nàng nhìn Lăng Hàn, tự nhiên thở dài nói: "Hàn thiếu không hổ là kỳ tài, đan đạo xưng vương, ở trên trận đạo trình độ cũng là như thế kinh người, Toàn Nhi khâm phục đến phục sát đất!"
 
 	Nàng phong thải say lòng người, dù là Lăng Hàn tâm tính tu vi đều là không nhịn được trong lòng rung động, chỉ cảm thấy trong lòng tốt thoải mái.
 
 	Hổ Nữu nhưng là không quá, nói: "Tảng đá lớn, cho Nữu đem nữ nhân xấu xí này cho đập đánh!"
 
 	Thạch linh nhất thời hung quang lớn hiện, nhìn chằm chằm Chư Toàn Nhi.
 
 	Lăng Hàn vội vã ngăn cản, nói: "Không nên hồ nháo!"
 
 	Hổ Nữu chơi bắt đầu ngón tay, thầm nói: "Nữu không phải hồ đồ, Nữu là thật lòng." Sợ đến Chư Toàn Nhi thân thể mềm mại run run một cái, làm sao cũng không nghĩ đến tiểu nha đầu như thế cuộn phim làm sao liền chua ngoa lớn như vậy đấy.
 
 	Thạch linh vẫn là càng nghe Lăng Hàn, dù sao cũng là chủ nhân đi Lăng Hàn suy nghĩ một chút, đơn giản cũng không đem cái tên này thu vào Hắc Tháp, nơi này thực sự là quá nguy hiểm, nói không chắc liền có một con Linh Anh Cảnh yêu thú nhảy ra, vẫn để cho thạch linh ở bên ngoài bảo vệ đi.
 
 	Bọn họ đi rồi một trận, phía trước xuất hiện một gốc cây trời xanh đại thụ, bộ rễ vị trí tráng kiện đến cần hơn trăm người ôm hết, độ cao càng là đạt đến mấy trăm trượng, có thể quái lạ chính là, nó hầu như không có sinh ra cái gì phân cành, chính là một cái trọc lốc thân cây, thật giống một cái cây cột vậy, chỉ tình cờ mới có mấy cây phân cành thò ra, nhưng đều lại tế lại ngắn, thật giống lông tơ vậy, quá không đáng chú ý.
 
 	Ở ngọn cây nhưng là mở ra một cái to lớn tán cây, lại nhìn kỹ, lại không phải tán cây, rõ ràng là một con chim sào!
 
 	Ai ya, cái này ổ chim thật lớn!
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, liếc mắt nhìn sau đó, lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Tổ chim bên trong có một quả trứng, xem hoa văn trên vỏ trứng, hẳn là Thanh Diễm Điêu sinh. Hơn nữa, Thanh Diễm Điêu không còn!"
 
 	Nhạc Khai Vũ há to miệng, nói: "Hàn thiếu, ngươi sẽ không phải là ở đánh chủ ý trứng chim chứ?"Hắn thật bị sợ hết hồn, Thanh Diễm Điêu nhưng là hóa tồn tại Thần Cảnh, trong Bắc Vực căn bản không người là đối thủ của nó, có thể Lăng Hàn lại gan to bằng trời đến muốn đi ăn trộm đời sau của nó.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Tại sao lại không chứ?"Hắn chấn chấn có từ, nói: "Ở đây, Thanh Diễm Điêu chỉ có thể khốn ở chổ tiểu nhân địa phương này , nhưng theo ta đi bên ngoài, lại có thể chân chính tự do đến bay lượn, ta đây là làm việc tốt!"
 
 	Chư Toàn Nhi thở dài, nói: "Làm tặc cũng làm được quang minh chính đại như thế, lẽ thẳng khí hùng, Toàn Nhi vẫn là lần đầu tiên gặp phải!"
 
 	"Ta cũng đúng!"
 
 	"Thần tán thành!"
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Tàn Dạ cũng dồn dập nói.
 
 	"Nữu giúp đỡ Lăng Hàn, đào trứng chim, luộc rồi ăn!" Hổ Nữu nhưng là vỗ tay nói, vèo, nàng là chân chính thực làm phái, lập tức theo cái cây hướng về mặt trên bò, linh hoạt đến cùng cái Hầu Nhi vậy.
 
 	Tốc độ này có thể không chút nào so với thạch linh lên không cố ý đến chậm, Lăng Hàn thấy thế cũng không có lại để thạch linh vác lấy hắn bay về phía ngọn cây.
 
 	Chỉ là một hồi, Hổ Nữu liền một tay bò đi, một cái tay khác nhưng là ôm một cái trứng lớn không nhỏ hơn nàng trên bao nhiêu , khiến người ta nhìn dường như lo lắng, đừng lập tức liền người mang trứng đồng thời té xuống.
 
 	Đừng xem nàng dễ dàng liền trộm đến trứng chim, trên thực tế trong ổ chim có khí tức Thanh Diễm Điêu lưu lại, đây đối với bất kỳ yêu thú gì, võ giả đều là rất lớn uy hiếp, bảo đảm liền Linh Anh Cảnh đều không dám tới gần, nếu không sẽ tứ chi như nhũn ra, liền nhúc nhích khí lực đều không có, nhưng gặp phải Hổ Nữu quái thai này nhưng là một điểm dùng cũng không có.
 
 	Hổ Nữu rất nhanh rơi xuống đất, đắc ý mà ôm trứng chim, nói: "Là hấp đâu vẫn là dầu rán đây?"
 
 	"Cũng không được!" Lăng Hàn đoạt mất, "Đến nuôi, không cho phép ngươi có ý đồ với nó!"
 
 	"Ô ô ô, Nữu muốn ăn!" Hổ Nữu chu mỏ, lớn bề ngoài không quá.
 
 	Lăng Hàn không để ý tới nàng, trực tiếp đem trứng chim thu vào trong Hắc Tháp, Nhạc Khai Vũ cùng Chư Toàn Nhi đều không có đi ngẫm nghĩ, cái đồ vật có sinh mệnh này có thể thu vào không gian giới chỉ sao? Sẽ không sống biến chết sao?
 
 	"Nhanh nhìn!" Sáu người vội vã rời đi, nếu như Thanh Diễm Điêu hiện tại trở về, chuyện đó liền lớn con.
 
 	Sáu người đi ra thật xa, đột nhiên, một tiếng kinh thiên động địa lệ gọi vang lên, sóng âm dường như lợi kiếm vậy, xoạt xoạt xoạt, bốn phía Kiều Mộc đều bị gọt đến nát tan, mà Lăng Hàn bọn họ tuy rằng toàn lực chống đỡ, có thể Tàn Dạ, Lưu Vũ Đồng hai người bởi vì cảnh giới hơi thấp, vẫn là bị sóng âm gọt đến thương tích khắp người.
 
 	"Thanh Diễm Điêu trở về!"
 
 	"Chạy mau!"
 
 	Sáu người vội vã tăng nhanh tốc độ, Lăng Hàn nhưng là âm thầm suy nghĩ, nếu như Thanh Diễm Điêu phát hiện hành tung của bọn họ, vậy thì lập tức đem tất cả mọi người đều thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Xèo!
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy một luồng ánh kiếm đột nhiên từ tà chếch bên trong đánh đi ra, hoa lệ mà lại óng ánh, đâm thẳng dưới sườn của Lăng Hàn!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: