Đinh Bình ánh mắt đảo qua, hai người này một người tên là Đinh Ngọc Hiên, một người khác tên là Đinh Hưng là, đã từng đều là tiểu đệ của chính mình, thuộc về gọi bọn họ hướng đông không dám hướng tây, nhưng còn bây giờ thì sao, từng cái từng cái sỉ cao khí ngang, hoàn toàn đến không đem hắn để ở trong mắt.
 
 	Trên thực tế, Đinh Bình cũng biết mình là phế linh căn, không thể ngồi nữa ở trên vị trí Đinh gia đại thiếu, gia tộc gọi hắn thoái vị để hiền, hắn không phải là không thể tiếp thu.
 
 	Có thể miệng của những người này mặt hướng về ác, trở mặt nhanh chóng, nhưng là để hắn đau lòng.
 
 	Mọi người đều là bộ tộc, cần như thế lãnh khốc như thế hiện thực sao?
 
 	"Đúng rồi, đã quên nói cho ngươi một tin tức tốt." Đinh Phi Văn cười ha ha, "Mấy ngày trước ta đi Xích Nhật Tông bái sư, đã thông qua!"
 
 	Có thể xưng tông, vậy nói rõ ít nhất phải nắm giữ Linh Anh Cảnh cường giả tọa trấn, mà Đinh gia là cái thế lực gì ? Linh Hải Cảnh mà thôi, kém đến quá xa quá xa.
 
 	Bởi vậy, Đinh Phi Văn có thể bái vào Xích Nhật Tông, đây đối với Đinh gia mà nói có thể nói là một cái to lớn tin tức tốt, giống như là con gái gả tiến vào hoàng cung trở thành quý phi. Cũng khó trách Diệp gia sẽ như vậy nhanh thì có cử động, đem Diệp Viện thừa nhận cho Đinh Phi Văn.
 
 	Đây mới thực sự là chồng rùa vàng, sau này Đinh Phi Văn từ Xích Nhật Tông đi ra sẽ là tu vi gì? Linh Hải Cảnh hẳn là chí ít đi, bước vào Thần Thai cũng không phải là không có khả năng, thậm chí. . . Sinh Hoa Cảnh!
 
 	Vô địch ở Bạch Thủy trấn.
 
 	"Phi Văn ca, ngươi giỏi quá!" Diệp Viện đúng lúc biểu đạt ra vẻ ngưỡng mộ, để Đinh Phi Văn thu được thỏa mãn cực lớn cảm.
 
 	Đinh Bình đem tất cả những thứ này nhìn ở trong mắt, trong lòng bình tĩnh lại.
 
 	Vào đúng lúc này, hắn đột nhiên thả ra, nghĩ thông suốt.
 
 	Diệp Viện chưa từng có chân chính yêu hắn, đối phương đúng ý chỉ là hắn Đinh gia đại thiếu vị trí, hắn đã từng bị gia tộc xem trọng tiềm lực mà thôi. Mà hắn yêu thích cũng không phải thật sự Diệp Viện, mà đối phương ngụy trang đi ra ôn nhu.
 
 	Đã như vậy, hắn cần gì phải thương tâm đây? Vì một cái không thích người đàn bà của chính mình. . . Đáng giá không?
 
 	Hà tất cùng những người này tính toán? bọn họ chỉ là sinh sống ở trong bể nước, căn bản không biết dòng sông, Đại Hải có cỡ nào đến rộng rãi.
 
 	—— tuy rằng Lăng Hàn không có rõ ràng biểu lộ thân phận, có thể Đinh Bình đoán được, vị sư phụ này địa vị tuyệt đối cực cao, này trong lúc phất tay toát ra đến phách khí, tuyệt không có người thứ hai so sánh được.
 
 	Liền nói Lăng Hàn trước thủ đoạn đi, ngăn ngắn một ngày liền để hắn thoát thai hoán cốt, thực lực bây giờ có thể so với Tụ Nguyên tầng một, cái này nói ra sẽ làm gia tộc người toàn bộ hù chết! Huống chi Cửu Long Bá Thể thuật có thể để cho hắn tu thành sau nắm giữ lực lượng chín cái Chân Long, cái này thì càng thêm kinh người.
 
 	So sánh với đó, Đinh gia thiếu chủ vị trí tính là gì? Xích Nhật Tông đệ tử lại tính là gì?
 
 	Một niệm vừa nghĩ trong lúc đó, Đinh Bình tâm thái nhất thời chuyển biến, mà tâm tính cũng thành thục rất nhiều. hắn không lại tức giận, đối phương không đem hắn xem là tộc nhân, nhưng hắn vẫn là ghi nhớ tình phần, lạnh nhạt nói: "Xin mời nhường một chút, ta muốn đi về nghỉ."
 
 	"Phốc ha ha ha!" Đinh Ngọc Hiên cùng Đinh Hưng là đều là cười to, nhanh như vậy liền nhận kinh sợ, ngươi hiện tại chí ít vẫn là Đinh gia đại thiếu a, một ngày không có triệt hồi danh hiệu, một ngày kia chính là Đinh gia thế hệ tuổi trẻ người dẫn đầu.
 
 	Diệp Viện bên khóe miệng cũng đúng lộ ra một vệt lơ đãng cười gằn, may là phát hiện đến sớm, bằng không chờ nàng gả cho đi qua không phải phải hối hận cả đời?
 
 	Đinh Phi Văn cười to, cái này ngày xưa để hắn chỉ có thể ngước nhìn núi lớn hiện tại không còn một chút xíu ngạo khí, giẫm đến cũng không đủ thoải mái a! hắn đem hai chân hơi tách ra, nói: "Được đó, từ ta phía dưới bò qua đi, sau này ta liền không bắt nạt ngươi!"
 
 	"Khà khà khà!" Đinh Ngọc Hiên hai người đều là cười gằn, hai tên hộ vệ cũng lộ ra cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt.
 
 	Tất cả đều là ở chế giễu.
 
 	Đinh Bình thần tình lạnh nhạt, nói: "Không nên cản đường của ta, bằng không. . . ngươi sẽ hối hận!"
 
 	"Há, ta ngược lại muốn xem xem ngươi làm sao để ta hối hận!" Đinh Phi Văn ngạo nghễ nói.
 
 	Đinh Bình nhanh chân đi tới, một nắm đấm nắm quá chặt chẽ.
 
 	"Muốn xông vào, ngươi thực sự là không tự lượng sức!" Đinh Phi Văn hừ một tiếng, hắn từ lúc ba năm trước đã tỉnh lại linh căn, hiện tại cũng tu luyện tới Luyện Thể tầng chín, nếu không có Tụ Nguyên Cảnh cửa ải quá khó đột phá, hắn khẳng định đã vượt qua.
 
 	Nhưng cái này cũng không gây trở ngại, chỉ cần tiến vào Xích Nhật Tông, đến trong tông đại năng chỉ điểm, tài nguyên bồi dưỡng, hắn đột phá Tụ Nguyên Cảnh kỳ hạn khẳng định gần trong gang tấc.
 
 	"Tránh ra!" Đinh Bình đã là áp sát.
 
 	"Mày xứng à?" Đinh Phi Văn hai tay thiết chưởng, trước tiên khởi xướng công kích, hắn nhưng là biết Đinh Bình từ nhỏ đã có quái lực, không thể coi thường, sức chiến đấu tương đương với Luyện Thể tầng năm.
 
 	Nhưng cũng chỉ là như vậy, hắn chỉ là không dám bị đối phương trực tiếp bắn trúng mà thôi, thật đến động lên tay đến, hắn Luyện Thể tầng chín thực lực khẳng định nghiền ép đối phương.
 
 	Ầm!
 
 	Đinh Bình vung ra nắm đấm, vừa nhanh vừa nặng.
 
 	Oành, Đinh Phi Văn đánh ra song chưởng bị mạnh mẽ rời ra, nắm đấm thế như chẻ tre mà oanh đến, nện ở trên mặt của hắn, bắp thịt nhất thời như là sóng nước chập trùng, cả người hắn bị đánh bay mà lên, hướng về phía sau đâm đến.
 
 	Hắn nặng nề đụng vào trên vách tường, sau đó lại gảy trở về, đau đến dường như hừ hừ, trong khoảng thời gian ngắn càng không thể bò lên.
 
 	Đây là tình huống thế nào?
 
 	Diệp Viện, Đinh Ngọc Hiên, Đinh Hưng là còn có này hai cái cổng vệ đều là sửng sốt, sao lại có thể như thế nhỉ? Vậy cũng là Đinh Phi Văn a, Luyện Thể tầng chín tồn tại, là Đinh gia thế hệ tuổi trẻ cao thủ đệ nhất!
 
 	Dù cho Đinh Bình nắm giữ quái lực, có thể thực lực từ lúc hai năm trước liền bị Đinh Phi Văn vượt qua, chỉ là gia tộc xem trọng tiềm lực của hắn, mới sẽ làm hắn vẫn ngồi ở trên vị trí Đại thiếu gia.
 
 	Không nghĩ tới a không nghĩ tới, Đinh Phi Văn lại bị một quyền liền đánh bại.
 
 	Diệp Viện càng là đem đôi mắt đẹp trương đến tròn trịa, lẽ nào đối phương vẫn ẩn núp thực lực sao, bằng không làm sao có khả năng một quyền liền đánh bại Đinh Phi Văn? Dù cho Đinh Phi Văn bất cẩn rồi, cũng không có ở vừa nãy một đòn này trên toàn lực ứng phó.
 
 	Đinh Bình thu hồi nắm đấm, nhanh chân mà đi, thật giống chưa từng xảy ra gì cả.
 
 	Có thể chỉ có chính hắn mới biết, nội tâm đó là cỡ nào kích động.
 
 	Cú đấm này, hắn đầy đủ nhịn nửa năm, ngày hôm nay cuối cùng vung đi ra ngoài.
 
 	Vung một quyền đơn giản, có thể muốn vung ra hiệu quả như vậy  đến cũng quá khó khăn!
 
 	Sư phụ!
 
 	Hắn ở trong lòng kêu lên, như ở xưng hô một vị thần linh, tràn ngập thành kính.
 
 	Thái độ của Gia tộc làm cho hắn đau lòng, hắn hiện tại chỉ có một ý nghĩ, vậy thì là chờ Lăng Hàn hoàn thành sau đó, mang theo hắn rời đi cái này lạnh lẽo địa phương.
 
 	—— Cha mẹ cùng ông nội bà nội của hắn đều chết sớm, tuy rằng còn có hai cái thúc thúc, nhưng từ nửa năm trước bắt đầu liền cơ bản không tiếp tục để ý hắn.
 
 	"Phi Văn ca!" Đợi được Đinh Bình đi xa sau đó, Diệp Viện ba người mới biết đem Đinh Phi Văn đỡ lên.
 
 	"Tiểu tử kia lại dám ám hại ta, ta muốn hướng đi gia tộc đại lão cáo trạng, để bọn họ dùng tộc quy trừng phạt tiểu tử kia!" Đinh Phi Văn cắn răng nói, đầy mặt dữ tợn.
 
 	Ám hại?
 
 	Đinh Ngọc Hiên cùng Đinh Hưng là liền vội vàng gật đầu, nói: "Chính là, tiểu tử kia nhất định ám hại Phi Văn ca, bằng không làm sao có khả năng một quyền liền đánh bại Phi Văn ca!"
 
 	Đinh Phi Văn lập tức hướng về hai người trợn mắt nhìn, lại còn dám nhắc tới hắn bị thua sự tình.
 
 	Diệp Viện đôi mắt đẹp lấp lóe, chuyện này nàng nhất định phải lập tức trở về gia bẩm báo.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: