"Kêu cái gì kêu, ngươi là cái mông con cọp  sao, còn sờ không thể nào?" Đại biểu ca Trương Hoa liền hừ một tiếng, có vẻ rất là khó chịu, dù sao sờ người cái mông chuyện như vậy khá là bỉ ổi, dù hắn tự nhận phong lưu cũng không muốn tại trước mặt mọi người bị người vạch trần.
 
 	"Còn không mau một chút hướng về biểu ca ta quỳ xuống nhận lỗi?" Nhị biểu ca Đồng Viễn cũng mở miệng, đầy mặt vẻ ngạo mạn, "Chúng ta nhưng là các ngươi Tích Hoa Các quý khách! ngươi có hiểu hay không cái gì gọi là quý khách? Có thể đi vào biệt viện, vậy cũng là Thần Thai Cảnh cấp bậc, chúng ta há há mồm liền có thể cho ngươi toàn gia chết sạch!"
 
 	Tên kia thị nữ đầy mặt vẻ xấu hổ , có thể nàng chỉ là một thế nhược thị nữ, rõ ràng bị thiệt thòi nhưng ngược lại thành kẻ ác.
 
 	Hai tên cô cô đều là hờ hững, ở trong mắt các nàng chỉ là một thị nữ tự nhiên không sánh được một sợi tóc của con trai chính mình . Sờ soạng cái mông thì thế nào, cũng sẽ không thiếu khối thịt, hơn nữa, nơi này nữ nhân không đều là bán sao, trang cái gì trang?
 
 	"Đại biểu ca, nhị biểu ca, quên đi!" Khương Phi Yên mở miệng nói, như là nữ nhân nàng tự nhiên là đối với tên kia thị nữ ôm đồng tình chi tâm, ai có thể để chiếm tiện nghi chính là nàng biểu ca đây, nàng cũng không thể thiên giúp người ngoài chứ?
 
 	"Không phải Yên, ngươi sau này chính là người vợ đại gia tộc , thân phận cao quý cỡ nào, không cần đồng tình cái tiểu tiện nhân này !" Đại cô lập tức hướng về Khương Phi Yên nói rằng, tràn ngập mùi vị giáo huấn .
 
 	"Đúng nha không phải Yên, như ngươi vậy lòng dạ mềm yếu không thể được, làm chủ mẫu của đại gia tộc, có lòng dạ độc ác." Tiểu cô cũng nối liền khẩu, đúng là Khương Phi Yên cha mẹ trước sau trầm mặc, xem ra tại Khương gia đối với chuyện có thể không thể nói được nói cái gì, phản chẳng bằng hai cái nữ nhi đã gả ra ngoài.
 
 	Trên thực tế cũng xác thực như vậy, Khương gia gia chủ đương thời là tổ mẫu của Khương Phi Yên , là nhất sủng nịch hai cái nữ nhi đã gả ra ngoài, bởi vì các nàng gả có tốt —— các nàng vị hôn phu đều trong cùng con em của gia tộc, mặc dù là không đủ tư cách mặt hàng, có thể dựa lưng đại thụ tốt hóng gió, tại tiểu gia tộc người thân trước mặt tự nhiên sức lực mười phần.
 
 	Các nàng mỗi lần về nhà mẹ đẻ đều sẽ tại huynh đệ trước mặt diễu võ dương oai, lâu dần, Khương Phụ Khương mẫu cũng là lời nói cực nhỏ, mặc các nàng nói cái thoải mái.
 
 	Lần này Khương Phi Yên muốn thông gia một trong các gia tộc tự nhiên cũng đúng xuất phát từ hai người này cô cô sắp xếp, theo các nàng cái này tự nhiên là vì Khương Phi Yên suy nghĩ.
 
 	Có điều, hiện tại Kim Vô Cực đột nhiên trở nên trâu bò lòe lòe, liền biệt viện của Tích Hoa Các  cũng có thể làm ra, để hai cái cô cô thái độ đại biến, bắt đầu chữa trị cùng Khương Phụ quan hệ, mưu đồ ngày sau có thể leo lên cành cao của Kim Vô Cực.
 
 	Tên kia thị nữ bị hai cái cô cô nói tới nước mắt đều chảy xuống, chỉ là Tích Hoa Các có Tích Hoa Các quy củ, nàng căn bản không dám che mặt rời đi.
 
 	Trương Hoa liền thấy thế, không khỏi mà sắc đảm sống lại, nói: "Đến, ngồi ở bên cạnh tiểu gia, bồi tiểu gia uống rượu."
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn đứng lên, hắn biết người của Khương gia lợi thế bá đạo, lại không nghĩ rằng hai cái tiểu bối lại cùng sắc quỷ vậy, hắn đi tới bên người tên thị nữ kia, lấy ra một tấm ngân phiếu đưa tới nói "Thực sự là thật không tiện, đây là một điểm nho nhỏ tâm ý, tuy rằng không thể bù đắp ngươi tôn nghiêm bị thương, nhưng xin hãy nhận lấy."
 
 	Thị nữ kia nhìn ngân phiếu một chút, không khỏi kinh hãi đến biến sắc, bởi vì này lại là mệnh giá một vạn hai!
 
 	Phải biết nàng chỉ là một tên thị nữ, Luyện Thể tầng bảy tu vi, mỗi tháng chỉ có điều có thể được ba trăm lạng bạc ròng thu vào, cái này tuy rằng cũng không thấp, nhưng là cùng 10 ngàn lượng bạc so ra, xác thực chênh lệch rất lớn.
 
 	"Công tử, ta không thể nhận!"Nàng đỏ mặt nói.
 
 	"Nhận lấy đi!" Lăng Hàn cười nói, phất phất tay nói "Nơi này không cần các ngươi hầu hạ, các ngươi đều đi xuống đi!"
 
 	"Vâng, công tử!" Tám tên thị nữ đều là vén áo thi lễ, các nàng tự nhiên biết Lăng Hàn mới thật sự là người có thể làm chủ, dồn dập dùng ánh mắt cảm kích nhìn Lăng Hàn một chút, mà quét về phía Khương gia mấy người thì, không khỏi mang theo mãnh liệt xem thường cùng khinh bỉ.
 
 	"Ai để cho các ngươi đi, nhanh đứng lại cho ta!" Trương Hoa Liên Lập khắc gọi lên.
 
 	"Đúng, các ngươi làm sao dám đi?" Đồng Viễn càng là đứng lên, làm dáng muốn đi ngăn cản.
 
 	Kim Vô Cực vội vã cũng đứng lên, đem Đồng Viễn đè xuống, nói: "Nhị biểu ca, quên đi."Hắn biết Lăng Hàn đã không thích, nếu để cho Đồng Viễn lại đi sinh sự, khó tránh khỏi để Lăng Hàn trước mặt mọi người bạo phát.
 
 	Khương gia hai cái cô cô vốn là đã muốn bạo di chuyển, nhưng nhìn thấy Kim Vô Cực cũng nói nói quên đi, tự nhiên không thể làm gì khác hơn là tức giận áp chế đi, các nàng hiện tại cũng không dám đắc tội rồi Kim Vô Cực, dù sao đây chính là nam nhân có thể cho tới Tích Hoa Các biệt viện .
 
 	"Vô Cực, không phải nhị cô nói ngươi, ngươi đối với bằng hữu tốt đó là ngươi giảng nghĩa khí, nhưng bằng hữu chung quy là người ngoài, nào có người mình tin cậy!" Nhị cô bĩu môi một cái, đem đầu mâu đối với hướng về phía Lăng Hàn.
 
 	"Đúng đấy, ngươi xem một chút, ngươi tốt bụng để bằng hữu ngươi lại đây va chạm xã hội, nhưng hắn ngược lại tốt, lại còn dẫn theo một tiểu nha đầu bẩn thỉu , thật giống cả đời chưa từng ăn đồ vật vậy, mất mặt hay không? Đại cô khuyên ngươi hay là đứt đoạn mất loại bằng hữu này  được!" Đại cô cũng tại vừa nói.
 
 	Hai người tiếng nói đều là không thấp, hiển nhiên là cố ý muốn cho Lăng Hàn nghe được.
 
 	Kim Vô Cực sợ hết hồn, đứt đoạn mất loại bằng hữu này ? Đứt đoạn mất loại bằng hữu này  các ngươi ngày hôm nay có tư cách ngồi ở chỗ này ăn cơm không? hắn lén lút nhìn Lăng Hàn một chút, thấy hắn cũng không hề tức giận thì, lúc này mới trong lòng lặng lẽ một an, nhưng cũng không dám lại để hai người này giội phụ tiếp tục nói, vội hỏi: "Đến đến đến, mọi người uống rượu dùng bữa! Bá phụ, bá mẫu, ta mời các ngươi một chén!"
 
 	Hắn trực tiếp một ngang đầu, đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch.
 
 	Lăng Hàn biết, đây là Kim Vô Cực biến tướng tại hướng về hắn nói xin lỗi, hắn cười nhạt, ngày hôm nay là còn Kim Vô Cực ân tình, hắn đương nhiên sẽ không dễ dàng phát tác, nguyên nhân xem Khương gia này hai cái cô cô có phải là muốn mình tìm đường chết.
 
 	Rượu đến trung tuần, bọn họ đều là có chút men say, đại cô đứng lên, đối với nhị cô nói: "Trước đây đều chưa có tới biệt viện, chúng ta khắp nơi đi dạo, nói không chắc sẽ gặp phải đại nhân vật gì, nếu như có thể kết giao, sau này chúng ta liền phát đạt!"
 
 	"Đúng đúng đúng!" Nhị cô vội vã cũng đứng lên.
 
 	Đối với chuyện lợi thế tỷ muội giúp đỡ lẫn nhau đi ra ngoài, nhưng chỉ là một chút thời gian liền thấy các nàng trở về, trên mặt đều giống như phát ra quang vậy: "Các ngươi đoán chúng ta vừa nhìn thấy ai?"
 
 	Không chờ mọi người trả lời, các nàng đã vội vã nói ra: "Nguyên Sơ Nguyên đại sư! các ngươi có biết hay không Nguyên đại sư là ai? Huyền Cấp trung phẩm Đan sư, hù chết các ngươi!"
 
 	Khương gia mọi người cũng thật là sợ hết hồn, Huyền Cấp trung phẩm Đan sư a, đối với bọn hắn mà nói liền như cao bằng một ngọn núi, để bọn họ chỉ có thể ngước nhìn.
 
 	"Hoa Liên, Viễn nhi, nhanh đi theo ta, chúng ta đi bái kiến Nguyên đại sư, nói không chắc Nguyên đại sư một cao hứng, luyện chế cho chúng ta  mấy lô đan dược cũng khó nói, đến thời điểm, các ngươi đột phá Tụ Nguyên Cảnh liền dễ như trở bàn tay." Đại cô hưng phấn nói rằng, đây mới là nguyên nhân hai nàng nhanh như vậy đã trở lại .
 
 	"Không ổn đâu, Nguyên đại sư thân phận cao quý, chúng ta mậu tùy tiện đi vào quấy rối, có thể sẽ làm tức giận Nguyên đại sư." Kim Vô Cực lập tức nói rằng, Lăng Hàn cho hắn mặt mũi không có phát tác, có thể Nguyên đại sư là thân phận cỡ nào, làm sao cho hắn mặt mũi, càng sẽ không cho Khương gia mặt mũi.
 
 	"Thiết, chúng ta hiện tại cũng đúng người thượng hạng , không phải là luyện mấy lô đan mà!" Nhị cô hời hợt mà nói.
 
 	Các ngươi hắn mã chính là heo a!
 
 	Kim Vô Cực ở trong lòng kêu lên, có một loại muốn xông lên cuồng quất hai người này mặt quang kích động.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: