Chương 2028: Thu hoạch
 
 	Xa Nguyên Hoa lộ ra một vệt vẻ khinh thường, chỉ là Phân Hồn Cảnh cũng xứng cùng bọn họ tranh cướp bảo vật?
 
 	Chuyện cười!
 
 	"Không tốt, người!" Tiểu Cốt nhưng là gào thét, vung quyền phẫn nộ đánh tới.
 
 	Xa Nguyên Hoa cũng không kịp đi tìm tòi Lăng Hàn rơi xuống bảo vật —— khẳng định có bảo vật, bằng không một cái Phân Hồn Cảnh làm sao có khả năng giấu giếm được hai người bọn họ thần cảm giác? Tiểu Cốt lực công kích thật đáng sợ, nhất định phải ngay lập tức chống đỡ.
 
 	Mới vừa rồi bị Tiểu Cốt đập đến một hồi, hắn hiện tại còn đau đến tận xương xót ruột.
 
 	Oanh, liệt diễm phấp phới, một luồng khí tức chí cao vô thượng lưu chuyển.
 
 	"Không được, đây là dục hỏa trùng sinh của bộ tộc Tiên Hoàng!" Lan Thiên Dương đột nhiên kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Đáng chết!" Xa Nguyên Hoa cũng đã biến sắc.
 
 	Có thể hiện tại còn muốn muốn đối với Lăng Hàn ra tay? Chuyện không thể nào.
 
 	Tiểu Cốt đã phát điên, oanh, oanh, oanh, trong cơ thể tiên cốt phù văn óng ánh, hắn bùng nổ ra vô tận sức chiến đấu, đánh cho Xa Nguyên Hoa hai người đều là vô cùng chật vật, tự vệ đều là không bằng, lại làm sao có khả năng lại đi đối với Lăng Hàn ra tay.
 
 	Trừ phi bọn họ sẵn lòng chôn cùng!
 
 	Vì đánh giết một cái Phân Hồn, lại muốn để Cửu Liên cường giả chôn cùng? Đùa gì thế mà.
 
 	Oanh, liệt diễm cuốn múa, hóa thành một cái Phượng Hoàng to lớn, sau đó ầm ầm phá nát, từ trong đó đi ra một người trẻ tuổi, không phải Lăng Hàn là ai?
 
 	Chỉ thấy Cương Thiên Lục Kim chính đang từ ngực của Lăng Hàn  đi vào, rõ ràng đó là một khối kim loại cứng rắn cực kỳ, có thể hiện tại nhưng đã biến thành giống như làm bằng nước.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!" Xa Nguyên Hoa hai người đều là liên tục nguyền rủa.
 
 	Có điều, coi như gặp Lăng Hàn dung hợp cái Đạo thiên địa căn nguyên này thì lại làm sao, chỉ cần đem Lăng Hàn bắt, lấy bọn họ Giáo chủ thủ đoạn thông thiên, như thường có thể mang cái Đạo này lực lượng bổn nguyên cho đánh lấy ra.
 
 	Trước hết giết Tiểu Cốt!
 
 	Hai đại cường giả nhìn nhau một cái, cũng có thể từ trong mắt đối phương nhìn thấy quyết đoán, dồn dập hét lớn một tiếng, vù, bọn họ chỗ mi tâm hoa sen nở rộ chín cánh, sau đó ở phía sau cũng mở ra một đóa to lớn màu đen hoa sen.
 
 	Hoa sen khẽ đung đưa, cũng vậy hô ứng, pháo đài cổ mới này hai vị tượng đá nhất thời lan truyền ra càng mạnh hơn sức mạnh to lớn, tăng lên ngay hai đại cường giả sức chiến đấu.
 
 	Có thể vận dụng một chiêu này hiển nhiên cũng đến trả giá thật lớn, hai người trên mặt da dẻ càng là xuất hiện từng đạo từng đạo vết máu, còn có cái cổ, tay, chỉ cần lộ ra bộ phận cũng có thể nhìn thấy, da phá, dòng máu.
 
 	Thật giống bọn họ bộ da toàn thân đều là nứt ra rồi, muốn từ trên người rụng xuống.
 
 	Bọn họ bắt đầu cường thế phản công, phải đem Tiểu Cốt tiêu diệt.
 
 	Tiểu Cốt nhìn thấy Lăng Hàn lại sống lại, lửa giận nhất thời tiêu giảm rất nhiều, sức chiến đấu cũng theo rơi xuống một đoạn dài, cứ kéo dài tình huống như thế, sức chiến đấu của song phương lại hòa nhau rồi, thậm chí còn là Xa Nguyên Hoa hai người chiếm cứ nhất định ưu thế.
 
 	Có thể Tiểu Cốt thể phách xác thực mạnh mẽ cực kỳ, phải biết hắn hiện tại thân thể này căn bản không phải thật sự, mà là diễn hóa đi ra, coi như gặp đánh cho nát bét cũng không có chuyện gì, căn cơ chỉ là một cái xương mà thôi.
 
 	Tiên cốt không hư, hắn thì lại không hư.
 
 	Đây là rễ Tiên Vương cốt, hơn nữa còn là Tiên Vương cấp cao ,vậy sao khả năng là hai tên cấp bậc Thăng Nguyên Cảnh nhân vật có thể phá hoại sao?
 
 	Lăng Hàn căn bản không lo lắng Tiểu Cốt, hắn chính đang dung hợp cái Đạo thiên địa căn nguyên này, trong đan điền phát sinh ngay kịch liệt biến hóa.
 
 	Lại tới nữa rồi một đạo thiên địa căn nguyên!
 
 	Cửu Thiên Hỏa tuy rằng đi ra ngoài, nhưng nó đại biểu lực lượng bổn nguyên nhưng không có thay đổi, vẫn như cũ là ba mạnh một trong. Bởi vậy, bốn căn nguyên tụ hội, dĩ nhiên là náo nhiệt.
 
 	Một phen tranh cướp, lại thêm Lăng Hàn từ trong điều đình, rốt cục để hết thảy lực lượng bổn nguyên đạt thành cân bằng.
 
 	Đương nhiên là Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc cùng Cương Nguyên Lục Kim chiếm cứ tuyệt đại bộ phận phần địa bàn, mà lực lượng thời gian, lực lượng không gian, lực lương sát lục cùng sức mạnh Lôi đình gộp lại cũng không sánh bằng một đạo thiên địa căn nguyên chiếm cứ địa bàn.
 
 	Hết cách rồi, thiên địa căn nguyên nhưng là tương đương với tồn tại giống như Tiên Vương.
 
 	Lăng Hàn khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, bốn thiên địa căn nguyên, thật trâu bò.
 
 	Lần này, hắn ở Phân Hồn Cảnh có thể nhiều đi ra một bước.
 
 	Nếu biết Phân Hồn có thể chín lần, đạt tới hoàn mỹ, hắn làm sao cũng không có lùi bước đạo lý, nhất định phải đem cảnh giới này tu đến mức tận cùng, vì lẽ đó hắn hiện tại cần nhất chính là thiên địa căn nguyên.
 
 	Càng nhiều càng tốt.
 
 	Hắn giơ tay lên, vù, bàn tay biên giới hiện ra một đạo kim màu xanh lục, toả ra ngay sát khí đáng sợ .
 
 	Cái này không phải khí Sát Lục, mà là Kim Chi Bản Nguyên nhuệ sát.
 
 	Kim, đại diện cho sắc bén.
 
 	Hắn tùy ý vung một chưởng, xoạt, một đạo kiếm khí đãng ra, nhất thời ở dưới chân kim loại tầng trên vẽ ra một đạo nhỏ ngân.
 
 	Đừng xem chỉ là tạo thành như thế không đáng chú ý phá hoại, cần phải biết rằng cái này địa tầng chính là gặp thiên địa căn nguyên gia cố, liền Tiểu Cốt ba người chiến đấu cũng không cách nào chân chính đến tạo thành phá hoại lớn, chỉ là đánh ra từng cái từng cái hố lõm mà thôi.
 
 	Hắn hiện tại liền có thể vẽ ra một đạo nhỏ ngân, cái lực phá hoại này. . . Nghịch thiên rồi!
 
 	Không hổ là Kim Chi Bản Nguyên.
 
 	Lăng Hàn lại dung hợp quy tắc Sát Lục, một chưởng lại chém, chi mà một tiếng, kim loại tầng trên tái hiện một đạo dấu vết, so với trước muốn sâu một chút.
 
 	Quả nhiên, hai đại quy tắc dung hợp sau đó, lực phá hoại càng thêm đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn trong lòng dâng lên hiểu ra, quy tắc có thể phối hợp sử dụng, tỷ như Ngũ hành, đơn độc cầm một đạo đi ra, ở trước Tiên Vương căn bản vô pháp ngang hàng thời gian, không gian chờ quy tắc, nhưng nếu là Ngũ hành ngang chuyển, vậy thì không giống nhau.
 
 	Ngũ hành tương sinh tương khắc, hợp lý vận dụng, này đem bùng nổ ra uy lực khủng bố.
 
 	Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, hắn chỉ kém một đạo thiên địa căn nguyên hệ "Thổ", liền có thể tạo thành Ngũ hành.
 
 	Thật chờ mong a!
 
 	Hắn rất muốn biết, dung hợp Ngũ hành quy tắc công kích lại mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Có thể. . . Vậy thì là Kỷ Vô Danh đi.
 
 	Lăng Hàn hai tay thật chặt nắm, dù cho một lần cuối cùng hầu như cùng Kỷ Vô Danh đánh thành hoà nhau, nhưng hắn biết, chỉ luận chiến lực vẫn là hắn phải kém một bậc.
 
 	Chỉ là nhiều một đạo thiên địa căn nguyên vô dụng, bởi vì Kỷ Vô Danh chính là Tiên Vương tầng chín chuyển thế, hắn lúc trước nắm giữ quy tắc phỏng chừng đều là cấp bậc Tiên Vương, tương đương với có sự khác biệt thiên địa căn nguyên thường trú trong cơ thể.
 
 	Vì lẽ đó, Kỷ Vô Danh rõ ràng cùng hắn cảnh giới tương đồng, có thể sức chiến đấu liền vẫn cứ mạnh hơn một đoạn.
 
 	"Thực sự là chờ mong a, chờ thu được Thổ Chi Bản Nguyên sau, cùng Kỷ Vô Danh tái chiến một hồi!" Lăng Hàn hai mắt tỏa ánh sáng, chiến ý hừng hực.
 
 	Có điều hiện tại mà. . . hắn lấy ra Tiên Ma Kiếm.
 
 	Nơi này nhiều thần thiết như vậy, có thể nào lãng phí?
 
 	Tiên Ma Kiếm nhất thời mở ra "Khẩu vị", bắt đầu điên cuồng thôn phệ, ong ong ong, kim hướng về quy tắc gặp không ngừng hấp thu tiến vào bên trong Tiên Ma Kiếm, để cái Tiên Kiếm này như cùng là đúc lại.
 
 	Thoải mái, một hơi xông lên cấp độ Tiên Khí đi.
 
 	Lăng Hàn biết mình là ở nghĩ xa, nhưng mình suy nghĩ một chút, cũng sẽ không e ngại ai đúng hay không?
 
 	Ầm!
 
 	Tiểu Cốt cùng Xa Nguyên Hoa hai người chiến đấu càng ngày càng đến kịch liệt, bạo lực cực kỳ, mạnh mẽ đem cái huyệt động này đánh cho đâu đâu cũng có lỗ thủng mắt.
 
 	Chiến đấu không ngừng tiếp tục ngay, một ngày, hai ngày, ba ngày, đất rung núi chuyển, chính là Lăng Hàn cũng không cách nào ở chiến đấu như vậy dư âm trong đợi, không thể không trốn vào trong Hắc Tháp, liền đem Tiên Ma Kiếm bỏ vào tại chỗ, mặc nó đi hấp thu ngay nơi đây kim loại tinh hoa.
 
 	Gần giống nhau sau bảy ngày, nơi này kim loại tinh hoa cũng gần như gặp hấp đến hết sạch, bởi vì chỉ muốn nhìn một chút chiến đấu của ba đại cường giả liền biết rồi, một quyền đánh qua liền có thể đem vách động nổ ra một cái to lớn lỗ thủng, sâu không biết bao xa.
 
 	Có lỗ thủng trong mắt càng là có nước biển trút vào, có thể thấy được nơi này địa tầng kết cấu đã có cỡ nào nát bét.
 
 	"Đi!" Lan Thiên Dương hai người đột nhiên chuồn trời mà lên.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: