"Tiểu hữu , mời lên ngồi !" Chư Hòa Tâm ân cần tương yêu , có vẻ khách khí không gì sánh được , chút nào không dám bày Huyền Cấp Đan Sư cái giá , "Lão phu có thể cam đoan , năm ngày , không , trong vòng 3 ngày là có thể đem tiểu hữu dược liệu cần thiết đưa tới ."
  
  	"Được!" Lăng Hàn gật đầu , kiếp trước vị trí của hắn tuyệt đỉnh , nhưng bây giờ vẫn rất nhỏ yếu , không ngại nhiều kết giao vài bằng hữu , tỷ lệ phát sinh cao mở ra một ít quan hệ .
  
  	Về phần Mã Đại Quân loại này tiểu nhân vật , cảnh cáo nhẹ một chút là đủ rồi , hắn nhưng không đáng chấp nhặt với đối phương .
  
  	Chư Hòa Tâm nhất thời đại hỉ , vội vã ở phía trước dẫn đường , mang theo Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đi tới lầu ba , vào một gian ưu nhã thư phòng .
  
  	"Xin hỏi tiểu hữu sư thừa vị cao nhân nào?" Lão đầu hỏi.
  
  	"Không môn không phái , tự học." Lăng Hàn nói ra , đời trước của hắn đã từng đi thăm các đại Đan Đạo thế lực , dung hợp quán thông , cuối cùng tự thành nhất phái , trở thành từ trước tới nay vĩ đại nhất Đan Sư .
  
  	Chư Hòa Tâm không tin , Lăng Hàn còn trẻ như vậy, làm sao có thể ở trên đan đạo có như thế sâu tạo nghệ? Bất quá , hắn cũng rất thưởng thức Lăng Hàn , có ý định dẫn đối phương gia nhập Thiên Dược Các , liền nói khảo thí .
  
  	Lăng Hàn thong dong mà đáp , nhưng hắn là Đan Đạo đại sư , có một không hai Kim Cổ , ai có thể ở trên đan đạo cùng hắn luận đúng sai , so cao thấp? Nói xong , quyền chủ động đã đến trong tay của hắn , thỉnh thoảng để Chư Hòa Tâm vắt hết óc khổ sở suy nghĩ , mà lão đầu trên mặt thần tình cũng biến thành càng ngày càng là cung kính .
  
  	Học không nhiều tuổi , người có tài vi sư .
  
  	Lão đầu trước vẫn mở miệng một tiếng tiểu hữu , đem chính mình bày ở khá cao vị trí , nhưng rất nhanh thì sửa lại xưng hô , gọi Lăng Hàn là "Đan hữu", sau cùng mồ hôi lạnh trên trán cuồn cuộn mà xuống, không nhịn được đứng lên , cung kính đứng ở Lăng Hàn bên người lắng nghe lời dạy dỗ , giống như một một đan đồng , tựa như hắn trước đây cùng ân sư học nghệ thì vậy .
  
  	Trong lòng của hắn , Lăng Hàn đã đứng ở độ cao như vậy , thậm chí , hắn có loại cảm giác , chỉ luận lý luận và kiến thức , Lăng Hàn thậm chí vượt qua xa sư phụ của hắn .
  
  	"Đại sư , ta nhưng hay không đi theo ở bên cạnh ngài , nghe dạy bảo của ngài?" Chư Hòa Tâm nói ra một câu để Lưu Vũ Đồng thiếu chút nữa hù chết, nhưng suy nghĩ kỹ một chút , đây tựa hồ lại thuận lý thành chương .
  
  	Bất quá , đây muốn cho Hoàng Đô những đại gia tộc kia đã biết , sợ rằng mỗi một người đều sẽ đem Lăng Hàn đố kị chết!
  
  	Đây chính là một vị Huyền Cấp Đan Sư a, mặc dù mới là hạ phẩm , Nhưng Huyền Cấp hai chữ này còn chưa đủ?
  
  	Lưu Vũ Đồng trong lòng khiếp sợ , đối với làm Lăng Hàn người theo đuổi mâu thuẫn mất đi vài phần —— ngươi xem , ngay cả Chư Hòa Tâm như vậy Đan Đạo đại sư đều là xin theo Lăng Hàn , nàng còn có thể có cái gì bất mãn?
  
  	Lăng Hàn lắc đầu , nói: "Ta tạm thời không có thu đồ đệ ý nghĩ ." Nói thật , Chư Hòa Tâm Đan Đạo thiên phú hắn thấy chỉ là một vậy , hắn năm đó thu qua ba đồ đệ , không người nào là kinh diễm tuyệt thế?
  
  	Chư Hòa Tâm chỉ cảm thấy đáng tiếc , cũng biết Lăng Hàn là ghét bỏ hắn Đan Đạo thiên phú bình thường , không có tư cách làm đồ đệ của hắn , hắn cũng hiểu được đây rất tự nhiên , Lăng Hàn ở trên đan đạo tạo nghệ thực sự quá cao thâm rồi, để hắn chỉ có thể ngưỡng dừng , muốn làm đối phương đệ tử đúng là một loại hy vọng xa vời .
  
  	Lưu Vũ Đồng nhưng là hoảng sợ , Lăng Hàn rõ ràng cự tuyệt !
  
  	Cự tuyệt !
  
  	Đây chính là Huyền Cấp hạ phẩm Đan Sư a, chỉ cần Chư Hòa Tâm bằng lòng gật đầu , đó là Vũ Quốc hoàng thất muốn té lý đón chào , thậm chí tống xuất một vị công chủ đều gả cho . Nhưng Lăng Hàn lại rõ ràng cự tuyệt , vẫn như vậy được không lưỡng lự .
  
  	Người này ... Thật là khiến người ta xem không hiểu .
  
  	"Bất quá , ngươi nếu có cái gì chỗ không hiểu ngược lại tùy thời có thể tới Lăng gia tìm ta ." Lăng Hàn lại nói một câu .
  
  	"Đa tạ đại sư , đa tạ đại sư !" Chư Hòa Tâm vội vã liên tục chắp tay , trên mặt không che giấu được vẻ vui thích .
  
  	Lưu Vũ Đồng âm thầm líu lưỡi , nếu như một màn này để cho người ta thấy được , bảo chứng phải kinh ngạc được tròng mắt đều rơi ra đến đây đi . Huyền Cấp Đan Sư nha , thân phận cao quý cỡ nào , hôm nay lại tại Lăng Hàn trước mặt chấp lễ đệ tử , ngay cả có thể đi bái phỏng hắn một chút đều là cho rằng vinh hạnh .
  
  	"Hừm, ta đi trước ." Lăng Hàn nói ra .
  
  	"Ta đưa đại sư !" Chư Hòa Tâm vội vàng nói .
  
  	"Được rồi , Vũ Đồng , trên người ngươi mang tiền đi, trước ứng ra một chút tiền dược ." Lăng Hàn quay đầu nói với Lưu Vũ Đồng .
  
  	Lưu Vũ Đồng hiện tại tự nhiên biết dược này là Lăng Hàn mua cho chính hắn, mà cũng không phải là trị bệnh cho nàng , không khỏi phủi dưới miệng , thầm nghĩ người này thật đúng là phải xài cho đúng tác dụng , mới vừa thu chính mình người theo đuổi đã nhìn chằm chằm ví tiền của nàng .
  
  	"Không cần , không cần !" Chư Hòa Tâm vội vã xua tay , hắn ngày hôm nay từ Lăng Hàn nơi nào nghe được Đan Đạo tri thức có thể nói là vô giá , na không biết xấu hổ thu Lăng Hàn tiền dược , "Đại sư , hãy để cho ta trò chuyện bề ngoài một chút tâm ý đi."
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút , nói: " tùy ngươi ." Tuy rằng hắn chỉ là tùy ý chỉ về điểm một cái Chư Hòa Tâm , Nhưng hắn chính là đã từng Đan Đạo Đế Vương , lần này chỉ điểm cũng đủ Chư Hòa Tâm hưởng thụ cả đời rồi.
  
  	Chư Hòa Tâm nhất thời vẻ mặt sắc mặt vui mừng , có thể là Lăng Hàn làm chút chuyện , dù cho chỉ là loại chuyện nhỏ này , hắn cũng là nhạc ý chi chí , thậm chí cảm thấy quang vinh .
  
  	"Ta đây mua chút Hồi Nguyên Đan ." Lăng Hàn suy nghĩ một chút , lại nói .
  
  	"Hồi Nguyên Đan loại này thứ không đáng tiền , đâu có thể nào lớn hơn sư mua , thế nào cũng ta tiện tay là có thể luyện chế , tự nhiên là tặng cho đại sư ." Chư Hòa Tâm vội vã lại nói .
  
  	Lưu Vũ Đồng lần thứ hai líu lưỡi , Hồi Nguyên Đan có thể nhanh chóng để võ giả khôi phục Nguyên Lực , là trong chiến đấu không thể thiếu phụ trợ đan dược , không phải "Tiện tay luyện chế" đơn giản như vậy.
  
  	Tuy rằng Lăng Hàn chỉ cần cấp thấp nhất hạ phẩm Hồi Nguyên Đan , Nhưng một viên ít nhất cũng phải ba lượng bạc đây.
  
  	Chư Hòa Tâm xuất thủ rất hào phóng , trực tiếp cho Lăng Hàn một trăm khỏa Hồi Nguyên Đan , nếu không có Lăng Hàn vẫn chỉ là Luyện Thể cảnh , chỉ có thể phục dụng hạ phẩm Hồi Nguyên Đan , hắn nhất định phải đưa thượng phẩm Hồi Nguyên Đan .
  
  	Khi hắn cùng đi theo Lăng Hàn và Lưu Vũ Đồng đi xuống lầu , đi ra cửa .
  
  	"Bây giờ đi đâu?" Hai người đi sau một lúc , Lưu Vũ Đồng cuối cùng nhịn không được hỏi.
  
  	Lăng Hàn mỉm cười , nói: "Tự nhiên là về nhà , đám người đưa tới ." Không trước y linh căn tốt , hắn căn bản không có cách nào khác bắt đầu tu luyện .
  
  	Lưu Vũ Đồng hiếu kỳ , nói: "Ngươi thực sự hiểu biết Luyện Đan?"
  
  	"Trên đời này hẳn không có người so với lại thêm đã hiểu ." Lăng Hàn không khách khí nói .
  
  	"Khoác lác !" Lưu Vũ Đồng hừ một tiếng , tuy rằng Lăng Hàn đem Chư Hòa Tâm thuyết phục phải chết tư tưởng đạp đất , nhưng Chư Hòa Tâm cũng chỉ là Huyền Cấp Đan Sư , ở đây trên còn có địa cấp , Thiên Cấp Đan Sư đây.
  
  	Lăng Hàn cũng không có cùng nàng cải cọ , địa vị của hắn đã sớm được lịch sử ghi khắc rồi.
  
  	"Vì sao không đáp ứng để Chư Đại Sư theo bên người? Hắn chẳng những là một vị Đan Sư , hơn nữa bản thân càng Dũng Tuyền Cảnh cường giả ." Lưu Vũ Đồng thăm .
  
  	Lăng Hàn dẫm chân xuống , quay đầu nhìn nàng một cái , lại tiếp tục đi tới , nói: "Thứ nhất ngươi là thiên cấp linh căn , hiện tại cũng đến Tụ Nguyên tầng tám , khoảng cách đột phá Dũng Tuyền Cảnh chỉ là một bước ngắn . Thứ hai, ta không cần bất luận kẻ nào luyện chế đan dược cho ta ."
  
  	"Thứ ba, nếu như nhất định phải có người theo bên người, một gã mỹ nữ đương nhiên so với một ông già tới đẹp mắt ."
  
  	Lưu Vũ Đồng không khỏi không nói gì , nhưng lý do này tựa hồ để cho nàng lại có chút tiểu vui vẻ .
  
  	"Về nhà trước , ta còn phải dạy ngươi Tam Âm Huyền Công ." Lăng Hàn lại nói .
  
  	Lưu Vũ Đồng nhất thời tâm động không ngớt , cước bộ đều là nhanh thêm mấy phần , cái này không hiểu mê man mao bệnh đã làm phức tạp nàng quá nhiều năm rồi.
  
  	Hai người trở lại Lăng gia , một đường đi qua , tất cả hạ nhân đều là lộ ra khác thường biểu tình , bọn họ đều đã nghe nói qua sáng sớm chuyện đã xảy ra rồi, Đại Chấp Sự cư nhiên bị phế vật lớn nhỏ cuồng quất tát tai , chuyện như vậy tự nhiên sẽ trước tiên truyền khắp cả gia tộc .
  
  	Lăng Hàn chỉ làm như không thấy , mang theo Lưu Vũ Đồng đi tới gian phòng của mình , bắt đầu truyền thụ Lưu Vũ Đồng Tam Âm Huyền Công .
  
  	"Ngươi không sợ ta đổi ý?" Ở Lăng Hàn nói ra công pháp trước , Lưu Vũ Đồng đột nhiên hỏi.
  
  	"Ngươi biết sao?" Lăng Hàn phản vấn .
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: