"Khẩu khí thật là lớn, có điều là một cái nho nhỏ Hoá Thần Cảnh!" Thất trưởng lão cười lạnh nói, "Người trẻ tuổi, cứng thì dễ gãy, ngươi quá kiêu ngạo, liền để lão phu đến dạy ngươi làm người như thế nào đi."
 
 	Lăng Hàn nói: "Ngươi cơn giận này cũng rất lớn, không muốn làm ếch ngồi đáy giếng, cho rằng thế giới thì có lớn như vậy, phải biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu nhân."
 
 	"Ha! Ha! Ha!" Thất trưởng lão giận dữ mà cười, nếu như hai người tuổi tác trao đổi một hồi, như vậy lời nói này ngược lại cũng có chút đạo lý, có thể hiện tại một cái thanh niên lại đang giáo huấn hắn, để hắn quả thực không nói gì.
 
 	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo, cũng lười cùng Lăng Hàn lại nói, bằng không thật muốn bị miễn cưỡng tức chết, trực tiếp ra tay liền hướng trúng Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Hắn nhưng là Thiên Nhân Cảnh, muốn đối phó một cái Hoá Thần Cảnh tiểu bối còn không đơn giản? Chẳng lẽ còn cần đặc biệt chạy đến bầu trời đánh? Đối phương căn bản không trả nổi tay, chỉ có thể bị hắn một chiêu bắt, tự nhiên không thể tạo thành phá hoại.
 
 	Tay phải hắn lấy ra, Thiên Nhân Cảnh ý chí võ đạo lên cao động, hình thành uy thế đáng sợ, thực lực hơi yếu một chút Hoá Thần Cảnh thậm chí ở luồng áp lực này xuống liền trực tiếp ngã xuống.
 
 	Lăng Hàn không né không tránh.
 
 	Cái này ở những người khác xem ra phi thường bình thường, Thiên Nhân Cảnh cường giả ra tay, còn có tiểu tử này né tránh chỗ trống sao? Ý chí võ đạo áp bức bên dưới, tự nhiên chỉ còn dư lại bó tay chịu trói tư cách.
 
 	Khi này một chưởng bắt được thì, Lăng Hàn ra tay, tốc độ cực nhanh, ở lòng bàn tay của ông lão gảy một cái.
 
 	Thất trưởng lão nhất thời trên mặt biến sắc, đối phương sức mạnh tuy rằng không có hắn mạnh, có thể ý chí võ đạo nhưng là cực kỳ đáng sợ, hóa thành một cái châm vậy mà xuyên thấu tiến vào trong cơ thể hắn, đâm vào hắn đau đớn.
 
 	Hắn liền lùi lại bảy bước, giơ tay vừa nhìn, nhưng phát hiện tay của mình đều run rẩy, liền nắm đều là không nắm lại được.
 
 	Thật đáng sợ, người trẻ tuổi này là quái vật sao, tiện tay một đòn liền hầu như tan rã rồi sức chiến đấu của hắn.
 
 	"Ồ, Thất trưởng lão làm sao ngừng tay?"
 
 	"Không biết a, vừa nãy chỉ nhìn thấy Thất trưởng lão xông tới lại lui trở lại."
 
 	"Lẽ nào hắn chặn Thất trưởng lão công kích?"
 
 	"Đùa gì thế, Thất trưởng lão là tu vi gì, hầu như đứng hàng ngũ thiên hạ mạnh nhất, chẳng lẽ còn sẽ không thu thập được một cái thanh niên?"
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, lấy nhãn lực của bọn họ tự nhiên thấy không rõ lắm vừa nãy phát sinh tình huống thế nào.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Làm sao, có thể không thể ngồi xuống đến hảo hảo nói chuyện?"
 
 	Thất trưởng lão nhìn Lăng Hàn, thật lâu mới nói: "Ngươi quá khinh thường Hàn Phong Hội, lão phu không ngăn được ngươi, không có nghĩa là không có ai không ngăn được ngươi!"
 
 	Cái gì!
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là khiếp sợ, điều này khiến người ta làm sao tin tưởng, Thất trưởng lão lại cũng không có thể ngăn xuống người trẻ tuổi này? Cái tên này nhìn qua nhiều nhất hai mươi tuổi đi, làm sao sẽ mạnh như vậy?
 
 	Lẽ nào là một cái lão quái vật nào đó có thuật trú nhan?
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Ta có thể chẳng muốn ở chỗ này chờ các ngươi từng cái từng cái đi ra!" Dứt lời, hắn nhấc bước tới trúng trong phủ đi.
 
 	"Đứng lại!" Tất cả mọi người là hét lớn, người ngoài há xứng đáng tiến vào Hàn Phong Hội, đây là khinh nhờn!
 
 	"Các ngươi không ngăn được hắn, để hắn đi vào, tự nhiên có người sẽ dạy hắn đạo lý làm người!" Thất trưởng lão nói.
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, Hàn Phong Hội nhưng là không thiếu cường giả, coi như Thiên Nhân Cảnh không ngăn được Lăng Hàn, lẽ nào Phá Hư Cảnh cũng không được?
 
 	Chỉ chốc lát, bên trong liền truyền đến oành oành oành âm thanh, hẳn là phát sinh chiến đấu, nhưng chỉ là một hồi liền không còn động tĩnh. Một hồi sẽ qua, một ông già sưng mặt sưng mũi mà chạy ra.
 
 	"Cái gì, liền Ngũ Trưởng lão cũng bị đánh bại?"
 
 	Mọi người kinh ngạc thốt lên, người trẻ tuổi này có chút mạnh a! Thất trưởng lão liền vội vàng hỏi lên tình hình trận chiến đến, cái Lăng Hàn kia  là dùng bao nhiêu chiêu đánh bại lão ngũ.
 
 	Ngũ Trưởng lão đỏ cả mặt, dừng một hồi mới nói: "Lão phu là bị một cái mười tuổi trái phải tiểu nha đầu đánh bại."Hắn kỳ thực rất muốn cho Hổ Nữu thêm giờ số tuổi, để cho mình bại trận hơi hơi đẹp đẽ một điểm, nhưng đối phương thực sự quá nhỏ, thật đến thêm không được.
 
 	Phốc!
 
 	Tất cả mọi người là phun ra ngoài, vị này nhưng là Ngũ Trưởng lão a, thực lực so với Thất trưởng lão mạnh hơn, có thể không chỉ thua, hơn nữa còn là bại bởi trước gặp tiểu nha đầu?
 
 	Hổ Nữu ai không nhìn thấy a, chỉ là ai có thể nghĩ tới một cái như thế cô gái nhỏ lại còn là cao thủ.
 
 	Oành!
 
 	Bên trong lại truyền tới âm thanh chiến đấu , tương tự không đến bao lâu, chỉ thấy đó là hai tên ông lão chạy ra, mỗi người trên người mang thương, một người trong đó càng là mặt đều bị tóm bỏ ra.
 
 	"Tam Trưởng lão!"
 
 	"Nhị Trưởng lão!"
 
 	Mọi người khiếp sợ, liền hai vị này Trưởng lão đều thất bại, bọn họ nhưng là có Phá Hư Cảnh bên dưới sức chiến đấu mạnh nhất danh xưng, có thể cái này đều là không địch lại, lẽ nào Lăng Hàn bọn họ có sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh sao?
 
 	Có thể vừa hỏi, hai vị Trưởng lão là phân biệt bị Lăng Hàn cùng Hổ Nữu đánh bại, không có nửa điểm nước.
 
 	Vừa nói như thế, toàn trường một mảnh thất thanh.
 
 	"Ha ha ha ha, nghe nói có người xông vào các ngươi cái ngụy Hàn Phong Hội này!" Đang lúc này, chỉ thấy mười mấy người đi tới, cầm đầu là ba tên ông lão, phía sau nhưng là mười một người thanh niên.
 
 	Nếu là Lăng Hàn ở đây, hắn nhất định có thể nhận ra, trong đó một cô gái trẻ đúng vậy Mộc Phi Dao.
 
 	—— hiển nhiên, những người này đều đến từ Nam Phong Hội.
 
 	"Nói hưu nói vượn, các ngươi mới đúng ngụy Hàn Phong Hội!" Bắc Phong Hội bên này người đều là khiển trách, cái nào mới đúng chính thống Hàn Phong Hội, đây là tính vấn đề nguyên tắc áp đảo tất cả , thậm chí so với Lăng Hàn xông vào trong phủ còn muốn cố ý đến nghiêm trọng.
 
 	"Nói láo, các ngươi những cái ngụy Hàn Phong Hội này gia hỏa không biết xấu hổ!" Nam Phong Hội bên này cũng đúng mắng đến.
 
 	Song phương chỉ cần gặp gỡ, liền muốn cái người này vấn đề ầm ỹ nửa ngày, trước đây còn ra tay đánh nhau, suýt chút nữa để song phương đều là hủy diệt, bởi vậy sau đó song phương liền ước định, Hàn Thành là Thánh Địa, tuyệt đối không ở nơi này chiến đấu.
 
 	Thậm chí bởi vì địa vị đặc thù của Hàn Thành, hai cái Hàn Phong Hội còn ước định, nếu như ai dám phá hoại Hàn Thành, song phương khi liên thủ diệt.
 
 	"Xem ra các ngươi gặp phải vấn đề khó, có muốn hay không chúng ta hỗ trợ nhỉ?" Nam Phong Hội nói rằng.
 
 	"Hừ, chúng ta có thể tự mình giải quyết, không cần các ngươi những cái ngụy Hàn Phong Hội này người hỗ trợ!" Bắc Phong Hội người đương nhiên không chịu tiếp thu trợ giúp, không phải vậy chẳng phải là muốn bị đối phương vượt trên một cái?
 
 	Bọn họ cũng có tự tin như vậy, bởi vì Đại Trưởng lão nhưng là Phá Hư Cảnh Cường Giả, cũng đúng cao thủ đệ nhất của Bắc Phong Hội.
 
 	. . .
 
 	Phủ đệ nơi sâu xa, Lăng Hàn cùng một ông lão đều là ngồi khoanh chân, trước mặt mỗi người có một chén chè thơm, mà Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu đều là ngồi ở phía sau của Lăng Hàn, Chư Toàn Nhi cũng còn tốt, một bộ đại gia khuê tú ôn văn nhĩ nhã, có thể Hổ Nữu nhưng là ngồi bất định, đơn giản nằm nhoài trên sàn nhà, chống cái đầu nhỏ đờ ra.
 
 	Người lão giả kia tự nhiên là cao thủ đệ nhất của Bắc Phong Hội Đại Trưởng lão.
 
 	Vị Đại Trưởng lão này vô cùng ôn hòa, cũng không có ra tay đánh nhau, mà là xin mời Lăng Hàn ngồi xuống uống trà, nói: "Tiểu hữu mới có hai mươi, cũng đã đạt đến độ cao như vậy, thiên phú như vậy thực sự là xưa nay hiếm thấy."
 
 	"Đại Trưởng lão quá khen rồi, tại hạ muốn hướng về Đại Trưởng lão thỉnh giáo một chuyện, kính xin Đại Trưởng lão có thể nói cho ta biết." Lăng Hàn vô cùng khách khí nói.
 
 	Người mời ta một thước, ta kính người một trượng.
 
 	"Không biết tiểu hữu muốn thỉnh giáo chuyện gì?" Đại Trưởng lão hỏi.
 
 	"Người sáng lập Hàn Phong Hội!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: