Thanh Vũ Thành, ở cực kỳ lâu trước đây kỳ thực là một dãy núi, cũng không dấu chân.
 
 	Sau đó, tứ đại gia tộc ở đây định cư, trải qua vô số năm phát triển sau đó, mới cuối cùng hình thành cái đan đạo Thánh Địa này, vì là vô số Đan Sư ngóng trông.
 
 	Nghiên cứu nguyên nhân, chính là bởi vì Dược Vương Quật lối vào liền ở chỗ này, mà chính là vì che lấp Bảo Lâm Các cái này căn bản nơi, mới sẽ có Thanh Vũ Thành thành lập, ai có thể nghĩ tới, thành thị này phía dưới trấn ngay một cái thượng cổ lối vào của bí cảnh đây?
 
 	Lăng Hàn, Trương Phong đều bị yêu cầu phát ra Đạo thề, tuyệt không đem bí mật của Dược Vương Quật nói cho người khác, bằng không bọn họ là không được phép tiến vào.
 
 	Sau đó, mấy vị đại nhân vật xuất hiện ,vậy là Hằng Hà Cảnh cường giả, lấy Bảo khí mở ra cửa lớn của Dược Vương Quật.
 
 	Vô số năm trước, tứ đại gia tộc tổ tiên chính là được Quỷ Vương Quật mở ra chìa khoá, mới có sau đó Bảo Lâm Các.
 
 	Đường nối hiện ,vậy là một cái xoay tròn cánh cửa ánh sáng, chỉ có phù hợp điều kiện người mới có thể tiến vào, nếu không sẽ bị bài xích, chí ít Hằng Hà Cảnh cũng không cách nào cậy mạnh tiến vào. Bởi vậy có thể thấy được, lúc trước Quỷ Vương Quật chủ nhân chí ít cũng đúng tu vi Sang Thế Cảnh.
 
 	Cân nhắc đến Quỷ Vương Quật truyền thừa tất cả đều là đan dược ,vậy sao vị tiên nhân này chí ít cũng đúng cấp mười bảy Thánh Đan Sư!
 
 	Truyền thừa của hắn, tự nhiên quý giá.
 
 	Lần này đương nhiên không chỉ là Lâm gia, còn có Bảo Lâm Các ba gia tộc lớn khác , dựa theo tứ đại gia tộc quy định, lần này bởi Hàn gia vào trước, sau đó là Lâm gia, lại là Thi gia cùng Hoàng gia.
 
 	Đến phiên Lâm gia thì, mọi người từng nhóm tiến vào, nhóm đầu tiên đương nhiên là Bắc Sa chi mạch, bọn họ là lần này lần thứ nhất, nhóm thứ hai nhưng là An Viễn chi mạch, bởi Lâm Tử Hoành mang đội, đầy mặt ngạo khí, thật giống toàn bộ thiên địa đều là nằm rạp ở trước mặt của hắn.
 
 	Xèo, Lăng Hàn chỉ cảm thấy thân thể sản sinh một luồng cảm giác lôi kéo, tiếp đó, hắn liền tới đến một nơi khác.
 
 	Đây là một mảnh thiên địa hoàn toàn mới, không khí trong tràn ngập mùi thuốc.
 
 	Dược Vương Quật tầng thứ nhất!
 
 	Phóng tầm mắt đánh giá, nơi này là từng mảng từng mảng đồi núi, mà đồi núi trong thì lại khắp nơi trồng ngay dược thảo, có thể nhìn thấy có thật nhiều người ở vườn thuốc trong tới tới lui lui mà đi lại, tỉ mỉ che chở.
 
 	Nơi này. . . Lại có thể có người?
 
 	Không đúng!
 
 	Lăng Hàn lập tức lắc đầu, hắn phát động Chân Thị Chi Nhãn nhìn thật cẩn thận ,vậy cũng không phải là người, mà là từng bộ từng bộ con rối, chỉ là hình thái tương đương mà chân thực, mới nhìn cùng người thật là không có có khác nhau.
 
 	"Dược Vương Quật tầng chín, mỗi một tầng đều có tuyệt thế đại dược, nhưng cực không nên lấy." Lâm Vũ Khởi xuất hiện, hướng về Lăng Hàn giải thích, "Cũng là bởi vì những cái này chăm sóc con rối, bởi vì chúng ta chỉ có thể mỗi mười vạn năm đi vào một lần, liền muốn dựa vào chúng nó quản lý vườn thuốc, tuyệt không có thể phá hoại bọn chúng."
 
 	"Bởi vậy, muốn ở không thương tổn được bọn chúng điều kiện tiên quyết hái được thần dược, phi thường khó khăn."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nếu là đem những con rối này toàn bộ quét dọn sạch sẽ ,vậy hái thuốc đến đương nhiên đơn giản, nhưng đây là chỉ thấy lợi trước mắt, lẽ nào liền vì lần này, sau này liền không lấy?
 
 	Tứ đại gia tộc nghiêm lệnh không thể nào phá hoại con rối bảo vệ dược, đây là rất sáng suốt, cũng rất có thấy xa cách làm.
 
 	"Có điều, chúng ta nhiều nhất đều chỉ lên tới qua tầng tám, tầng thứ chín. . . Từ không ai có thể tiến vào." Lâm Vũ Khởi lại nói, "Từ phía trước tầng tám tình huống đến xem, trong tầng thứ chín tất nhiên có phương thuốc thánh dược!"
 
 	Đạt đến cấp mười bảy, đan dược mới có thể xưng là thánh dược.
 
 	"Vũ Khởi, vì tăng lên hiệu suất, chúng ta vẫn là đem một đội, tách ra mà đi." Lâm Tử Hoành lập tức nói rằng, hắn đã nhịn một hồi lâu, lại không muốn nhìn thấy Lăng Hàn cái này làm người ta ghét gia hỏa.
 
 	Lâm Vũ Khởi đúng là ước gì như vậy, lúc này gật gù, đồng ý.
 
 	"Ngươi, đi theo ta!" Lâm Tử Hoành chỉ vào Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Không được!" Lâm Vũ Khởi vội vã nhảy ra ngoài, "Hắn là của ta người, đến cùng ta cùng một chỗ!"
 
 	Lâm Tử Hoành không khỏi trong lòng chuồn hỏa, ơ, đi ra ngoài một chuyến, đều có người của nàng? hắn hừ một tiếng, nói: "Không nên đã quên, trước khi lên đường, Tộc trưởng chính mồm đã nói, chuyến này, bằng vào ta làm chủ!"
 
 	Lâm Vũ Khởi trong lòng lắc đầu, nàng tự nhiên biết Lâm Tử Hoành đánh cho là ý định gì, mà nàng mở miệng ngăn cản, kỳ thực là vì cứu Lâm Tử Hoành a!
 
 	—— Lâm Tử Hoành cũng không biết, Lăng Hàn liền Lâm Phong đều là ung dung đánh bại, mà Lâm Phong thực lực tuyệt không ở bên dưới Lâm Tử Hoành.
 
 	"Ta cùng ai đồng hành ,vậy là chuyện của ta." Lăng Hàn mở miệng, ngữ khí bình thản, "Ta chỉ là vinh dự Trưởng lão, các ngươi đều quản không được ta, nếu tiến vào nơi này ,vậy liền tất cả chia đồ đi."
 
 	Nói xong, hắn trực tiếp vọt ra, hướng về phía trước bước đi, Trích Tinh Bộ triển khai, hắn nhanh như chớp mắt.
 
 	Xem ở Lâm Vũ Khởi tử lên, hắn lần thứ hai tha Lâm Tử Hoành.
 
 	Nhưng sự tình có điều ba, nếu là Lâm Tử Hoành lại không biết điều, hắn tất nhiên sẽ thủ đoạn ác độc vô tình.
 
 	Lâm Vũ Khởi không khỏi trong lòng thở dài, phải biết giá trị võ lực của Lăng Hàn cũng đúng cao đến kinh người, có hắn ở đây, bọn họ một nhóm thu hoạch nhất định sẽ tăng nhiều, ai có thể để Lâm Tử Hoành quá cẩn thận mắt.
 
 	Cũng được, như vậy chí ít sẽ không lại nổi lên xung đột.
 
 	"Quỷ nhát gan!" Lâm Tử Hoành giễu cợt một tiếng, nếu Lăng Hàn chạy ,vậy lại phân đội ngũ liền không còn ý nghĩa, có thể Lâm Vũ Khởi như thế nào chịu đáp ứng, ngược lại là ngươi nói muốn tách ra mà đi.
 
 	Cuối cùng, bọn họ vẫn là quân chia thành hai đường.
 
 	Lâm Sơ Ảnh đoàn người cũng không có đi xa, thấy cảnh này thì, nữ nhân này không khỏi lộ ra một nụ cười đắc ý, nàng có thể không ngại thừa lúc vắng mà vào, đem Lăng Hàn bắt. nàng ném câu nói tiếp theo, vội vàng đuổi theo Lăng Hàn mà đi.
 
 	Có thể tốc độ của Lăng Hàn là nhanh bực nào, hơn nữa nàng chỉ có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, làm sao có khả năng truy bắt lấy, chỉ là một cái chớp mắt liền mất đi Lăng Hàn hình bóng.
 
 	Lại nói Lăng Hàn một thân mình mà đi, hắn một bên bay lượn, một bên nhìn quét ngay phía dưới vườn thuốc, phổ thông thần dược, hắn căn bản khinh thường lãng phí thời gian đi lấy, trong Hắc Tháp vốn là có lượng lớn dược liệu.
 
 	Được rồi hơn nửa ngày sau, hắn đột nhiên ngừng lại, phía trước hiện ra một cây gần như có cao mười trượng cây, toàn thân như phỉ thúy giống như ánh sáng óng ánh, hiện màu đỏ tím, tán cây mở ra như tán, tràn ngập vẻ đẹp.
 
 	Ngoại hình kỳ lạ đương nhiên không phải để Lăng Hàn nghỉ chân nguyên nhân, mà là bởi vì đây là một cây hãn cấp mười thần thụ!
 
 	Tử Ngọc Cửu Đạo Thụ.
 
 	Loại này thần thụ hết sức kỳ lạ, khởi đầu trăm vạn năm liền có thể nở hoa kết quả, nhưng trái cây chỉ có thể làm làm là cấp hai dược liệu, về sau hai trăm vạn năm lại mở hoa kết quả, trái cây liền có thể vào cấp ba thần dược.
 
 	Sau đó, bốn trăm vạn năm vào cấp bốn, tám triệu năm vào cấp năm, cuối cùng, hơn hai trăm triệu năm có thể vào cấp mười.
 
 	Mỗi cái giai đoạn, Tử Ngọc Cửu Đạo Thụ sắc thái đều không giống nhau, chỉ có hoa nở chín lần sau đó, mới sẽ biến thành màu đỏ tím. Sau đó, mỗi cách trở hơn hai trăm triệu năm nở hoa một lần, kết một lần quả, cộng vì là chín lần, chín lần sau đó, cây diệt.
 
 	Bởi vậy, mới có tên Tử Ngọc Cửu Đạo Thụ.
 
 	Cấp mười thần thụ, kết ra đương nhiên là cấp mười Thần Quả.
 
 	Khắp cây trái cây hơi chút ngây ngô, e sợ ít nhất cũng phải mấy triệu năm mới có thể thành thục. Nhưng đối với Lăng Hàn mà nói, rút rễ trồng vào Hắc Tháp mới là vương đạo!
 
 	"May là đi một mình, không phải vậy bị này Đại Yêu tinh biết ta muốn trừ tận gốc, nhất định sẽ ra tay ngăn cản." Lăng Hàn lộ ra nụ cười, "Cái Dược Vương Quật này chỉ là Bảo Lâm Các phát hiện, lại không phải của bọn họ, vì lẽ đó, ta lấy cũng là lấy, cũng có điều phần."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: