Nhất định là thể chất đặc thù.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng khẳng định nói, nếu không có thể chất đặc thù, Phong Viêm không có sớm đã bị Đại hoàng tử đánh nổ, có thể hiện tại Phong Viêm tuy rằng rơi xuống hạ phong, nhưng là không hoảng hốt không loạn, thủ trong mang công, chất chứa mạnh mẽ lực bộc phát.
 
 	Đến tột cùng là cái gì thể chất đặc thù đây?
 
 	Lăng Hàn nhìn thật cẩn thận, rất châu thể chất có thể được gọi là đặc thù, tự nhiên có chỗ độc đáo riêng, như Chu Vô Cửu liền có thể khôi phục nhanh chóng thương thế, Hổ Nữu cũng có thể đem ăn đi đồ ăn chuyển hóa thành nguyên lực, mà hắn cái này hậu thiên tạo thành thể chất đặc thù thì lại rất lớn mà tăng lên sức phòng ngự, cũng có thể như là cây khô chặt đứt ngũ giác, không bị đau ý ảnh hưởng, phát huy ra mạnh nhất sức chiến đấu đến.
 
 	Phong Viêm lại đặc thù ở nơi nào?
 
 	Rầm rầm rầm, Phong Viêm cùng Tam hoàng tử không ngừng đối đầu, mỗi một quyền đều là cứng đối cứng, không hề hoa xảo. Quyền lực va chạm trong, hình thành từng đạo từng đạo mắt trần có thể thấy sóng gợn, hướng về bốn phương tám hướng bức xạ mà đi, cả kinh mọi người liên tiếp lui về phía sau.
 
 	Ồ?
 
 	Lăng Hàn chú ý tới, Phong Viêm màu da càng ngày càng có vẻ trắng sáng, cái này tuyệt không là nguyên lực hình thành, mà lại như là màu da của bản thân hắn .
 
 	"Lẽ nào là. . . Kính Quang Thể?"Hắn lẩm bẩm nói rằng, tuy rằng còn mang theo nghi vấn, cũng đã có bảy, tám phân khẳng định.
 
 	Kính Quang Thể, có thể đàn hồi chịu đựng đến công kích, dường như tấm gương như thế. Có điều, dù cho thể chất đặc thù cũng có huyết thống độ tinh khiết khác nhau, bởi vậy Kính Quang Thể cũng đại thể chia làm ba đẳng cấp, yếu nhất chính là gương đồng thể, chỉ có thể phản xạ đi đại khái một thành sức mạnh, sau đó là ngân kính thể, có thể tăng cao đến hai phần mười, mạnh nhất kim kính thể có thể phản xạ đi ba phần sức mạnh.
 
 	Không nên xem thường chỉ có một thành đến ba phần mười sức mạnh, đây chính là đàn hồi, không chỉ có thể tiêu di sự công kích của đối thủ, còn có thể hóa thành sức mạnh của bản thân đồng thời đánh ra đi. Nâng cái đơn giản ví dụ, vốn là là mười so với mười, dù cho biến thành chín so với mười một, chênh lệch này liền kéo lớn rồi 20%, huống chi là bảy so với mười ba, hầu như còn kém gấp đôi.
 
 	Xem Phong Viêm dáng dấp như vậy, hẳn là ngân kính thể, có thể phản xạ hai phần mười sức mạnh, chính là cái này hai phần mười sức mạnh làm cho Phong Viêm có thể để bù đắp hai tầng cảnh giới chênh lệch, chỉ hạ xuống phong mà bất bại.
 
 	"Không đúng!" Lăng Hàn lắc đầu, hai phần mười sức mạnh cũng có thể bù đắp chênh lệch về cảnh giới, nhưng không cách nào bù đắp võ kỹ trên thế yếu, Đại hoàng tử Thiên Tử Quyền Pháp không có đạt đến Huyền Cấp thượng phẩm uy lực.
 
 	Không phải môn quyền pháp này cấp bậc cao, mà là được một quốc gia tư thế rót vào, chính là có thể so sánh  Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ.
 
 	Phong Viêm có thể bằng một bộ Huyền Cấp hạ phẩm võ kỹ gánh vác Thiên Tử Quyền Pháp, này tất nhiên còn có cái năng lực khác, bằng không hắn chí ít cũng đến về mặt cảnh giới cùng đối phương ngang hàng, dựa vào Kính Quang Thể để đền bù võ kỹ uy lực trên chênh lệch.
 
 	Là cái gì đây?
 
 	Lăng Hàn không khỏi hiếu kỳ.
 
 	Đại hoàng tử sức chiến đấu trác việt, tuy rằng bị kẹt ở Dũng Tuyền tầng chín đến mấy năm, lại làm cho hắn đem cảnh giới này nện vững chắc đến so với vững chắc, hiện nay sức chiến đấu giá trị đại khái đã có mười hai sao.
 
 	Mà hiển nhiên, song phương đều vẫn không có đánh ra lá bài tẩy đến.
 
 	Chí ít hai người kia đều tu xả giận, nhưng hiện ở một cái cũng không có sử dụng, tính cả cái này, sức chiến đấu của bọn họ giá trị hiển nhiên còn có thể tăng lên.
 
 	Những người khác nhưng là nhìn ra trợn mắt ngoác mồm, Đại hoàng tử nhưng là Dũng Tuyền tầng chín, đã từng đệ tử nòng cốt, có thể Phong Viêm lại có thể cùng hắn liều mạng mà không rơi xuống hạ phong, cái tên này cũng quá mạnh mẽ.
 
 	Tam hoàng tử, Triệu Hoan, Tàn Dạ, cái này ba cái đương nhiệm đệ tử nòng cốt e sợ đã không phải Phong Viêm đối thủ chứ?
 
 	Cứ việc lập trường không giống, nhưng đối với Phong Viêm thực lực Lăng Hàn vẫn là thật sâu tán đồng, cái tên này đúng là võ đạo thiên tài, không nhưng có thần bí thủ đoạn, hơn nữa đối với chiến đấu lý giải lực cũng đúng kinh người đến mạnh mẽ, nhìn ra hắn liên tiếp gật đầu.
 
 	Miễn cưỡng đáng giá hắn giẫm một hồi.
 
 	Đại hoàng tử dường như một vị đế vương, mà Phong Viêm thì lại như là một vị Ma Thần, thô bạo bên lộ, quái đản làm càn, có thể hai người từ đầu tới cuối duy trì một thế cân bằng, tại phương nào cũng không chịu sử dụng càng nhiều lá bài tẩy trước, chiến cuộc liền như thế giằng co.
 
 	"Dừng tay đi!" Một tiếng nói già nua vang lên, nhưng mang theo cực kỳ uy thế.
 
 	Phong Viêm, Đại hoàng tử đồng thời dừng tay, nhưng vẫn như cũ chiến ý mười phần nhìn chằm chằm đối phương, tựa hồ muốn thoải mái tràn trề mà làm một vố lớn.
 
 	Liên Quang Tổ xuất hiện, Thần Thai Cảnh khí tức lộ liễu, để mỗi người đều là trong lòng dường như đè lên khối Thạch Đầu to lớn , chỉ cảm thấy hai chân kỳ trầm, rất muốn quỳ xuống. hắn nhìn Lăng Hàn một chút, lắc lắc đầu, nói: "Tiểu tử, ngươi cũng thật là sẽ gây chuyễn nha!"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Viện trưởng đại nhân, không phải ta sẽ gây chuyễn, mà là cái này không có mắt ngu xuẩn chọc tới trên đầu ta, ta không thể làm gì khác hơn là gọt hắn một trận, để hắn mua cái giáo huấn. Ta vẫn là rất nhân từ, cũng không có muốn tính mạng của hắn."
 
 	Hắn có chút kỳ quái, trước Liên Quang Tổ rõ ràng hết sức coi trọng hắn võ đạo thiên phú, bộ dáng dấp muốn coi hắn là thành đệ tử bồi dưỡng , làm sao lại đột nhiên lặng yên không một tiếng động, về sau lại thái độ đại biến.
 
 	"Tốt một bàn bừa bãi lợi miệng, Lăng Hàn, ngươi đem tất cả mọi người cũng làm ngớ ngẩn sao? Phế bỏ đệ đệ ta hai tay, cái này xúc phạm viện quy, theo luật làm giết!" Phong Viêm uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Phong Viêm, tiểu Vương tuy rằng đã tới chưa bao lâu, không có thấy rõ sự tình toàn bộ bắt đầu chưa, nhưng tựa hồ là đệ đệ ngươi trước tiên muốn gọt người cánh tay chứ?" Đại hoàng tử chen lời nói.
 
 	"Nếu không nhìn thấy sự tình bắt đầu chưa, vậy thì câm miệng!" Phong Viêm lạnh lùng quét Đại hoàng tử một chút.
 
 	Phốc!
 
 	Tất cả mọi người đều là kinh ngạc đến ngây người, Phong Viêm đây là đang quát tháo Đại hoàng tử sao? Một cái đệ tử của tiểu gia tộc, lại dám quát mắng trưởng tử của đương kim Vũ Hoàng , đây là thế nào gan to bằng trời?
 
 	Đại hoàng tử nhất thời xanh cả mặt, trong ánh mắt toả ra sát khí mãnh liệt, cái gọi là Thiên Tử giận dữ, dòng máu vạn dặm, hắn tuy rằng còn không phải Thiên Tử, nhưng là hiện nay Đại hoàng tử, uy thế cũng đúng vô cùng mạnh mẽ.
 
 	"Ngươi không cũng không có thấy sự tình bắt đầu chưa, kỷ kỷ méo mó cái cái gì kính!" Lăng Hàn mở miệng, hướng về Phong Viêm trách mắng.
 
 	Phải, đó là một mãnh nhân.
 
 	Tất cả mọi người có loại cảm giác sắp phát điên, bất kể là Lăng Hàn vẫn là Phong Viêm, bọn họ từ đâu tới lớn như vậy sức lực, dám như thế làm ầm ĩ.
 
 	"Viện trưởng đại nhân, mời ngài bắt Lăng Hàn, đem cho ta đến xử phạt!" Phong Viêm xoay người hướng về Liên Quang Tổ nói rằng, tuy rằng ngôn ngữ rất là khách khí, nhưng thật giống như tại yêu cầu.
 
 	Yêu cầu một tên Thần Thai Cảnh cường giả, vẫn là địa vị tôn sùng Vũ Viện viện trưởng?
 
 	Tất cả mọi người có loại khó mà tin nổi cảm giác, tuy rằng trước Phong Viêm trước liền đắc tội Đại hoàng tử, có thể Đại hoàng tử dù sao cũng chỉ là Dũng Tuyền Cảnh. Ở chổ này cái lấy võ vi tôn bên trong thế giới, Đại hoàng tử địa vị là tuyệt đối không thể cùng Liên Quang Tổ sánh ngang.
 
 	Liên Quang Tổ tại Vũ Quốc địa vị chỉ đứng sau đương triều Thiên Tử, có thể cùng Bát Đại Hào Môn gia chủ đứng ngang hàng.
 
 	Mệnh lệnh Liên Quang Tổ sao?
 
 	Tất cả mọi người là bắt đầu một thân mồ hôi lạnh.
 
 	"Viện trưởng đại nhân!" Đại hoàng tử ngắt lời, nhìn Liên Quang Tổ.
 
 	Liên Quang Tổ thở dài, nói: "Chuyện này, Đại hoàng tử liền không muốn nhúng tay!"
 
 	Cái gì!
 
 	Nghe lời này ý tứ, Liên Quang Tổ là muốn nghe từ Phong Viêm mệnh lệnh sao?
 
 	"Hừ, Liên lão đầu, nếu như lão phu nhúng tay, ngươi cũng muốn ngăn cản sao?" Ngô Tùng Lâm xuất hiện, lạnh lùng nhìn Liên Quang Tổ.
 
 	Tê, lại một vị đại nhân vật xuất hiện.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: