"Gia chủ đại nhân, tâm tình bình tĩnh chút hay chưa? chúng ta có thể hảo hảo nói chuyện sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Gia chủ Long gia mặt trầm như nước: "Chẳng trách dám cố tình gây sự, hóa ra thực lực mạnh như vậy! Có điều, đây chính là Long gia, có hai vị Thánh Nhân tọa trấn, ngươi coi như mạnh hơn thì lại làm sao?"
 
 	"Ai, ngươi cái này có thể không giảng đạo lý a!" Lăng Hàn nói rằng, "Ngươi xem, ta cẩn thận mà hướng về nhà ngươi cầu hôn, ngươi nhưng là gọi đánh gọi giết, đây là đạo đãi khách sao?"
 
 	Gia chủ Long gia không khỏi khí nổ, then chốt là ngươi đề yêu cầu thật quá mức rồi a, muốn dỡ bỏ rời rạc cùng một vị Thánh Vương thông gia ,vậy không phải đem Long gia đặt ở trên đống lửa nướng sao? hắn
 
 	Bắn ra Long uy, muốn tiến hành hung hăng phản công.
 
 	Lăng Hàn chỉ khi không nhìn thấy, tay phải cầm lấy đối phương vuốt rồng, thật giống đó chỉ là một cái tiểu gia hỏa.
 
 	Ở trước mặt Lăng Hàn , gia chủ Long gia thật phải cùng đứa nhỏ không khác nhau gì cả, mặc ngươi bắn ra Long uy áp bức, mặc ngươi sôi trào máu rồng tăng lên sức chiến đấu, vậy thì như thế nào.
 
 	Gia chủ Long gia dùng sức giãy dụa, nhưng hắn cũng đã đầu đầy mồ hôi, có thể Lăng Hàn nhưng thật giống như ngủ giống nhau, dễ dàng không cách nào hình dung.
 
 	Cái này!
 
 	Gia chủ Long gia khiếp sợ, hai người này  thực lực chênh lệch đến lớn bao nhiêu a? hắn cắn răng một cái, đột nhiên từ trong không gian linh khí lấy ra một thanh kiếm thần đến, thân kiếm càng là bởi một cái bạch cốt chế thành, mặt trên có từng viên từng viên Thần văn, đã là phát ra ánh sáng đến.
 
 	Đây là Long gia một vị tổ tiên xương sống lưng, ở hóa đạo trước mình lấy ra đi ra, luyện chế thành thần binh!
 
 	Thánh Khí!
 
 	Vù, Long Cốt Kiếm kích hoạt, đây chính là ở Long gia, gia chủ Long gia có đặc thù gia trì, trong nháy mắt liền để cái này thánh binh phát huy ra cực hiệu, thân kiếm trong nhảy ra một cái màu đỏ thẫm Chân Long, hướng về Lăng Hàn tấn công mà đi.
 
 	Lăng ánh mắt lạnh lùng hơi hơi một tấm, lúc này mới có chút ý nghĩa, hắn ra tay hướng về Chân Long chộp tới, trong cơ thể sát trận vận chuyển, vô số trận văn nằm dày đặc, cuối cùng dung hợp thành một thanh kiếm, hướng về cái kia Chân Long chém tới.
 
 	Chuyện quái dị xuất hiện ,vậy con Chân Long lại một cái Thần Long Bãi Vĩ, xèo mà một hồi đi vào trong Long Cốt Kiếm.
 
 	Bị doạ chạy!
 
 	Gia chủ Long gia trợn mắt ngoác mồm, cái này cái này cái này cái này, Long Cốt Kiếm càng là sợ Lăng Hàn!
 
 	Thanh kiếm này bởi vì là Long gia tổ tiên đánh tự thân cốt luyện, bởi vậy, khí linh kỳ thực chính là Long gia vị kia tổ tiên một tia hồn phách, chỉ là đã sớm không còn ý thức của mình, chỉ có bảo vệ Long gia bản năng.
 
 	Nhưng chỉ cần trở thành khí linh, thì có một cái cơ bản đặc tính ,vậy chính là sẽ xu hướng ở bảo vệ mình, chỉ có mình hoàn hảo, mới có thể hoàn thành bảo vệ mục tiêu.
 
 	Bởi vậy, nếu không có vạn bất đắc dĩ, bảo khí như vậy là chắc chắn sẽ không liều chết.
 
 	Ngươi nha đến cùng có mạnh cỡ nào a, lại có thể để một cái thánh binh hoàn toàn thức tỉnh sợ hãi!
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Gia chủ đại nhân, hiện tại có thể hảo hảo nói chuyện sao?"
 
 	"Đàm luận, nói chuyện." Gia chủ Long gia chỉ cảm thấy đầu ong ong ong mà sao hưởng, hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Hai người kế tiếp nói chuyện tự nhiên là không có chút ý nghĩa nào, gia chủ Long gia căn bản không biết mình đang nói cái gì, Lăng Hàn cũng không thèm để ý, ngược lại hắn chính là tới quấy rối.
 
 	Nói rồi sau một lúc, Lăng Hàn nghênh ngang rời đi, mà ở Long Ngữ San đổ thêm dầu vào lửa xuống, Long gia khắp nơi ở truyền lưu ngay một cái tin tức ngầm: Lăng Hàn hoành đao đoạt ái, hướng về Long gia đưa ra muốn kết hôn Long Ngữ San làm vợ, đồ cưới còn phong phú đến kinh người.
 
 	Không bao lâu nữa, vậy thì truyền tới Trọng Bát Độ trong tai.
 
 	Đùng!
 
 	Hắn một chưởng liền đem trước người bàn đá tâng bốc đến nát tan, đột nhiên đứng lên, trong đôi mắt sát khí sôi trào.
 
 	Trước không có giết Lăng Hàn, hoàn toàn là bởi vì không muốn đắc tội Lão tổ Long gia, có thể tiểu tử này lại được voi đòi tiên, lại dám đánh hắn nữ nhân chủ ý!
 
 	Không thể nhẫn!
 
 	"Thiếu chủ!" Cảnh Di cùng Dương Tử Ca đều là tiến lên trước một bước.
 
 	Trọng Bát Độ ấn xuống lửa giận, hai tay gách vác tiễn, đây chỉ là tin tức ngầm mà thôi, nghĩ rằng Long gia cũng không dám hối hôn ,vậy đem làm tức giận một vị Thánh Vương —— trên đời này có ai có thể chịu đựng một tên Thánh Vương lửa giận?
 
 	Người kia. . . Chỉ là kẻ xấu xí tác quái mà thôi, không cần để ý tới, chờ hắn rời đi Long gia thì, lại đem hắn giết chết, cho hắn biết làm tức giận mình hậu quả nghiêm trọng.
 
 	Nhưng mà, sự tình cũng không có như Trọng Bát Độ suy nghĩ giống nhau, chỉ là kẻ xấu xí tác quái, có người nói Long Ngữ San thái độ ám muội, thậm chí có tin tức nói, muốn mời ra bế quan Lão tổ Long gia đi ra, một lần nữa xét duyệt vụ hôn nhân này.
 
 	Vậy thì để Trọng Bát Độ ngồi không yên, tình huống thế nào, các ngươi vẫn đúng là dám hối hôn hay sao?
 
 	Hắn xác thực rất thưởng thức Long Ngữ San khuôn mặt đẹp cùng thực lực, nhưng càng nhiều chính là coi trọng đối phương Long tộc huyết mạch, cùng bọn họ Trọng gia kết hợp, tương lai khả năng sinh ra một cái vô cùng mạnh mẽ đời sau.
 
 	Đây là Khai Vân Vương chính mồm chuyện phân phó, hắn nhất định phải trăm phần trăm mà hoàn thành, hơn nữa, vụ hôn nhân này đã sớm bị Khai Vân cấm địa tuyên dương đi ra ngoài, nếu như hiện tại đột nhiên bị hối hôn, hắn cùng Khai Vân cấm địa mặt đều muốn ném đến chân trời đi tới.
 
 	Tuyệt đối không được!
 
 	Hắn lập tức chạy đi tìm Long Ngữ San, nhưng là ăn một cái không cho khách vào nhà, để hắn càng cảm thấy không ổn.
 
 	Qua mấy ngày, Lăng Hàn hướng về Trọng Bát Độ đưa ra khiêu chiến.
 
 	Nếu như Trọng Bát Độ thắng, hắn phủi mông một cái liền rời đi, nhưng nếu như Trọng Bát Độ thua, liền đến ngoan ngoãn mình từ hôn.
 
 	Khinh người quá đáng a!
 
 	Trọng Bát Độ giận không nhịn nổi, hắn nhưng là cấm địa con trai, từ nhỏ đến lớn chưa từng nhận qua ủy khuất như thế?
 
 	Hắn không chút nghĩ ngợi, liền đáp ứng rồi Lăng Hàn yêu cầu.
 
 	Chiến!
 
 	Trong lòng hắn cười gằn, vốn còn muốn ở Lăng Hàn rời đi Long gia sau đó lại giết chết hắn, hiện tại tiểu tử này nếu nhất định phải mình chịu chết ,vậy tự nhiên là muốn tác thành cho hắn.
 
 	Song phương ước định, sau ba ngày ở trong tinh không một trận chiến.
 
 	Ba ngày đi qua rất nhanh, Lăng Hàn, Trọng Bát Độ đã là đi tới trong tinh không, Dương Tử Ca, Cảnh Di đứng Trọng Bát Độ phía sau, mà Lăng Hàn phía sau nhưng là không có một bóng người, Long gia hai bên đều không giúp đỡ, đứng dựa vào trung gian địa phương.
 
 	Long Hương Nguyệt vốn là muốn thay Lăng Hàn hò hét trợ uy, lại bị Long Ngữ San một phát bắt được, không thể làm gì khác hơn là rầu rĩ không vui ở chính giữa khu vực nhìn.
 
 	"Lăng Hàn!" Trọng Bát Độ gào thét, âm thanh cuồn cuộn như Lôi, càng cũng có một tia Long uy.
 
 	Xem ra, Trọng gia muốn cưới Long Ngữ San có cái khác dụng ý, nếu không thì, cấm địa vì duy trì huyết mạch tinh khiết, đều là ở bên trong tìm đối tượng.
 
 	Lăng Hàn móc móc lỗ tai, thổi một hơi: "Kêu lớn tiếng như vậy làm gì, ta lại không điếc!"
 
 	"Ta làm sao cảm giác là ngươi không chỉ là người điếc, càng là người mù, kẻ ngu si?" Trọng Bát Độ cười gằn, "Ngươi nếu là sinh con mắt, dài ra đầu, liền biết không nên đối địch với ta. Coi như ngươi là Thánh Nhân, cũng chỉ có thể bị ta Khai Vân cấm địa ép thành tro bụi!"
 
 	Đùng đùng đùng, Lăng Hàn phát động lại chưởng: "Nói so với xướng cũng còn tốt nghe, cổ vũ một hồi, cũng không sợ ngươi kiêu ngạo."
 
 	Trọng Bát Độ nhìn Lăng Hàn: "Ngươi đến cùng đến từ chỗ nào?"
 
 	Nếu như không có cấp Thánh Vương bối cảnh, như thế nào dám đối phó với hắn? Muốn nói có thể tu luyện tới độ cao như vậy vẫn là ngốc xoa, hắn thực sự là làm sao cũng không tin.
 
 	"Lăng Hàn, một giới tán tu." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Đã như vậy ,vậy ngươi liền đi chết đi!" Trọng Bát Độ lại không kiên trì, thân hình giết ra, hắn phải đem Lăng Hàn nghiền ép mảnh vỡ.