Cái này nói ra nhất định sẽ hù chết người, hay hoặc là khiến người ta cười chết.
 
 	Ai sẽ ở thời điểm luyện đan, đột nhiên lại bay lên một đám lửa đến thịt nướng?
 
 	Tất cả mọi người chỉ cảm thấy đầu óc chuyển có điều đến rồi, da mặt cuồng quất, thật giống bị người liền giật mười bảy mười tám chưởng, đất trời tối tăm, nhân sinh quan, thế giới quan đều tan vỡ.
 
 	Đáng sợ nhất chính là, lò luyện đan lại còn không có bể mất!
 
 	Vậy cũng là Địa Cấp đan dược a!
 
 	Đan dược đẳng cấp càng cao, ẩn chứa trong đó năng lượng tự nhiên cũng càng là khủng bố, chỉ cần hỏa ôn khống chế hơi hơi có như vậy tí tẹo sơ sẩy, liền sẽ lập tức tạo thành bạo lô, hình thành đáng sợ vụ nổ lớn.
 
 	Dù cho là như Long Vĩnh Trường như vậy đan đạo bá chủ, luyện chế Địa Cấp đan dược trước ba ngày khẳng định chuyện gì đều sẽ không làm, mỗi ngày đều là đánh đả tọa, tĩnh tâm dưỡng thần, đem tình trạng của chính mình điều tiết đến tốt nhất, lúc này mới sẽ bắt đầu luyện đan, lấy tăng lên tỷ lệ thành công.
 
 	Có thể Lăng Hàn đâu?
 
 	Chẳng những có cái tiểu nha đầu dính ở trên người làm nũng, hiện tại càng là đằng ra một cái tay bắt đầu rồi thiêu đốt! Càng khiến người ta không chịu nhận chính là, lại còn không có bạo lô!
 
 	Đây là có thật không?
 
 	Chẳng lẽ nói —— nghĩ đến một khả năng, tất cả mọi người là không tự chủ được mà run cầm cập một hồi, hướng về ba vị đan đạo bá chủ nhìn lại. Chẳng lẽ nói, Lăng Hàn đan đạo thực lực còn ở bên trên ba vị này?
 
 	Không chỉ ở bên trên ba vị này, hơn nữa còn là xa xa tại bên trên bọn hắn , mới có thể như thế thích làm gì thì làm, hững hờ.
 
 	Theo các ngươi, đây là một gian khổ đến không cách nào hoàn thành nhiệm vụ, có thể theo Lăng Hàn, đây chính là nhấc giơ tay, sự tình động động cước.
 
 	Chênh lệch! Đây chính là chênh lệch a!
 
 	Mọi người vừa kích động đến tê cả da đầu, lại bị đả kích đến muốn khóc.
 
 	Ngày hôm nay tình cảnh này đủ để bọn họ thổi cả đời —— này này này, ngươi có thấy người một bên luyện chế Địa Cấp đan dược, ở một bên thiêu đốt? Ta liền gặp! hắn mã ngươi đừng không tin, lúc trước ta thấy cũng thiếu chút nữa doạ nước tiểu.
 
 	Có thể suy nghĩ thêm  tuổi của Lăng Hàn, một thiếu niên mười bảy tuổi  liền có thể đem đan dược chơi chạy tới mức độ như vậy, bọn họ lão gia hỏa này còn có mặt mũi gặp người sao? Thật muốn đập đầu chết quên đi.
 
 	Thành Phi Quân tay chân bắt đầu trở nên lạnh lẽo đến, thân thể của hắn cũng đang run rẩy, trời ạ, hắn đến tột cùng lại gặp thế nào một đan đạo yêu nghiệt!
 
 	Hắn có lòng tin tương lai có thể xung kích Địa Cấp đan sư, nhưng nhiều nhất Địa Cấp thượng phẩm Đan sư chính là hắn cực hạn. Có thể xem Lăng Hàn cái này ung dung, cái này không để ý chút nào thái độ, e sợ quấy nhiễu hắn Đan sư đẳng cấp chỉ là hỏa ôn cực hạn thôi.
 
 	Mà hỏa ôn cực hạn quyết định bởi ở tu vi võ đạo, chỉ cần Lăng Hàn tiến vào Linh Hải Cảnh, nhiều nhất Thần Thai Cảnh, này liền có thể ung dung giải quyết vấn đề hỏa ôn cực hạn —— giống như vậy đan đạo thiên tài, tùy tiện luyện điểm dược cho mình rót, đột phá cảnh giới võ đạo không phải chút lòng thành?
 
 	Thậm chí, chỉ cần lại dung hợp đoàn Dị Hỏa kia  trong tay hắn, Lăng Hàn nói không chắc lập tức liền có thể luyện chế Địa Cấp trung phẩm đan dược!
 
 	Hắn lại cùng yêu quái như vậy đánh cược?
 
 	Bị lừa rồi! Bị lừa rồi! Cái này ma quỷ! Ma quỷ!
 
 	Bên trong đan phòng, thịt nướng rất nhanh được rồi, Lăng Hàn phân một khối cho Hổ Nữu, mình thì lại cũng cầm lấy một khối bắt đầu ăn.
 
 	"Ăn ngon!"
 
 	"Hừm, không sai."
 
 	Một lớn một nhỏ đều là xài được tâm, đây chính là ăn cấp bậc thấp linh dược đến dưỡng heo a, lợn thịt ngon, tuyệt đối là nhân gian mỹ vị, thậm chí cách tầng một huyền tinh tường, người bên ngoài cũng có thể nghe thấy được này mê người hương vị, không tự chủ được mà nuốt bắt đầu ngụm nước đến.
 
 	Phát hiện mình cùng người khác "Trò hề" sau, tất cả mọi người là đó là xấu hổ quẫn đó là cảm khái, xưa nay chỉ có đan phòng bên trong người khổ cực luyện đan, người bên ngoài vừa ăn cơm vừa uống rượu, dễ dàng xem.
 
 	Làm sao hiện tại ngược lại?
 
 	Vấn đề là, một bên Lăng Hàn ăn ở một bên luyện đan, mà lò luyện đan nhưng từ đầu đến cuối không có bể mất.
 
 	Hóa ra luyện chế đan dược còn có thể nhẹ như vậy tùng? Hắn đây mã thực sự là đang luyện chế Địa Cấp đan dược sao?
 
 	Không ít người đều có gan điên mất cảm giác, hai tay ôm đầu, lần này thực sự là ba quan hủy diệt sạch.
 
 	Chỉ là sau bảy tiếng, Lăng Hàn thần sắc nghiêm lại, xèo xèo xèo, trong bàn tay đột nhiên phun ra ba đạo hỏa diễm màu sắc khác nhau , đồng thời ngón tay ngắt lấy vừa nhanh lại phức tạp pháp quyết, ở lò luyện đan trên điểm đập nhấn.
 
 	"Tam Hỏa Dẫn!" Ba vị đan đạo bá chủ quả nhiên kiến thức uyên bác, lập tức nhận ra được, chấn kinh đến nét mặt già nua thất thố, lông mày cần đều động.
 
 	Lăng Hàn thu tay lại, ở lò luyện đan trên nhẹ nhàng vỗ một cái, ông một cái, nắp lò nhất thời bay lên, xèo, bên trong bay ra một viên màu đỏ thắm đan dược đến, thật giống nắm giữ sinh mệnh vậy, càng là ở trong không khí bay trốn, chỉ là đan phòng tứ phong, căn bản trốn không ra.
 
 	"Địa Cấp đan dược liền thông linh, ra lò liền muốn chạy trốn!"
 
 	"Chuyện này ý nghĩa là —— "
 
 	"Đan thành!"
 
 	Mọi người kinh ngạc thốt lên, chỉ có Địa Cấp đan dược mới sẽ ở ra lò sau đó bay trốn, đây là đứng đầu minh bày biện có điều chứng cứ, căn bản không cần nghiệm chứng. Hiện tại nghi vấn là, cái này cái Thất Chuyển Phá Ách Đan đến tột cùng là bao nhiêu tinh.
 
 	Hổ Nữu bổ một cái, liền đem viên đan dược kia nắm lấy, dùng tràn đầy bóng mỡ tay nhỏ cầm lấy, nhìn ra mọi người suýt chút nữa chửi má nó.
 
 	—— vậy cũng là Thất Chuyển Phá Ách Đan a, giá trị liên thành, ngươi dùng tay bẩn bắt một hồi nhưng là sẽ phá hoại dược tính!
 
 	"Hì hì!" Hổ Nữu cười đến không ngậm miệng lại được, bởi vì viên đan dược kia còn muốn muốn tuột tay bỏ chạy, đang không ngừng mà va chạm nàng tay nhỏ, làm cho nàng cảm thấy hết sức hay.
 
 	Lăng Hàn lấy ra một chiếc bình ngọc, đợi được đan dược trên hỏa ôn làm lạnh sau đó, để Hổ Nữu ném tiến vào. Bởi vì nhiệt độ lô đã qua, đan dược cũng mất đi cùng thiên địa cộng hưởng, khôi phục bình thường.
 
 	Dù sao cái này không phải là vật còn sống.
 
 	Lăng Hàn cầm bình ngọc đi ra đan phòng, hướng về Long Vĩnh Trường ném đi, nói: "Xin mời ba vị nghiệm chứng."
 
 	Đại bộ phận phần người ánh mắt đều là cùng đan bình mà động, nhưng cũng có không ít người đem ánh mắt nhìn về phía bên trong đan phòng, nào còn có một đà còn lại thịt nướng đấy. Chỉ là bọn hắn mới liếc mắt nhìn, nhất thời tức giận đến thổ huyết, bởi vì Hổ Nữu làm sao có khả năng lãng phí đồ ăn, sớm hai tay tất cả mang theo một miếng thịt, chính ăn được say sưa ngon lành.
 
 	Tiểu nha đầu này sao liền như vậy có thể ăn đây?
 
 	Long Vĩnh Trường cùng ba vị đan đạo bá chủ thì lại bắt đầu kiểm tra Thất Chuyển Phá Ách Đan, rất nhanh, bọn họ liền lộ ra vẻ khiếp sợ, lông mày run run, thật lâu đều là không nói gì.
 
 	Cái này nhìn ra tất cả mọi người là kỳ quái.
 
 	"Ba vị đại sư, lẽ nào cái này cái Thất Chuyển Phá Ách Đan luyện chế thất bại?" Có người hỏi.
 
 	Long Vĩnh Trường thở dài, nói: "Không có thất bại, mà là. . . Phẩm chất quá cao!"
 
 	"Mười ba tinh, thậm chí mười bốn tinh!" Vân Hưng Hiền tiếp lời nói.
 
 	Phốc!
 
 	Mọi người lần thứ hai phun ra ngoài.
 
 	Cái gì, mười ba tinh thậm chí mười bốn tinh? Đùa gì thế a!
 
 	Muốn luyện chế ra vượt qua mười sao đan dược, như vậy cũng chỉ có thể là cấp cao Đan sư đi luyện chế cấp thấp đan dược. Lăng Hàn rõ ràng là ở chứng thực Địa Cấp hạ phẩm Đan sư, có thể luyện chế ra đến đan dược nhưng là vượt qua mười sao, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Thực lực chân chính của hắn. . . Vượt qua Địa Cấp hạ phẩm!
 
 	Nói cách khác, chỉ cần mở ra hỏa ôn cực hạn, hắn là có thể thuận lợi vô cùng luyện chế ra Địa Cấp trung phẩm đan dược.
 
 	Trâu bò!
 
 	Có thể như Long Vĩnh Trường cùng đan đạo đại sư nhưng là nghĩ đến càng nhiều, bởi vì Lăng Hàn trước một bên luyện đan ở một bên thịt nướng, cái này còn có thể luyện chế ra mười ba tinh thậm chí mười bốn tinh đan dược, cái này đó là Địa Cấp trung phẩm Đan sư có thể làm được?
 
 	Chí ít là Địa Cấp thượng phẩm, không không không, hẳn là. . . Thiên Cấp!
 
 	Hí!
 
 	Thiên Cấp Đan sư, chính là toàn bộ Bắc Vực đều tìm không ra một đến!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: