"Chẳng muốn cùng các ngươi phí lời!" Lăng Hàn nhưng là trước tiên ra tay, tay phải kết ấn, quay về bốn người đập tới, nhất thời kim quang bắn ra bốn phía, đây chính là Phúc Địa Ấn, thần thông thuật!
 
 	Đầu bọ chết to kia lúc nào cũng có thể trở về, hắn có thể không muốn ở chỗ này dừng lại.
 
 	Dù sao hắn tu ra Kiếm Tâm, có thể đối kháng lực áp bách của Phá Hư Cảnh, có thể cũng không có nghĩa là hắn có thể ngang hàng Phá Hư Cảnh. Đặc biệt là bọ chét Vương nhân vật như vậy, có thể Thái Âm Vương đám người thấy đều đau đầu hơn.
 
 	"Lớn mật!" Mặc Nguyên Minh bọn người là hừ lạnh, chỉ là một cái Hoá Thần Cảnh Nhân tộc lại còn dám cướp công?
 
 	Bọn họ dồn dập lên cao động binh khí, quay về Lăng Hàn phách, chém, đập, đâm mà đi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lòng ngứa ngáy, diệu dụng của Kiếm Tâm chính là có thể khống chế thiên hạ chi khí, vì lẽ đó người được gọi là Kiếm Vương, Đao Vương, Quyền Vương, không ai không đều là nắm giữ võ đạo chi tâm, như ngồi ở trên vương tọa, có thể hiệu lệnh thiên hạ.
 
 	Hắn vươn tay trái ra, nhẹ nhàng vồ một cái, nhất thời, Mặc Nguyên Minh bốn người trong lòng binh khí đều là phát ra Thanh kêu, nhẹ nhàng run rẩy đến, thật giống muốn thoát ly khống chế, hướng về Lăng Hàn bay đi.
 
 	Mặc Nguyên Minh bốn người đều là kinh hãi, đây là tình huống thế nào? bọn họ liên tiếp lui về phía sau, thật chặt cầm lấy binh khí trong tay, chỉ lo thật đến bay.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thầm than, kiếm tâm của hắn chỉ có tu ra, không đủ mạnh a, bằng không trong một ý nghĩ những binh khí này đều nên bay đến bên cạnh hắn, dường như thị vệ bình thường bảo vệ cho hắn.
 
 	Điều này làm cho hắn càng thêm chờ mong, đại thành Kiếm Tâm đó là cỡ nào ngưu nói? Mà Kiếm Tâm Thông Minh, nhưng là đại diện cho kiếm đạo cảnh giới tối cao, được xưng không có gì không chém, liền tâm ma đều có thể chém xuống, bằng không lại há có "Sáng rực" câu chuyện?
 
 	"Kiếm Tâm!" Mặc Chính Tín trầm giọng nói rằng, trên mặt né qua một đạo vẻ thận trọng .
 
 	"Cái gì, Kiếm Tâm?"
 
 	"Không thể, cái nhân tộc này mới chỉ là Hoá Thần Cảnh, làm sao có khả năng lĩnh ngộ Kiếm Tâm?"
 
 	"Chính là, chính là Phá Hư Cảnh đại năng cũng chưa chắc lĩnh ngộ Kiếm Tâm, cái nhân tộc này làm sao xứng đáng!"
 
 	Mặc Nguyên Minh bốn người đều là không tin, ở quan niệm của bọn họ bên trong, võ đạo chi tâm đó là thuộc về Phá Hư Cảnh độc quyền, hơn nữa còn là thuộc về rất ít một bộ phận người, tuyệt đối không phải là cái Phá Hư Cảnh liền có thể nắm giữ võ đạo chi tâm.
 
 	Mặc Chính Tín sắc mặt nghiêm nghị, nói: "Các ngươi còn nhớ cùng chúng ta đồng hành Từ Tu Nhiên cùng Trương Mạch sao?"
 
 	"Tự nhiên nhớ tới." Mặc Nguyên Minh bốn người đều là gật đầu, này bốn vị nhưng là Hải hoàng tự mình chiêu đãi khách mời, mặc dù là Nhân tộc thấp kém, nhưng bọn họ nhưng là nửa điểm cũng không dám coi thường.
 
 	"Hai người này cũng phân biệt tu ra Đao Tâm cùng Kiếm Tâm, hơn nữa muốn so với cái nhân tộc này còn muốn nắm giữ được thâm hậu." Mặc Chính Tín nói rằng.
 
 	"Cái, cái gì!" Mặc Nguyên Minh bốn người đều là chấn kinh đến tê cả da đầu.
 
 	Nhân tộc thực sự là thấp kém cực kỳ chủng tộc sao? Ba người kia đều không có bước vào Phá Hư Cảnh, nhưng là nắm giữ chính là đại bộ phận phần Phá Hư Cảnh đều không thể nắm giữ võ đạo chi tâm. Như thế so sánh, làm sao cảm giác Hải tộc mới đúng cấp độ càng thấp hơn đây?
 
 	Mặc Chính Tín nhưng là trong lòng thở dài, Hải tộc ở cảnh giới tu luyện chiếm hết thượng phong, máu rồng gia trì bên dưới, thể phách cũng phải mạnh hơn nhiều Nhân tộc, có thể nói đến đối với vũ lĩnh ngộ Đạo, nhưng là Nhân tộc càng hơn một bậc.
 
 	Đúng vậy thành cũng huyết mạch, bại cũng huyết mạch.
 
 	Nhưng hắn lập tức đem trong lòng cảm khái thu hồi, lạnh nhạt nói: "Trước tiên không quan tâm những chuyện đó, giết nhân tộc này, cướp đoạt Chân Long huyết thạch."
 
 	"Vâng!" Mặc Nguyên Minh bốn người đều là quát lên, lần thứ hai đem Lăng Hàn vây quanh đến.
 
 	Lăng Hàn lên cao động tay trái, hắn bây giờ đối với ở Kiếm Tâm vận chuyển tràn ngập hứng thú, không ngừng diễn luyện, mỗi đi qua trong nháy mắt, hắn liền phát hiện ở Kiếm Tâm lĩnh ngộ trên lại có tiến bộ.
 
 	"Coi như nắm giữ Kiếm Tâm thì lại làm sao, dù sao chỉ là một nhân tộc, hơn nữa chỉ là Hoá Thần Cảnh mà thôi." Mặc Nguyên Minh bốn người đều là xuất kích, hướng về Lăng Hàn lần thứ hai phát động tấn công.
 
 	Lăng Hàn lên cao động kiếm tâm, ảnh hưởng miêu tả nguyên minh bốn người binh khí, để trong tay bọn họ linh khí dường như muốn tạo phản vậy, căn bản không có chính xác.
 
 	Mặc Nguyên Minh bốn người đều là ngơ ngác, cái này liền chính xác đều là không có, còn đánh len sợi?
 
 	Nếu như Lăng Hàn là Phá Hư Cảnh đại năng, này ngược lại cũng quên đi, ngược lại đánh không lại, có thể bây giờ đối phương nhưng chỉ là một cái Hoá Thần Cảnh, để bọn họ như vậy thúc thủ trói buộc chân, thực sự là quá mất mặt.
 
 	"A a a!"Bọn họ phát điên, đối phương căn bản liền trốn đều không có trốn một hồi, mặc bọn họ công kích, nhưng bọn họ nhưng liền đối với mới một tia góc áo đều không có vuốt, điều này khiến người ta làm sao chịu nổi?
 
 	Võ đạo chi tâm, thật đến cường đại như vậy sao?
 
 	Lăng Hàn rất nhanh không còn hứng thú, bốn người này quá yếu, đối với hắn tăng lên Kiếm Tâm trợ giúp có hạn, e sợ phải cùng Từ Tu Nhiên, Tiểu Kiếm Đế giao thủ, dùng bọn họ Đao Tâm Kiếm Tâm đến mài giũa, kiếm tâm của chính mình mới có thể cấp tốc trưởng thành.
 
 	Tay phải hắn đánh ra, Phúc Địa Ấn lóng lánh kim quang, đùng đùng đùng đùng, Mặc Nguyên Minh bốn người liền bị hắn chấn động bay ra ngoài.
 
 	"Oa!" Mặc Nguyên Minh bốn người đều là bạo thổ máu tươi, ở Lăng Hàn đòn đánh này xuống chịu trọng thương.
 
 	"Phế vật!" Mặc Chính Tín lạnh lùng nói rằng, trên mặt tất cả đều là xem thường.
 
 	Liền một cái Hoá Thần Cảnh Nhân tộc đều là không thu thập được, không phải phế vật đó là cái gì đây?
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, cười nói: "Nói tới ngươi thật giống như không phải phế vật vậy."
 
 	"Ta tự nhiên không phải phế vật!" Mặc Chính Tín đàng hoàng trịnh trọng mà nói rằng.
 
 	"Có phải là phế vật, không phải là ngoài miệng nói một chút." Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay, "Đến, để ta đánh phục ngươi, để ngươi biết mình kỳ thực cũng đúng tên phế vật."
 
 	"Khả năng sao?" Mặc Chính Tín hai tay rung lên, đều là hóa thành vuốt rồng, "Ngươi tu ra võ đạo chi tâm, có thể điều khiển thiên hạ vạn khí, nhưng binh khí của ta chính là thân thể của chính mình biến thành, ngươi có thể ảnh hưởng sao?"
 
 	Lăng Hàn quay về hắn nhìn nhiều mấy lần, nói: "Ngươi tựa hồ đối với mình rất có tự tin?"
 
 	"Đó là đương nhiên, ta chính là Tây Hải Mặc gia xuất sắc nhất một đời, bây giờ mới hai mươi bảy tuổi, đã là Thiên Nhân tầng chín, khoảng cách Phá Hư Cảnh có điều kém một bước." Mặc Chính Tín ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Đây quả thật là rất trâu bò, đủ tự hào.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Cái này kém một bước, khả năng cả đời cũng không bước qua được. Dựa dẫm huyết mạch, cũng được giới hạn ở huyết mạch, đi không ra con đường của chính mình nhất định thành tựu có hạn."
 
 	"Đừng đứng nói chuyện không đau eo, chỉ là Nhân tộc mà thôi, cũng dám nói khoác không biết ngượng!" Mặc Chính Tín ra tay, một cước bước ra đã đi tới trước người Lăng Hàn, vuốt phải thò ra, đánh thẳng Lăng Hàn cổng.
 
 	Đòn đánh này nếu như oanh cái rắn chắc, như vậy lấy vuốt rồng sắc bén trình độ, dù cho là lấy thể phách của Lăng Hàn đều muốn bị trọng thương.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, hướng về vuốt rồng tóm tới.
 
 	"Lớn mật!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Mặc Nguyên Minh bốn người đều là hừ lạnh, vuốt rồng a, đó là tồn tại cỡ nào, ngươi lại muốn muốn gắng chống đỡ, thực sự là không biết chữ tử là viết như thế nào!
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn nắm lấy vuốt rồng, trên tay trái toả ra kim quang nhàn nhạt, đó là Kim Cương Thể.
 
 	Nắm lấy, vững như bàn thạch!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Mặc Nguyên Minh bốn người con ngươi đều muốn trừng đi ra, sao có thể có chuyện đó phát sinh? Một nhân tộc, chỉ dựa vào bàn tay bằng thịt liền tóm lấy vuốt rồng, cái này còn có Thiên Lý sao? Cái này còn có vương pháp sao?
 
 	Ta cưỡng chế cái sát!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: