Chương 1876: Tấn công mạnh nhất
 
 	Bên dưới Băng Phong, đại bộ phận phần "Triệu Thanh Phong" đều là động tác chậm chạp sau, chỉ có bản thể hầu như không có chịu ảnh hưởng, tiếp tục hướng về Lăng Hàn triển khai công kích.
 
 	Cũng không có rất nhiều sát ảnh phụ trợ, uy lực của đòn đánh này cũng chỉ đến như thế.
 
 	Lăng Hàn một kiếm chém ra, oành, đem Triệu Thanh Phong Chấn lui về.
 
 	"Điểm số thân sao, đến!" Lăng Hàn khẽ quát một tiếng, lực lượng bổn nguyên phát động, từ trong cơ thể hắn đi ra ba con Chiến Thú.
 
 	Hỏa diễm hóa thành Chu Tước, nước hóa thành Thanh Long, lôi đình hóa thành Chư Ly, đều là Tiên Thú trong Tiên Thú.
 
 	Dù sao, Chư Ly liền muốn nhỏ hơn rất nhiều, hết cách rồi, bản nguyên sấm sét còn chưa có tư cách cùng Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy hình thành bản nguyên so với.
 
 	Ba con Chiến Thú xuất hiện, nhất thời cùng nhau thét hao, tỏa ra khí tức trấn áp Vạn Cổ chư thiên .
 
 	"Trời ơi!" Trên khán đài, có người ôm đầu, run rẩy không ngớt, "Cái này thật đến chỉ là biến ảo ra đến Chiến Thú sao, làm sao cảm giác một chiêu liền có thể thuấn sát ta!"
 
 	"Ta cũng vậy." Bên cạnh có người run cầm cập ngay nói rằng.
 
 	Ba con Chiến Thú vừa ra, chí ít chín mươi chín phần trăm Trảm Trần đều là lạnh rung run, dù cho là hoàng giả đều hoàn toàn biến sắc, đều có một loại không thể nào tiếp thu được sỉ nhục.
 
 	—— bọn họ còn không đánh lại ba con Chiến Thú này.
 
 	Đánh không lại Lăng Hàn cũng coi như, hắn cùng Triệu Thanh Phong đều là siêu cấp yêu nghiệt, có thể người ta chỉ là vận chuyển một môn pháp thuật, cái này đều vác không được, lại làm cho bọn họ không thể nào tiếp thu được.
 
 	Triệu Thanh Phong cuối cùng lộ ra một vệt vẻ thận trọng , hắn cũng phát hiện ba con Chiến Thú này mạnh mẽ.
 
 	Thật đến mạnh mẽ, để hắn phát lên một khả năng sẽ bị giết chết hàn ý.
 
 	Nhưng như vậy hàn ý không chút nào để hắn sợ sệt, trái lại trở nên hưng phấn cực kỳ, hắn điên đến chỉ muốn giết người, mặc kệ cái này giết chính là người khác vẫn là mình. Đương nhiên, hắn sống đến hiện tại, chỉ có người khác gặp hắn giết phần.
 
 	"Ha ha ha ha!"Hắn cười lớn, cả người hiện lên từng cái từng cái phù hiệu đại đạo, chiến ý hóa thành thực chất, xông thẳng Vân Tiêu, "Ngưng!"Hắn rống lên một tiếng, chín mươi chín cái sát ảnh người một lần nữa hóa thành sát khí, sau đó ngưng tụ thành một bộ to lớn hình người.
 
 	"Giết!"Hắn hướng về Lăng Hàn giết đi, mà sát hình người nhưng là đón lấy ba con Chiến Thú.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hiện tại chiến đấu chia làm hai cái khu vực, Lăng Hàn chiến Triệu Thanh Phong, mà ba con Chiến Thú nhưng là cùng sát hình người tử chiến.
 
 	Hai bên chiến đấu đều là kịch liệt cực kỳ.
 
 	Máu tươi bão tố bay, dù cho Lăng Hàn thể phách mạnh mẽ cực kỳ, vẫn là miễn không được gặp cắt ra da dẻ, nhưng thần cốt cứng cỏi, đây chỉ là vết thương nhẹ mà thôi. Triệu Thanh Phong cũng không có tốt hơn chỗ nào, đồng thau thân thể phòng ngự cũng có cực hạn, vượt qua cực hạn này hắn cũng vậy bị thương.
 
 	Hai tên tuyệt thế thiên kiêu đều là vết thương đầy rẫy, bọn họ thực sự là kỳ phùng địch thủ, đem gặp lương tài, hiếm thấy gặp phải một cái có thể để cho mình hoàn toàn thoải mái tay chân để chiến đấu đối thủ.
 
 	—— cùng Phân Hồn đánh dĩ nhiên cũng có thể thoả thích ra tay, nhưng sẽ không có loại kia mình cũng treo ở dây thép trên cảm thấy khẩn trương ,vậy đối với tăng lên sức chiến đấu cũng không chỗ tốt.
 
 	"Ta tìm tới của ngươi nhược điểm!" Triệu Thanh Phong nhếch miệng, hắn một kiếm kiếm đâm, góc độ xảo quyệt cực kỳ, muốn thông qua trên người Lăng Hàn không có xương địa phương đâm vào, thương tới Lăng Hàn nội phủ.
 
 	Đánh lâu như vậy, hắn tự nhiên là thanh thanh sở sở, Lăng Hàn xương cốt cứng rắn căn bản không phải hắn có thể đánh tan, nhưng da dẻ nhưng không có như thế cứng cỏi ,vậy sao chỉ cần tách ra xương, liền có thể đối với hắn tạo thành chí tử đả kích.
 
 	Lăng Hàn chỉ là hừ một tiếng, nếu như Bất Diệt Thiên Kinh tu luyện được Thần Thể như thế liền có thể nhằm vào, vậy còn có tư cách gì hàng ngũ ở công pháp Tiên Vương bên trên?
 
 	Muốn thương tổn cùng hắn nội phủ, nói nghe thì dễ!
 
 	Có điều, máu thịt của hắn bị phá hỏng đến quá mức lợi hại, cũng vậy đối với hắn tạo thành rất lớn thương tổn, cũng không thể thật đến coi.
 
 	"Lăng Hàn, ta đã mất hứng!" Triệu Thanh Phong lớn tiếng nói, đồng thau giống như thân thể toả ra ngay đoạt người ánh sáng, chiến ý của hắn cùng tinh khí thần cũng đã thiêu đốt đến cực hạn.
 
 	Trạng thái này không thể kéo dài, hắn yêu cầu lập tức chém giết Lăng Hàn, sau đó ở giết chóc trong thu được đột phá.
 
 	"Thiên ý dao cầu!"Hắn khẽ quát một tiếng, oanh, cả người đều là biến mất rồi, thay vào đó càng là một mực to lớn Thanh Đồng dao cầu, dao cầu chuôi đao rõ ràng là cổ của hắn liền với đầu.
 
 	Vù, một luồng không cách nào hình dung khí tức cuốn qua, Lăng Hàn chỉ cảm thấy thân thể của chính mình gặp cố định, sâu trong nội tâm càng là bay lên một luồng không cách nào hình dung kính nể, thật giống cái này dao cầu chính là thay trời chấp pháp, hắn chỉ có cam tâm bị phạt phần.
 
 	"Ta tức thiên ý!" Thanh Đồng dao cầu bay tới, Triệu Thanh Phong nhưng là ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Đây mới là bí thuật mạnh nhất của hắn, xúc động Tiên thai đòn đánh mạnh nhất.
 
 	Quản ngươi là thiên tài gì, cuối cùng đều là chạy không thoát thiên ý thẩm phán.
 
 	Chỉ có một con đường chết!
 
 	Lăng Hàn chiến ý như ca, trong nháy mắt liền đem trong lòng tâm tình tiêu cực quét dọn, nhưng cái này một cái dao cầu chi uy xác thực đáng sợ, thật đến khả năng tiếp cận cấp bậc Dương Hồn.
 
 	Vậy thì như thế nào?
 
 	Dao cầu mở ra, quay về Lăng Hàn chính là tàn nhẫn mà một dao cầu lại đi.
 
 	Vù, quy tắc đại đạo dập dờn, tiên quang lưu chuyển.
 
 	"Không được!" Lỗ Tiên Minh nhất thời đứng lên, vừa nãy cho dù có trận pháp phòng ngự, tâm linh của hắn vẫn là chịu đến thiên ý dao cầu ảnh hưởng, càng không có ngay lập tức phản ứng lại, cho đến khi dao cầu chém xuống, hắn mới kinh ngạc phát hiện lại đây.
 
 	Xong đời, Lăng Hàn chết mất.
 
 	Đầy mặt hắn ngơ ngác, có thể cùng Triệu Thanh Phong đều là đánh cho khó phân thắng bại, như vậy võ đạo thiên tài đốt đèn lồng lại có thể tìm tới mấy cái? Nhưng còn bây giờ thì sao, gặp Triệu Thanh Phong tàn sát.
 
 	Ai, hắn lại từ từ ngồi xuống, nếu người cũng đã chết mất, lại đi suy nghĩ nhiều chỉ là lãng phí cảm tình.
 
 	Tôn Đông nhưng là hưng phấn gọi lên, rốt cục giết chết, cúc hoa của hắn cũng có thể an ủi.
 
 	Trình Phong Vân cũng đúng hưng phấn cực kỳ, hắn bình luận nhiều ngày như vậy, rốt cục có một lần trở thành sự thật, để hắn hầu như muốn mừng đến phát khóc.
 
 	Nhu yêu nữ cùng Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là hồn bay phách lạc, bốn phía chung quanh tuy rằng tiếng hoan hô giống như tiếng sấm, có thể các nàng nhưng là một chút cũng không nghe được.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ chung quy không giống Nữ Hoàng như vậy đối với Lăng Hàn có lòng tin, nếu không thì, Nữ Hoàng căn bản không thể có nửa điểm lo lắng.
 
 	Tiên quang tản đi, chỉ thấy chiếc kia dao cầu vẫn như cũ gác ở trên cái cổ của Lăng Hàn, có thể ngẫn là không thể chém đến xuống.
 
 	Có thể nhìn thấy, Triệu Thanh Phong đầy mặt đều là kinh ngạc, cái này vượt quá tưởng tượng của hắn.
 
 	Xúc động Tiên thai đòn mạnh nhất ,vậy nhưng là bao hàm có một tia quy tắc Tiên Vương, lại vẫn không có chặt đứt cái cổ của Lăng Hàn , để hắn chém đầu, cái này khó mà tin nổi cực điểm.
 
 	Toàn trường tiếng hoan hô nhất thời im bặt đi.
 
 	Tình huống thế nào, cái này cũng chưa chết? Không chỉ không chết, thậm chí ngay cả một điểm huyết đều không có chảy?
 
 	Tôn Đông ngạc nhiên, Trình Phong Vân ngạc nhiên, càng là bay lên một luồng cảm giác cũng bị gài bẫy.
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Đây chính là chiêu mạnh nhất của ngươi? Chỉ đến như thế!"
 
 	Hắn chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, đừng nói Triệu Thanh Phong, coi như là Nghiêm Tiên Lộ đến rồi, dù cho hắn là Ngũ Trảm, cũng không thể đánh giết Lăng Hàn.
 
 	—— hiện tại Lăng Hàn, sức phòng ngự chí ít cũng đúng cấp bậc Âm Hồn!
 
 	"Ngươi cũng ăn ta một cái!" Lăng Hàn từ tốn nói, Hỏa Diễm Tiên Thai lực lượng phát động, oanh, vô tận ánh lửa bắn ra, toàn bộ đấu võ tràng thật giống như phát sinh một hồi vụ nổ lớn, làm cho tất cả mọi người đều là mở mắt như mù, cái gì cũng thấy không rõ lắm.
 
 	Làm ánh lửa tiêu tan thời gian, chỉ thấy giữa trường đã là nhiều hơn một người ,vậy là ông lão vóc người cao to, dường như diều hâu vồ gà con, trong tay nhấc theo một người, chính là Triệu Thanh Phong.
 
 	Hắn tứ chi rủ xuống, cũng không biết là chết hay sống.