Số lượng của quân đội chỉ có hơn ngàn, có thể ăn mồi đều là Thần Thai Cảnh tu vi, mà quân đoàn trong cũng chỉ có một chiếc toà giá, đó là bởi hai con hải mã lôi kéo xe kéo, thành xe trên họa đầy cổ xưa hoa văn, còn có thật nhiều bị binh khí đâm ra đến lỗ thủng, nhưng cũng không có ảnh hưởng đến chiếc xe ngựa này khí thế, ngược lại càng hiện ra thương tang uy nghiêm.

Làm ánh mắt của Lăng Hàn xem qua thời điểm đi, trong đầu nhất thời hết sạch, chỉ thấy một bàn tay lớn đột nhiên xuất hiện, hướng về hắn vồ tới.

Cái bàn tay lớn này cực kỳ đáng sợ, phảng phất chính là trời sập, hắn nhẹ nhàng vừa nhấc cũng có thể đứng vững. Nhưng nhìn kỹ, cái này càng là một con nữ tính tay, da thịt trắng như tuyết nhẵn nhụi, gần như hoàn mỹ.

Quá mạnh mẽ!

Lăng Hàn không có ý nghĩ thứ hai, trực tiếp mang theo Hổ Nữu tiến vào Hắc Tháp, trái tim oành oành oành mà kinh hoàng, tuy rằng chỉ là trong nháy mắt, nhưng là hắn kiếp này nguy hiểm nhất một lần.

Hắn chỉ cần lại muộn một chút xíu, nhất định sẽ bị bàn tay lớn kia bắt được, tuyệt như vậy không thể lại tiến vào Hắc Tháp.

Cấp cao Thiên Nhân Cảnh, thậm chí. . . Phá Hư Cảnh!

Lăng Hàn lắc đầu, thực lực của đối phương cường đại đến không thể phỏng đoán, hắn cũng chỉ có từng tia một Thiên Nhân Cảnh thần thức, cũng có thể nhìn thấu phổ thông Thiên Nhân Cảnh tu vi, nhưng cấp cao Thiên Nhân Cảnh liền như cùng một mảnh sương mù.

Hơn nữa, Hải tộc nhưng là có Phá Hư Cảnh Cường Giả.

Có một chút có thể khẳng định, chính là cường giả trong xe kéo tuyệt đối không thể là Huyền Không Minh —— hắn chỉ là Hoá Thần Cảnh mà thôi.

"Hả?" Xe kéo bên trong phát sinh một tiếng ồ ngạc nhiên.

"Chủ ta, có gì không thích hợp?" Một tên Hải tộc chiến sĩ lập tức hỏi.

" một con rất thú vị bọ chét!" Người trong xe kéo nói rằng, âm thanh kiều mị, dường như nắm giữ vô cùng ma lực.

Tên dũng sĩ Hải tộc kia ánh mắt bơi lội, dường như phải tìm được công bên dưới chủ điện nói tới bọ chét, nhưng hắn lại làm sao có khả năng phát hiện Hắc Tháp, tự nhiên uổng công vô ích.

"Thuấn dời đi rồi." Người trong xe kéo nói rằng, nhưng lập tức liền nhẹ giọng nỉ non, "Thật phải là thuấn di đi sao? Bổn cung thật giống cũng không có cảm ứng được không gian gợn sóng! Nhưng nếu không phải thuấn di, lại làm sao có khả năng đột nhiên biến mất?"

Bánh xe cuồn cuộn, nhánh đại quân này tiếp tục hướng về Hoàng Đô đi tới.

Cho đến khi nhánh đại quân này hoàn toàn biến mất, Lăng Hàn cùng Hổ Nữu mới từ trong Hắc Tháp xuất hiện.

"Hù chết Nữu, người phụ nữ kia tốt chán hại!" Hổ Nữu vỗ ngực nói rằng.

Lăng Hàn gật đầu, đây là Hải tộc một vị đại năng, mạnh khó mà tin nổi. Lẽ nào Na Chi Nhan lộ xảy ra điều gì sơ sót, bằng không ở hắn chú chết Huyền Không Minh sau, tất cả những thứ này đều nên có một kết thúc, như thế nào chạy đến một nhánh Hải tộc đại quân, đến rồi một cái mạnh khó mà tin nổi nữ nhân.

Mờ ảo vậy cấp cao Thiên Nhân Cảnh thậm chí Phá Hư Cảnh đại năng, ở Bắc Vực nơi này hoành hành, ai có thể ngăn cản nàng?

Lăng Hàn đem Na Chi Nhan ôm đi ra, đem chuyện vừa rồi nói một lần, sau đó hỏi: "Người phụ nữ kia là ai, còn có, ngươi còn với ai đã nói việc này?"

Na Chi Nhan đều khóc, hắn nào dám hướng về ai nói bí mật như vậy, nếu để cho Hải tộc biết hắn tham dự chú chết Huyền Không Minh sự tình, vậy hắn không thể nào bị lớn tá tám khối? hắn run giọng nói: "Vị kia, vị kia hẳn là Vương tộc Thất công chúa, Hách Liên Tầm Tuyết đại nhân."

"Nàng là tu vi gì?" Lăng Hàn hỏi.

"Có người nói là Thiên Nhân Cảnh." Na Chi Nhan suy nghĩ một chút, khẳng định mà nói, "Hẳn là Thiên Nhân Cảnh, Thất công chúa là Hách Liên Vương tộc đứng đầu thiên tài kiệt xuất, nhưng vẫn không có bước vào Phá Hư Cảnh."

Lăng Hàn nghe hắn nói qua, Bắc Hải tổng cộng có tam đại Vương tộc, Hách Liên, Tiên Vu, người nổi tiếng, đều có Phá Hư Cảnh đại năng tọa trấn, tương đương với Trung Châu một cái đại tông môn.

Mặc kệ Hách Liên Tầm Tuyết có phải là Phá Hư Cảnh, dù cho chỉ là Thiên Nhân Cảnh đều có thể quét ngang Bắc Vực. Hơn nữa, Lăng Hàn cảm thấy đối phương xa mạnh hơn so với mình kiếp trước , còn có thể hay không cùng Kiếm Đế bọn họ sánh vai, vậy thì không nên phán đoán, bởi vì hắn liền đối với mới một mặt đều không có nhìn thấy.

Nghĩ đến, đối phương hẳn là hướng về phía trớ chú chi bình mà đi, bằng không thời gian hẳn là sẽ không như thế vừa vặn.

Có thể nếu Na Chi Nhan không có để lộ bí mật, đối phương đó là làm sao biết cái này? Lẽ nào Huyền Không Minh trước khi chết đem bí mật tiết lộ?

Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lần thứ hai đem Na Chi Nhan đánh ngất sau ném vào Hắc Tháp, sau đó cũng hướng về Hoàng Đô bước đi, đi đường vòng vượt qua Hải tộc quân đội, sớm đi tới Hoàng Đô. Nói thật, nhánh quân đội này tốc độ tiến lên cũng thật là không vui.

Nhưng không nữa nhanh, đó là hai ngày sau, Hải tộc vẫn là đi tới Hoàng Đô ở ngoài.

Hỏa Quốc trên dưới như gặp đại địch, trên tường thành, người người rút kiếm ở tay, tên đã lắp vào cung, đại chiến động một cái liền bùng nổ. Chỉ là ở một nhánh yếu nhất đều là Thần Thai Cảnh quân đội trước mặt, đây thực sự là không đỡ nổi một đòn.

—— cái này cũng có thể không tính là là một nhánh đại quân, chỉ có thể nói là Hách Liên Tầm Tuyết đội hộ vệ, dù sao nhân số cũng quá thiếu.

"Bổn cung bất kể là ai đạt được vật kia, lập tức giao ra đây, bằng không, sau ba ngày Bổn cung sẽ gợi ra Nộ Đào, đem toàn bộ Bắc Hoang đều bao phủ lại!" Liễn trong xe, truyền ra Hách Liên Tầm Tuyết êm tai nhưng thanh âm lạnh lùng.

Nàng thả ra một tia khí tức, nhất thời ép tới thiên địa cũng vì đó thất sắc, đùng đùng đùng đùng, mỗi người binh khí trong tay đều là rơi mất một chỗ, ngoại trừ nắm giữ võ trong vương giả hướng về tư người ở ngoài, tất cả mọi người đều là quỳ một chỗ.

Tất cả mọi người là ngơ ngác, cái này không đánh cũng đã như vậy, đối phương mạnh mẽ quả thực giận sôi!

Làm sao bây giờ?

Bọn họ căn bản không biết đối phương nói tới "Vật kia" đến tột cùng là cái gì, như thế nào giao đến đi ra? Nói đến thực sự là xui xẻo, trước đó vài ngày mới bị người giết tiến vào hoàng cung, bị ép kí xuống điều ước bất đắc dĩ, cực kỳ khuất nhục, hiện tại lại bị người giết tới Hoàng Đô, mở miệng uy hiếp.

Một mực bọn họ còn không có nửa điểm tính khí.

Xe kéo trong nữ tử tuy rằng mặt đều không có lộ, có thể cũng không ai dám hoài nghi nàng, nàng chỉ là lưu chuyển ra đến một chút xíu khí thế liền để mọi người biết cái này tuyệt không là đùa giỡn.

Nàng có thực lực như vậy, đồng thời cũng sẽ làm như vậy.

Lăng Hàn cau mày, hiện tại hoàn toàn có thể khẳng định, đối phương muốn chính là trớ chú chi bình. hắn hơi do dự sau đó, để Hổ Nữu tiên tiến Hắc Tháp, sau đó leo lên tường thành.

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

"Đại nhân!"

Thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , tất cả mọi người là dồn dập quỳ xuống đến, dường như gặp phải cứu tinh vậy.

Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không cần hi vọng ta, hiện tại 10 ngàn cái ta tính gộp lại cũng không đủ người ta một ngón tay đánh."

Nghe Lăng Hàn vừa nói như thế, tất cả mọi người là lộ ra vẻ thất vọng, liền Lăng Hàn đều không phải là đối thủ, vậy cũng làm sao bây giờ?

Lăng Hàn nhìn về phía phương xa, lớn tiếng nói: "Chúng ta có thể nói chuyện, nhưng ngươi nếu như lại ra tay với ta, ta lập tức đi ngay, bảo đảm ngươi vĩnh viễn không tìm được ta."

"Làm càn!"

"Lại dám cùng chủ ta nói như thế!"

Hải tộc chiến sĩ đều là dồn dập quát lên, ở trong lòng của bọn họ, Hách Liên Tầm Tuyết chính là Thiên Thần giống như tồn tại, không cho phép nửa điểm khinh nhờn. Một cái nho nhỏ Nhân tộc, còn muốn cùng bọn họ chủ nói chuyện? Mơ hão!

Liễn trong xe nhưng là truyền ra tiếng âm, nói: "Vậy thì nói chuyện."

Hiển nhiên, bị Lăng Hàn nhìn một lần sau đó, Hách Liên Tầm Tuyết chí ít nhận rồi năng lực thoát thân của Lăng Hàn, bằng không trực tiếp bắt người hạ xuống thẩm vấn, nào có ngươi tư cách nói chuyện?