Ngạo Dương Danh nhìn về phía Lăng Hàn, khóe miệng mang theo một tia nụ cười nhàn nhạt, nói: "Lăng Hàn, trước bản thiểu cho ngươi mượn cổ tạ nên đưa cho ta chứ?"
 
 	Mượn?
 
 	Lăng Hàn đồng dạng mỉm cười, mang theo một tia kinh ngạc nói: "Mượn? Dương Danh lão đệ lẽ nào đã quên, đây là ta cứu ngươi đánh đổi? Còn có, mới vừa rồi còn là một cái một Hàn thiếu, hiện tại liền gọi thẳng tên, ngươi cái trở mặt này cũng biến đổi quá nhanh chứ?"
 
 	Có một số việc là quy tắc ngầm, mọi người ngầm biết là được, cũng không thể công khai quan điểm đến, thật giống như Ngạo Dương Danh trước giả trang tiểu đệ, đó là thực lực của hắn không đủ a, nếu như còn bày biện cái giá Đại thiếu gia của hắn, bảo đảm tới tấp chung liền bị diệt.
 
 	—— nha, ngươi nói ngươi là Đông Nguyệt Tông đệ tử đích truyền chính là a? Cầm ra chứng cứ đến nha.
 
 	Đừng nói có thể hay không cầm ra chứng cứ đến, coi như có thể, này nếu đệ tử của Đông Nguyệt Tông rồi, tại sao không diệt khẩu đây, cho mình trêu ra phiền phức?
 
 	Là lấy Ngạo Dương Danh trước tự nhiên là làm sao biết điều làm sao đến, mọi người đều hiểu, có thể Lăng Hàn nhưng là trước mặt mọi người vạch trần, nói rõ không nể mặt mũi.
 
 	Ngạo Dương Danh trên mặt nhất thời có thêm một tia mù mịt, mà ông lão này được gọi là Phúc bá càng là sát khí như mạnh, đứng ra một bước, nói: "Người trẻ tuổi, ngươi ở nói hưu nói vượn cái gì? Lại ăn nói ba hoa, hãm hại thiếu gia nhà ta, lão phu định để ngươi máu phun ra năm bước!"
 
 	"Ha ha!" Ngạo Dương Danh thì lại đưa tay nhẹ nhàng nhấn một cái nói "Phúc bá, Lăng Hàn tốt xấu cùng bản thiểu một đường sóng vai đi tới, hắn có thể nói hưu nói vượn, bản thiểu không thể không niệm tình củ."
 
 	"Vâng, thiếu gia rộng lượng, lão nô kính phục!" Phúc bá khom người nói, giống tôi tớ mười phần.
 
 	Ông lão này nhưng là Linh Hải Cảnh tu vi, ở bên trong thế giới nhỏ này, hắn chính là cường giả đính nhi tiêm nhi . Mà thả đi ra bên ngoài, chỉ cần phát một hồi thân phận bọn họ Đông Nguyệt Tông , như vậy chính là Thần Thai Cảnh cường giả cũng phải cho cái mặt mũi.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bọn người là cau mày, ông lão này hoàn toàn là lấy Ngạo Dương Danh làm chủ, Ngạo Dương Danh  này nếu là kiên trì đối phó Lăng Hàn, tình huống có thể không ổn nha. Cái Ngạo Dương Danh này thực sự là vô liêm sỉ, rõ ràng là Lăng Hàn cứu hắn, hắn không cảm ơn cũng coi như, lại còn muốn quay nòng súng qua tới đối phó Lăng Hàn!
 
 	Không mang theo như thế qua cầu rút ván, một tiểu nhân tiêu chuẩn.
 
 	Ngạo Dương Danh lần thứ hai nhìn về phía Lăng Hàn, lạnh nhạt nói: "Lăng Hàn, giao ra cổ tạ, vậy chúng ta vẫn là bằng hữu, bằng không ——"Hắn không hề tiếp tục nói, nhưng Phúc bá nhưng là lộ ra hách người hung tương, đem dáng dấp cẩu nô tài biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Có việc thời điểm gọi Hàn thiếu, lúc không có chuyện gì làm gọi Lăng Hàn, ngươi lẽ nào là tắc kè hoa sao? Ngạo Dương Danh, ngươi lúc nào là bằng hữu ta, mày xứng à?"
 
 	Ngạo Dương Danh bỗng nhiên biến sắc, Phúc bá càng là tiến lên trước một bước, liền muốn ra tay, lại bị Ngạo Dương Danh đưa tay cho ngăn lại. Người trẻ tuổi này mặt Hàn như nước, nhưng là nhìn về phía Thích Vĩnh Dạ mọi người, nói: "Các vị, các ngươi cũng nhìn thấy sắc mặt của Lăng Hàn, còn muốn cùng hắn một đường đen đến cùng? Bản thiểu cho mọi người một cơ hội, người đồng ý cùng Lăng Hàn một đao cắt đứt, liền đứng ở phía sau bản thiểu. Bằng không. . . Chính là kẻ địch của Đông Nguyệt Tông!"
 
 	Cái mũ này cũng chụp đến quá to lớn, kẻ địch của Đông Nguyệt Tông? Đừng nói Thích Vĩnh Dạ bọn tiểu bối này, chính là Bát Đại Hào Môn người nắm quyền đều muốn trong lòng phát lạnh, vậy cũng là thế lực nắm giữ Linh Anh cường giả siêu cấp, tùy tiện phái ra một Sinh Hoa Cảnh đến liền có thể đem Vũ Quốc làm ầm ĩ đến không muốn không được.
 
 	Tuy rằng Ngạo Dương Danh không thể thật đại biểu Đông Nguyệt Tông, vì mấy người bọn hắn tiểu bối liền điều động Sinh Hoa Cảnh cường giả, có thể chỉ là phía sau hắn vị kia Phúc bá liền đủ để trấn áp bọn họ.
 
 	Lại nói, Ngạo Dương Danh có thể không kiêng kị mà ra tay, có thể Thích Vĩnh Dạ bọn họ dám làm tổn thương hắn một cọng lông măng sao? Nếu là đối phương không có vạch trần thân phận, này giết cũng là giết, cũng không ai biết, căn bản không cần lo lắng Đông Nguyệt Tông trả thù, có thể hiện tại bên trong tòa đại điện này có bao nhiêu người?
 
 	Đặc biệt là nơi này còn có võ giả của Hỏa Quốc, bọn họ nhưng là cực lạc ý nhìn thấy người của Vũ Quốc  cùng Đông Nguyệt Tông sản sinh xung đột, tốt nhất dẫn ra đại năng của Đông Nguyệt Tông, một tay liền đem Vũ Quốc xóa đi.
 
 	Chỉ có thể chịu đòn mà không thể hoàn thủ, như vậy trận chiến đấu đánh như thế nào?
 
 	Ngạo Dương Danh cười gằn, hắn chính là muốn cho Lăng Hàn thưởng thức đến tư vị chúng bạn xa lánh, sau đó sẽ từ trên thân thể đả kích đối phương, làm cho đối phương hoàn toàn tan vỡ.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bọn người là do dự không quyết định, có thể Kim Vô Cực nhưng là đầu một đứng ở bên người Lăng Hàn , trên mặt có biểu tình kiên định.
 
 	Hắn nhận ân tình lớn của Lăng Hàn mới có thể cùng Khương Phi Yên đi tới đồng thời, hiện tại nếu là phản bội Lăng Hàn, vậy hắn vẫn là người sao?
 
 	Tàn Dạ nhưng là mắt không có biểu tình gì mà đi tới bên người Lăng Hàn , hắn nặng tin thủ tín, một dạ như núi, nếu đáp ứng rồi muốn làm tiểu đệ của Lăng Hàn, như vậy ở không thể một đao chém chết Lăng Hàn trước là tuyệt đối sẽ không phản bội.
 
 	Có hai người làm ra đại biểu, Thích Vĩnh Dạ đám người tự nhiên chịu đến ảnh hưởng, nghĩ đến bọn họ cũng đúng người có thân phận lớn, Ngạo Dương Danh dám lớn lối như vậy, đem bọn họ giết hay sao?
 
 	Nghĩ như thế, bọn họ dồn dập đứng ở bên người Lăng Hàn , một chút mặt mũi cũng không có cho Ngạo Dương Danh lưu lại.
 
 	Nhìn từng cái từng cái mọi người đi tới bên người Lăng Hàn , Ngạo Dương Danh sắc mặt trở nên càng ngày càng khó coi, trong đôi mắt tựa hồ muốn phun ra lửa đến.
 
 	Những người này đều là mù sao? Bày đặt hắn đường đường đệ tử dòng chính của Đông Nguyệt Tông không bám, nhất định ngồi đi ôm một bắp đùi của Lăng Hàn, đối phương quả thật có chút quái lạ, sức chiến đấu rất mạnh, có thể mạnh hơn vậy cũng là Tụ Nguyên Cảnh a.
 
 	"Được! Được! Được!" Ngạo Dương Danh vốn muốn cho Lăng Hàn chúng bạn xa lánh, lấy đả kích đối phương, nhất định sẽ để Lăng Hàn mất khống chế lộ ra trò hề, cứ như vậy, Lưu Vũ Đồng tất sẽ đối với Lăng Hàn hảo cảm rơi xuống.
 
 	Có thể hiện tại ngược lại tốt, xấu mặt người trái lại thành chính hắn.
 
 	Làm sao chịu nổi đây?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không giao ra đồ vật của bản thiểu đúng không?"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng, sát khí như đao.
 
 	"Sai, đó là tiền ngươi mua mệnh, muốn ta giao ra đây cũng được, ngươi để mạng lại đổi đi!" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, làm như đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả, hắn ngông nghênh so với ai khác đều muốn ngạnh, huống chi Ngạo Dương Danh vẫn là đệ tử của Đông Nguyệt Tông, càng khả năng là nhi tử của Ngạo Phong, hắn càng thêm không thể khách khí.
 
 	"Lớn mật!" Phúc bá lập tức quát lên, trợn tròn đôi mắt, đằng đằng sát khí.
 
 	Lúc này Ngạo Dương Danh không có lại ngăn cản, mà là đem hai tay hướng về phía sau một phụ, có vẻ tinh tướng cực điểm.
 
 	Phúc bá hiểu ý, từng bước một hướng về Lăng Hàn đi đến, tốc độ rất chậm, có thể sát khí nhưng là càng ngày càng mãnh liệt. hắn là cố ý, phải cho Lăng Hàn áp lực cực lớn, để tên tiểu bối này ở dưới áp lực tan vỡ.
 
 	Thích Vĩnh Dạ đám người không tự chủ được mà lui về phía sau vài bước, bọn họ tuy rằng đứng một bên Lăng Hàn, nhưng lấy bọn họ giao tình vẫn không có tốt đến là Lăng Hàn đi chiến một tên Linh Hải Cảnh cường giả, đây là ở chịu chết.
 
 	Lăng Hàn cũng không có dự tính như vậy, hắn đã chuẩn bị kỹ càng một trương Tật Vân Phù, thời điểm mấu chốt dán lên liền chạy.
 
 	"A ——" ngay ở cái thời điểm tràn ngập mùi thuốc súng này, dưới đáy đột nhiên truyền đến mốt tiếng kinh hô, chỉ thấy một vệt bóng đen vọt vào đoàn người, oành oành oành, phụ cận người dường như rơm rạ giống như bị chấn động lên, đoạn chi tiên máu bắn tung toé.
 
 	Dung Hoàn Huyền bóng người xuất hiện, hắn vẫn là kéo ba cái quan tài đồng, nhưng ba bộ Thi Binh đã là đều hiện, chính đang đại khai sát giới.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: