Trưởng Tôn Lương người này xác thực rất kiêu ngạo, hết cách rồi, hắn là Thánh tử của Hắc Nguyệt Giáo, đó là bất thế ra vương giả, kiêu ngạo rất bình thường, hơn nữa người bình thường cũng xác thực khó có thể bị hắn nhìn thẳng nhìn nhau.
 
 	Có thể ở trong xương hắn nhưng là cái vô cùng kẻ cô độc, bởi vì tất cả mọi người đều so với hắn lùn nhất đẳng, chuyện này làm sao kết bạn?
 
 	Lăng Hàn có thể cùng hắn đánh ngang tay, Nữ Hoàng càng là so với hắn mạnh hơn, điều này làm cho hắn chiến ý hừng hực ở ngoài, cũng rất dễ dàng đem hai người tiếp nhận vì tri giao.
 
 	Có điều, Nữ Hoàng ghen tuông lớn, hắn cũng chỉ đành đem hai người Lăng Hàn vị trí điều động lại, cùng hắn ngồi đối diện, nhưng cũng không dám yêu cầu cùng Lăng Hàn song song, chỉ lo lại bị Nữ Hoàng cho ném ra ngoài.
 
 	Hắn vẫn là rất bận tâm mặt mũi.
 
 	Tiệc rượu tiếp tục, mà trải qua trước một phen đại chiến, tất cả mọi người là thần trì hoa mắt, thật lâu không thể bình phục tâm tình, mà Nguyên Hưng Bình, Thiện Ngọc Tĩnh nhưng là vẻ mặt cay đắng, chỉ là một trận chiến mà thôi, cũng đã đặt vững Lăng Hàn địa vị, vương giả như vậy, ai có thể ở trên thi đấu đánh bại hắn?
 
 	Đừng nói mười cái không đủ, chính là hơn 200 chi đội ngũ cùng một chỗ vây đánh hắn, có thể hay không quyết định còn phải đánh dấu chấm hỏi.
 
 	Chỉ có thể kỳ vọng không muốn sớm một chút gặp phải hắn, nếu không khẳng định chỉ có thể bị nốc ao.
 
 	Uống sẽ rượu sau đó, Trưởng Tôn Lương liền cùng Lăng Hàn thảo luận lên võ đạo đến, hắn đúng là một thiên tài, muốn nói có chỗ nào bại bởi Lăng Hàn, vậy nếu không có tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, cũng không có cơ hội ở Cổ Giới dung hợp quy tắc hai giới.
 
 	Nhưng ở đối với trên lĩnh ngộ đại Đạo, hắn có lý giải độc đáo, cho Lăng Hàn gợi ý suy luận.
 
 	Cái này một thảo luận chính là vài cái canh giờ, người xung quanh cũng không có một chút nào thiếu kiên nhẫn, đây là võ đạo tâm đắc của hai vị vương giả, bọn họ hiện tại không có thể hiểu được không quan trọng lắm, chỉ cần nhớ kỹ, ngày sau tiêu hóa một chút xíu tất nhiên cũng có thể giúp ích rất nhiều.
 
 	"Đáng tiếc, Lăng huynh đệ, ngươi hiện tại vẫn không có đạt đến Thánh Vương, chỉ có chỉ là thời gian hơn một năm, không thể theo kịp Trảm Trần Uyên mở ra." Trưởng Tôn Lương tràn đầy đáng tiếc mà nói, "Nơi Trảm Trần nhất định phải thận trọng chọn, ở địa phương không giống Trảm Trần, trực tiếp ảnh hưởng sức chiến đấu ngày sau, vì lẽ đó, thà rằng cùng hàng ngàn vạn năm, cũng không cần vội vã bước ra bước đi này."
 
 	Đây là lời vàng ngọc, Trưởng Tôn Lương không phải là muốn cho Lăng Hàn so với mình muộn hàng ngàn vạn năm đột phá Trảm Trần, ngược lại là chân tâm thực lòng mà làm Lăng Hàn suy nghĩ.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười cợt, hắn có niềm tin rất lớn có thể ở bên trong một năm rưỡi không chỉ đột phá đến Thánh Vương, thậm chí có đầy đủ tích lũy, đủ để Trảm Trần.
 
 	Bởi vì hắn có Luân Hồi Thụ!
 
 	Người khác là hơn một năm, hắn nhưng là mấy vạn năm, thừa sức.
 
 	Nữ Hoàng nhưng là không lo lắng chút nào, nàng luôn luôn đối với Lăng Hàn tràn ngập tự tin.
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ đã tỉnh lại, trải qua một phen trị liệu sau đó, hắn đã có thể cất bước như thường, nhưng tuyệt đối không thể tái chiến đấu, bởi vì xương chỉ là tạm thời bị liều đến cùng một chỗ, đánh đến khẳng định nát.
 
 	Đột nhiên, đại điện bên ngoài bắt đầu một tia gây rối, người trẻ tuổi tóc đỏ vội vã đi ra ngoài kiểm tra, đây chính là Tiên Vân Đảo, ai dám tới quấy rối?
 
 	Một lát sau, hắn liền trở về, hướng về Trưởng Tôn Lương nói: "Thánh tử đại nhân, lão tổ Đồng gia tự mình tới chơi, muốn Hướng đại nhân bồi tội."
 
 	Hậu nhân của bản thân bị giết, cái này làm trưởng bối lại còn muốn tới bồi tội?
 
 	Đó là đương nhiên, Trưởng Tôn Lương nhưng là Thánh tử, tương lai sẽ trở thành Hắc Nguyệt Giáo Giáo chủ, có thể Đồng Lâm lại dám ở Tiên Vân Đảo trên đánh dã trận, cái này tự nhiên là bị Trưởng Tôn Lương đánh giết cũng đúng đáng đời, thậm chí vì để tránh cho bị họa liền, lão tổ Đồng gia còn phải tự mình lại đây thỉnh tội.
 
 	Trưởng Tôn Lương có chút suy nghĩ, nhân tiện nói: "Xin mời."
 
 	Hắn cho dù Thánh tử, nhưng một vị Tứ Trảm Lão Tổ tử hay là muốn bán.
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ gật đầu, lại đi ra ngoài truyền đạt ý chí của Trưởng Tôn Lương.
 
 	Lại một hồi, chỉ thấy một người đàn ông tuổi trung niên đi nhanh tới, hắn tuy rằng thu lại khí thế, vừa vặn hình đi qua chỗ, phụ cận người vẫn là không ngừng được mà nhắm lại hô hấp, cảm giác tựa như trời cũng sắp sụp.
 
 	Đây chính là lão tổ Đồng gia.
 
 	Bởi vì bước vào Trảm Trần sau đó liền tuổi thọ vô hạn, tự nhiên cũng không sẽ già yếu, bởi vì, đột phá Trảm Trần thì là cái dáng dấp gì, liền vẫn là dáng dấp này trừ phi gặp phải tai nạn của Thiên Nhân ,vậy liền sẽ già yếu cực kỳ, bệnh gì quấn quanh người.
 
 	Chỉ muốn nhìn một chút lão tổ Đồng gia dáng dấp kia, liền có biết võ đạo thiên phú của hắn cực kỳ kinh người, ở thời điểm rất "Trẻ tuổi" liền đột phá.
 
 	Trưởng Tôn Lương đứng lên, chắp tay nói: "Đồng lão." Đối phương là Tứ Tinh Trưởng lão, ở trong giáo địa vị tuy rằng không bằng hắn, có thể tư cách và sự từng trải, thực lực bày biện ở đàng kia, nên cho tử hay là muốn cho.
 
 	Lão tổ Đồng gia cũng đúng vừa chắp tay, cất cao giọng nói: "Xin chào Thánh tử!"
 
 	Hai người khách sáo một phen, lão tổ Đồng gia liền dường như thuật ý đồ đến, đem Đồng Lâm đau mắng một trận, còn biểu thị Trưởng Tôn Lương giết đến được, thay Đồng gia diệt rồi một cái chẳng ra gì con trai. Luôn mãi nhận lỗi sau đó, hắn mới cáo từ rời đi.
 
 	Có điều, trước khi đi hắn nhưng là đem Liễu Mộ Vũ mang đi, khả năng là phải đem khí xuất hiện ở nữ nhân này thân trên một cây làm chẳng nên non, Đồng Lâm muốn đánh dã trận, ngươi sẽ không thề sống chết không nghe theo sao?
 
 	Đối với Đồng Lâm chết, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không có chút đồng tình, nhưng Liễu Mộ Vũ nhất định sẽ đem chân tướng nói ra ,vậy hắn liền lại muốn thêm một kẻ địch.
 
 	Người đúng là Trưởng Tôn Lương giết, có thể Đồng gia dám hướng về Trưởng Tôn Lương trả thù sao?
 
 	Tự nhiên là tìm Lăng Hàn.
 
 	Sau một ngày, tiệc rượu lúc này mới tản đi, Trưởng Tôn Lương mạng người trẻ tuổi tóc đỏ tự mình lái xe đưa hai người Lăng Hàn trở lại, đủ thấy quy cách cao.
 
 	Chờ mọi người trở lại, ở tiệc rượu trên chuyện đã xảy ra lập tức truyền khắp Hắc Nguyệt Giáo, chỉ cần là Trảm Trần gia tộc, người nào đều nghe nói Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đại danh. Nhưng ở trong trạm dịch, nhưng chỉ có vẻn vẹn mấy cái đội ngũ biết Lăng Hàn hùng hổ đến mức độ cỡ nào, cũng không giống trắng trợn tuyên dương.
 
 	Nhiều đại thế lực đều đang điều tra lai lịch của Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, thiên tài như vậy lại làm sao có khả năng trong chớp mắt liền nhô ra đây?
 
 	Ở còn không rõ ràng lắm tình hình trước, nhiều đại thế lực cũng không dám tùy ý mở ra điều kiện tiến hành mời chào, vạn nhất hai người này đều là cái Thánh tử Thánh nữ của đại giáo gì, ngươi cái này không phải trêu chọc người chê cười sao?
 
 	Hai người Lăng Hàn trở lại nơi ở, Mạo Thư Ngọc bọn họ đều chạy tới hỏi thăm tình huống, phù đảo đối với bọn hắn mà nói nhưng là cấm địa, có thể càng là không thể đi, liền càng là để bọn họ hiếu kỳ.
 
 	Lăng Hàn cảm thấy buồn cười, những người này ở trong mắt của người khác đều là cấp bậc thiên tài, có thể lại còn là như đứa trẻ con hiếu kỳ.
 
 	Đừng nói bọn họ, chính là Long Cao Phi cũng đúng hết sức tò mò, thật cũng muốn hỏi cái rõ ràng, sau khi trở về có thể làm bộ dáng dấp đi qua du đảo, để Lăng Hàn đều là lắc đầu đến.
 
 	Mới qua một ngày, chỉ thấy Trưởng Tôn Lương lại chạy tới, lại cùng Lăng Hàn thảo luận bắt đầu võ đạo, điều này làm cho Long Cao Phi vô cùng kích động.
 
 	Thánh tử của Hắc Nguyệt Giáo, Giáo chủ tương lai a!
 
 	Nếu như Thương Nguyệt thành không, nếu như Long gia có thể lắp lên đường dây này ,vậy khẳng định phát đạt.
 
 	Hắn vốn định sau khi trở về liền để con cháu Long gia theo đuổi Nữ Hoàng, có thể hiện tại chủ ý tự nhiên lại sửa lại, giá trị của Lăng Hàn lập tức tăng vọt tới, để hắn cực kỳ đến coi trọng.
 
 	"Các ngươi từ từ nói chuyện, đàm luận bao lâu đều không có quan hệ, lão phu sẽ nhìn thời gian, sẽ không bỏ qua thi đấu."Hắn nói như vậy, còn tự mình từ đóng cửa lại.
 
 	Ông lão mặt tươi cười, có thể mới vừa mới vừa đi tới trong sân, oành mà một hồi, cửa viện liền bị đập phá, đi tới một cái ông lão đầy mặt tức giận.