Một chưởng ghìm xuống, trấn áp chư thiên.
 
 	Cổ Đạo Nhất song quyền bạo oanh, lực lượng của Tiên thai hoàn toàn tỏa ra, hắn phát ra gào thét, xúc động lực lượng chư thiên tinh thần, một cái Ngân Hà mở ra, sáu ngôi sao lóng lánh, cái cái to lớn đến kinh người, có màu bạc tiên huy nằm dày đặc.
 
 	Liều mạng!
 
 	Nhưng, cái này thì có ích lợi gì?
 
 	Lăng Hàn một chưởng ghìm xuống, Cổ Đạo Nhất nhất thời bị trấn áp, trực tiếp ném vào trong Hắc Tháp.
 
 	—— hắn vốn là đã so với Cổ Đạo Nhất cường đại hơn nhiều, lại thêm nơi này đối với Cổ Đạo Nhất áp chế, một chiêu liền ung dung trấn áp.
 
 	Lúc này, Ly trên đỉnh ngọn núi gần nhất người hãy còn còn có hai phần mười trái phải đường không có đi xong. Lăng Hàn đem Thiên Hạ Đệ Nhị ném ra ngoài, trò đùa dai hướng về niệm phát tác, đem quần của hắn cho lột đi, sau đó bò ra kho báu, ấn đường cũ trở về đến dưới chân núi.
 
 	"Tiểu tử, ngươi làm gì thế đi tới?" Đại Hắc Cẩu ngăn hắn, "Xem ngươi một mặt cười dâm đãng, khẳng định không làm chuyện tốt!"
 
 	"Ta đem ổ chó của ngươi hủy đi." Lăng Hàn tâm tình không tệ, cùng Đại Hắc Cẩu gặp chiêu phá chiêu.
 
 	Đại Hắc Cẩu nghi thần nghi quỷ mà nhìn hắn, nói: "Ta nói tiểu Hàn Tử, ngươi như vậy có thể không đúng, có giết người phóng hỏa chuyện tốt làm sao có thể không gọi cẩu gia đây? ngươi xem, cẩu gia còn có thể bên cạnh cho ngươi thả canh gác."
 
 	Lăng Hàn khà khà cười gằn: "Ngươi là muốn xem trò vui chứ? Vạn nhất thật sự có người đến, ngươi khẳng định còn có thể đổ thêm dầu vào lửa, căn bản chính là e sợ cho thiên hạ không loạn chó hoang!"
 
 	"Khà khà, lại bị ngươi nói trúng rồi, bản tọa không có gì để nói!" Đại Hắc Cẩu không biết nhục.
 
 	"Mặc kệ ngươi." Lăng Hàn lên núi, một bên thổi bay huýt sáo, tiến vào Hắc Tháp Cổ Đạo Nhất liền hoàn toàn là thịt, chỉ có nhận mệnh phần.
 
 	"Lăng Hàn! Đây là nơi nào!"
 
 	"Làm sao có khả năng có không gian Thần Khí lớn như thế?"
 
 	"Ngươi rốt cuộc là ai!"
 
 	Cổ Đạo Nhất ở trong Hắc Tháp liều mạng kêu lên, lực lượng Tiên Nguyên của hắn đã bị Hắc Tháp trấn áp, hiện tại chỉ có thể làm đứng thẳng, một chút cũng nhúc nhích không được.
 
 	"Kêu la cái gì, nơi này là địa phương ngươi cùng thét thét?" Tu La Ma Đế xuất hiện, hắn từ trước đến giờ chỉ biết bắt nạt kẻ yếu, hiện tại Cổ Đạo Nhất hoàn toàn không có sức đề kháng, hắn đương nhiên phải cô đơn mượn oai vũ một hồi.
 
 	Cổ Đạo Nhất sắp hết điên rồi, một cái nho nhỏ Nhật Nguyệt Cảnh lại dám hướng mình quát gọi, đây là muốn lật trời sao?
 
 	Đùng!
 
 	Tu La Ma Đế lập tức một cái bạt tai quất tới, hung thần ác sát nói: "Ngươi đây là vẻ mặt gì, ánh mắt gì? ngươi xem thường nhà ngươi Đế gia? ngươi mỗ mỗ giọt, dài như thế suy còn dám cùng chủ nhân nhà ta đối phó, ngươi Ngũ hành muốn ăn đòn!"
 
 	Không nói hai lời, trước tiên đánh một trận.
 
 	"Lăng Hàn! ngươi thật quá mức rồi, sĩ khả sát bất khả nhục, ngươi để một cái chó săn nhục nhã ta, quá vô liêm sỉ!" Cổ Đạo Nhất muốn điên rồi, hắn nhưng là Trảm Trần Lão tổ a.
 
 	"Chó săn?" Tu La Ma Đế một mặt kiêu ngạo kiêu, "Tiểu tử, có thể khi chó săn của chủ nhân  đó là cầu đều cầu không được chuyện tốt, ngươi cho rằng tùy tùy tiện tiện người nào cũng có thể làm chó săn của chủ nhân ? Cắt, xem ngươi loại cặn bã này, chủ nhân nhà ta liền chính mắt cũng không sẽ xem ngươi!"
 
 	Đầy mặt hắn đều là nịnh nọt vẻ: "Chủ nhân, là chúng ta Hồng Thái Dương, chiếu tới chỗ nào nơi nào phát! Chủ nhân, là trong bóng tối chỉ đường ngọn đèn sáng! Chủ nhân, là đứng thẳng ở trên đỉnh cao nhất người mạnh nhất, thế nhân chỉ có sùng bái phần."
 
 	Cổ Đạo Nhất đầy mặt đều là buồn nôn, hắn lần đầu nhìn thấy có người nịnh hót cũng có thể vỗ tới như thế thanh tân thoát tục mức độ, đã là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lăng Hàn âm thầm nở nụ cười, che đậy đối với Hắc Tháp liên hệ, từ Cổ Đạo Nhất bị ném vào trong Hắc Tháp khoảng khắc bắt đầu, người này cũng đã là đi qua thức, không đáng lại nhìn nhiều.
 
 	Cái gì Vạn Cổ thiên kiêu đứng đầu, có điều là tu luyện bí pháp Tiên Vương bản thiếu mà thôi.
 
 	Khi Lăng Hàn trèo đỉnh thời điểm, kỳ thực mặt trên cũng chỉ tới ba mười một người, đều là ở trong bảo khố tìm kiếm ngay, có thể bị Lăng Hàn cướp đoạt qua ,vậy hãy cùng cá diếc sang sông tựa như, còn có một chút xíu thứ tốt còn lại sao?
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhị nhưng là một mặt lờ mờ áp sát ngồi dưới đất, thô to năm ngón tay chộp vào tóc bên trong, trí nhớ của hắn tầng đoạn xuất hiện.
 
 	Ta con mẹ nó vừa nãy vì sao lại nằm trên đất?
 
 	Nha, đúng rồi, ta là bị người đánh ngất.
 
 	—— trên người ta món đồ gì đều không có ít, có thể quần nhưng là bị cắt.
 
 	Hí!
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhị không khỏi đưa tay ấn tới trên cái mông, lẽ nào đây là một đạo tặc hái hoa? Nguyên bản thì cũng chẳng có gì, có thể trong lòng căng thẳng, hắn mơ hồ cảm thấy cái mông đau đớn, để hắn ngơ ngác thất sắc, sẽ không là bị ai bạo hoa cúc chứ?
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua, hiện tại người ở chỗ này đều là nghi hung a!
 
 	Lăng Hàn vừa vặn leo xuống, nhìn thấy Thiên Hạ Đệ Nhị một mặt lờ mờ áp sát lại dáng dấp doạ thảm, không khỏi trong lòng buồn cười, nói: "Thứ hai huynh, làm sao, sắc mặt thật giống không dễ nhìn thế nào?"
 
 	Ai bảo ngươi nha chạy nhanh như vậy đây!
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhị chỉ là hướng về phía Lăng Hàn lung tung mà gật đầu một cái, hắn trừng lớn ngay mắt trâu, ở tại hắn  trên người của ba mươi người từng cái đảo qua, có Nhậm Phi Vân, có Kỳ Thiên, cũng có cái bá chủ khác.
 
 	Dựa vào, quá nhiều người, không nên cãi đừng a!
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn cười phun ra ngoài, Đại Hắc Cẩu vừa thấy, lập tức người đứng lên đến, nói: "Tiểu tử, cái này cùng ngươi có phải là có quan hệ? Xem đầu kia hùng dáng dấp, thật giống bị người bạo cúc, lẽ nào —— Hí!"
 
 	Đại Hắc Cẩu sợ đến liên tục rút lui: "Không nghĩ tới ngươi là người như thế, cẩu gia cảnh cáo ngươi, dám đánh của bản tọa chủ ý, đưa ngươi cái mông cắn thành ba mảnh!"
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, hắn chỉ là trò đùa dai chi tâm đến rồi, mới trêu đùa một hồi Thiên Hạ Đệ Nhị, không nghĩ tới cái hiệu quả này có chút quá tốt rồi, để Thiên Hạ Đệ Nhị tâm thần hoảng sợ, khắp nơi tìm kiếm lên "Gian phu" đến.
 
 	Một phen tìm kiếm sau, tự nhiên mỗi người đều là không hề thu hoạch, bọn họ không cam lòng mà lại tìm, có thể hay không còn có cái gì trong kho kho báu, hận không thể đem mỗi ngọn núi đều là ép bằng phẳng, xới ba tấc đất mà tìm.
 
 	Có thể vẫn không có thu hoạch.
 
 	Không có ai quan tâm Cổ Đạo Nhất làm sao không còn, trước tiến vào thời điểm mọi người đều là ******** tầm bảo, ai sẽ để ý thiếu mất một người? Nghĩ đến Cổ Đạo Nhất khả năng là gặp không có thu hoạch, đã sớm rời đi đi.
 
 	Mọi người bất đắc dĩ rời đi, nhưng mới ra cái rương thế giới, chỉ thấy một cái kim quang đại đạo chưa từng cùng xa xa rải ra lại đây, sau đó liền gặp một người đi tới, rõ ràng chỉ là lững thững mà đi, có thể chỉ chớp mắt cũng đã đi tới phụ cận.
 
 	"Cuồng Vũ Thánh Nhân!" Mọi người vừa thấy, dồn dập kinh ngạc thốt lên, có người lập tức quỳ xuống, không có quỳ cũng đúng đầy mặt vẻ cung kính.
 
 	Thánh Nhân, đứng ở võ đạo đỉnh, thiên hạ cộng kính.
 
 	Cuồng Vũ Thánh Nhân khẽ ngẩng đầu, hắn nhìn thi thể ba con Phượng Vương, trên mặt không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Nơi này ra bảo tàng, tin tức khẳng định cũng truyền tới trong lỗ tai của hắn, nhưng hắn cũng không nhúc nhích tâm, đạt đến độ cao như hắn vậy  đã cùng thiên ý có nhất định giao hòa, nếu như có thể mang đến cho hắn chỗ tốt hoặc là chỗ hỏng, hắn nhất định sẽ tâm huyết dâng trào, có cảm ứng.
 
 	Bởi vì không hề cảm ứng, hắn tự nhiên cũng không có điều động, thánh nhân khác cũng là như thế, nhưng trước cái rương mở ra, kim quang ngút trời, liền cách xa ở Mộc Đồ Tinh đều là nhìn thấy, điều này làm cho mười Thánh có chút ngạc nhiên.
 
 	Liền, hắn liền tới xem một chút, tin tưởng bất luận chuyện gì xảy ra, hắn đều có thể ung dung quyết định.
 
 	Nhưng mà hắn đang nhìn đến thi thể ba con Phượng Vương thời điểm liền uy hiếp lờ mờ, chuyện này. . . hắn không bắt được a!