Khang Tổ Danh cũng đúng da mặt co rúm, hắn biết, coi như Lăng Hàn thất bại, cũng tuyệt không người nào dám động một vị chuẩn Thiên Cấp Đan Sư, coi như thái gia gia hắn đến rồi, cũng sẽ đối với Lăng Hàn coi trọng cực kỳ.
 
 	Mười tám tuổi chuẩn Thiên Cấp, cách Thiên Cấp còn xa đây?
 
 	Trên đời tại sao có thể có quái thai như vậy, cái này để cho người khác sống thế nào a.
 
 	Chỉ có Chư Toàn Nhi đôi mắt đẹp phát quang, nàng biết Lăng Hàn ở trên đan đạo  có thiên phú kiệt xuất, nhưng tuyệt như vậy không nghĩ tới đối phương thật có thể trở thành là Thiên Cấp Đan sư, cái này cho nàng to lớn kinh hỉ.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn trực tiếp mang theo lò luyện đan đi ra, đưa mắt quét qua, phát hiện một trống rỗng quảng trường, vội vã chạy vội đi qua.
 
 	Mọi người rõ ràng, hắn muốn ở nơi đó để đan dược lịch lôi kiếp, dồn dập ở bốn phía nghỉ chân quan sát.
 
 	Lăng Hàn chạy đến địa phương, tay phải đột nhiên vạch trần nắp lò, nhất thời ba viên màu bích lục đan dược càng thật giống nắm giữ sinh mệnh vậy, dồn dập từ trong lò luyện đan bay ra, hướng về bốn phía chạy tứ tán.
 
 	Nhưng vào lúc này, lôi kiếp cũng không có dấu hiệu nào mà phát động.
 
 	Xoảng!
 
 	Ba đạo lôi điện ngang xuống, đánh vào ba viên đan dược trên, đùng đùng đùng, ba viên đan dược lập tức từ giữa bầu trời rớt xuống, bị Lăng Hàn đi khắp thân hình, từng cái tiếp được, nhưng một viên bị đánh thành tro tàn, chỉ còn dư lại hai viên rơi vào trong tay hắn.
 
 	Đây chỉ là đứng đầu bình thường nhất Hồi Nguyên Đan, tự nhiên chỉ có thể đưa tới đứng đầu bình thường nhất lôi kiếp, đánh một hồi liền xong. Mà Lăng Hàn ở kiếp trước luyện chế ra bán thần cấp đan dược thì, vậy cũng là đưa tới chín màu thần lôi, suýt chút nữa liền hắn cũng cho lan đến, đến nay nhớ tới vẫn là để hắn tim đập nhanh hơn, sắc mặt trắng bệch.
 
 	Hắn đem hai viên Hồi Nguyên Đan nhờ vã ở trong tay, giơ lên thật cao.
 
 	Đan dược cũng không có thành tro.
 
 	Thành công!
 
 	Trời ạ, mười tám tuổi Thiên Cấp Đan sư!
 
 	Tuy rằng mọi người cũng không biết Lăng Hàn luyện chế phải là đan dược gì, nhưng bọn họ chỉ cần biết rằng đó là Thiên Cấp đan dược liền được rồi.
 
 	"Bái kiến Lăng đại sư!" Hết thảy Đan Sư đều là quỳ xuống, chính là Công Dương Thái Tôn cũng không ngoại lệ, trong ánh mắt lóe lên cuồng nhiệt.
 
 	Trời ạ, Bắc Vực rốt cục xuất hiện một vị Thiên Cấp Đan sư, hơn nữa còn là phá kỷ lục mười tám tuổi! Cái này trong lịch sử có người nào so sánh được? Coi như là vạn năm trước bị tôn xưng là đan đạo đế vương "Lăng Hàn" cũng chỉ có thể bái phục chịu thua.
 
 	Hi cái kỳ, hai đời đan đạo thiên tài lại cũng gọi Lăng Hàn, kinh người trùng hợp!
 
 	Thạch lão quỳ xuống, Trác Cao Phong hơi do dự sau đó, cũng quỳ xuống, chỉ có Khang Tổ Danh ở này lạnh rung run.
 
 	Trời ạ, hắn lại khiến người ta đánh giết Thiên Cấp Đan sư, đây chính là hắn thái gia gia đến rồi đều cứu không được hắn a.
 
 	Xong đời! Xong đời!
 
 	Hắn sợ đến hai chân run rẩy, muốn chạy trốn về Trung Châu đi, trốn ở Khang Gia cũng không tiếp tục đi ra, có thể bước chân nhưng thật giống như nặng vạn cân, càng là một bước cũng không bước ra đi.
 
 	Lăng Hàn tiện tay thu hồi hai viên Hồi Nguyên Đan, cái này ở Bắc Vực là hoàn toàn bán không được, chỉ có đi tới ba vực khác hoặc là Trung Châu lại nói. hắn nhanh chân đi hướng về Khang Tổ Danh, sợ đến Khang Tổ Danh càng thêm sợ hãi.
 
 	Lúc này, coi như Lăng Hàn một chưởng đem hắn đập chết bảo đảm cũng không người nào dám nói cái gì.
 
 	Thế giới hiện nay, có thể đối với Lăng Hàn tạo thành hạn chế liền chỉ có khác hai vị Thiên Cấp Đan sư, nhưng bọn họ đều tại Trung Châu, ngoài tầm tay với.
 
 	Đùng
 
 	Khang Tổ Danh quỳ xuống, khóc ròng nói: "Cầu Lăng đại sư tha mạng! Cầu Lăng đại sư tha mạng!"Hắn lăn qua lộn lại cũng chỉ có một câu nói như vậy, thực sự là bị dọa đến hoang mang lo sợ.
 
 	Lăng Hàn xông lên chính là đánh một trận, điều này cũng đại biểu hắn không muốn giết người, bằng không nào có như thế phiền phức, trực tiếp một chiêu kiếm chém chính là. Khả năng này là hắn đồ đệ hậu nhân, hắn quyết định phải cố gắng điều trị.
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc đến ngây người, ai có thể nghĩ tới đức cao vọng trọng Thiên Cấp Đan sư lại như vậy bạo lực, trước mặt mọi người ra tay đánh người, này cùng bên ngoài du côn lưu manh có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Lăng Hàn vừa mới dựng thẳng lên đến vĩ đại hình tượng nhất thời ầm ầm sụp đổ, đương nhiên, Thiên Cấp Đan sư lực uy hiếp có thể không chút nào sẽ có bất kỳ yếu bớt, vẫn là khiến người ta chỉ có thể ngước nhìn tồn tại.
 
 	Đánh thoải mái sau đó, Lăng Hàn mới thu hồi tay, nói: "Cửu Diệp Hắc Linh Chi đây, đem ra!"
 
 	Khang Tổ Danh đầu tiên là sững sờ, sau đó mới phát hiện mình còn sống sót, mà hắn cũng không phải ngu ngốc, trước chỉ là bị kinh ngạc sững sờ, bây giờ suy nghĩ một chút, Lăng Hàn nếu chịu đánh mình, vậy thì đại biểu đối phương không muốn giết mình, không khỏi bay lên sống sót sau tai nạn vui mừng.
 
 	Hắn liền vội vàng đem Cửu Diệp Hắc Linh Chi từ trong không gian giới chỉ lấy đi ra, hướng về Lăng Hàn đưa tới, nói: "Xin lỗi, Lăng đại sư, bởi vì đây là thái gia gia đang muốn luyện chế một loại đan dược cần thiết vật liệu, vì lẽ đó ta mới sẽ thu lấy lại đây."
 
 	"Hừ, không ít lợi dụng tên tuổi của thái gia gia ngươi chứ?" Lăng Hàn lãnh đạm nói.
 
 	Khang Tổ Danh run lên trong lòng, hắn nghe ra Lăng Hàn trong giọng nói không quá, vội hỏi: "Ta nhất định sẽ sửa, cũng không dám nữa!"
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, một chỉ điểm ra, đặt tại tên của Khang Tổ đan điền trên.
 
 	"Lăng đại sư, ngươi đối với ta làm cái gì?" Khang Tổ Danh vội vàng nói, hắn không có cảm giác đến thân thể dị dạng, nhưng tuyệt không tin Lăng Hàn sẽ vô duyên vô cớ địa điểm hắn chỉ tay.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Chỉ là để ngươi không làm được nam nhân mà thôi."
 
 	"A!" Khang Tổ Danh âm thanh gọi lên, hắn tốt nhất nữ sắc, mất đi năng lực của nam tính vậy hắn sống sót còn có ý nghĩa gì?"Không!"Hắn gọi đến tan nát cõi lòng, "Không! Không! Không! Ta muốn làm nam nhân! Ta muốn làm nam nhân!"
 
 	"Câm miệng!" Lăng Hàn đánh hắn một cái tát, "Muốn biến trở về nam nhân cũng không khó, xem ngươi ngày sau biểu hiện."
 
 	Khang Tổ Danh liền vội vàng gật đầu như đảo hành, nói: "Ta nhất định hảo hảo biểu hiện, nhất định hảo hảo biểu hiện."
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Này lại nhìn đi."
 
 	Khang Tổ Danh không khỏi thất vọng, hắn dĩ nhiên muốn lập tức khôi phục năng lực của nam tính, nhưng hắn có thể ép buộc Lăng Hàn cho hắn giải hết cấm chế sao? hắn khóc không ra nước mắt, sớm biết hai ngày trước liền nên trốn về Trung Châu, càng không nên cùng Lăng Hàn sản sinh xung đột.
 
 	Ai có thể nghĩ tới Lăng Hàn lại xếp vào cái này đại bức, rõ ràng có Thiên Cấp Đan sư thực lực, nhưng đành phải ở Địa Cấp Hạ Phẩm Đan Sư vị trí, làm hại hắn đá một khối siêu cấp đại thiết bản, chết oan.
 
 	Có thể hiện tại hắn liền nửa điểm lời oán hận cũng không dám có, chỉ có đàng hoàng đứng trang nghiêm thôi.
 
 	Lăng Hàn đạt được Cửu Diệp Hắc Linh Chi, tự nhiên tâm tình thật tốt, nói: "Đi rồi."
 
 	Nói xong, hắn liền hướng Bắc Đan Các bên ngoài đi.
 
 	"Lăng đại sư!" Vô số Đan Sư đều là xông tới, trời ạ, bọn họ có thể từ trước tới nay chưa từng gặp qua Thiên Cấp Đan sư a, đương nhiên phải chiêm ngưỡng một hồi.
 
 	Thạch lão cùng Trác Cao Phong nhưng là quỳ gối của Lăng Hàn trước mặt, dồn dập thỉnh tội: "Lăng đại sư, xin thứ cho chúng ta lúc trước thất lễ!"Bọn họ đều là không để ý nét mặt già nua, đối với mình tàn nhẫn mà đánh bắt đầu bạt tai đến.
 
 	Hết cách rồi, Thiên Cấp Đan sư a, toàn bộ đại lục liền ba cái, địa vị có thể so với Phá Hư Cảnh Cường Giả, ai dám tội?
 
 	Lăng Hàn thiếu kiên nhẫn, nói: "Không muốn theo ta, ta còn có chuyện phải làm! Còn có các ngươi hai cái, chạy đi tửu lâu ta đánh một tháng công, làm tốt lắm, ta liền đã quên sự tình của mấy ngày trước, nếu như làm không được, khà khà!"
 
 	"Chúng ta nhất định làm tốt lắm!" Thạch lão cùng Trác Cao Phong cùng là kêu lên, đầy mặt đều là kinh hỉ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: