Giang Dược Phong hiện tại tự nhiên ở Thiên Kiếm Cung, mà Trần Thụy Tĩnh nhưng là khắp nơi thám hiểm, hắn là võ giả, cần ở trong chiến đấu tăng cao thực lực.
 
 	Đến Thiên Phượng Thần Nữ, nàng hiện tại ẩn cư ở nước nguyên cốc, một cái khoảng cách nơi đây gần như ba ngàn dặm địa phương.
 
 	Lăng Hàn quyết định lập tức đi tìm Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	Đẩy ngã Ngũ Tông có thể từ từ đi, nhưng cái này vợ đã thả mười ngàn năm, hắn một khắc cũng không muốn chờ lâu.
 
 	Hắn ra Hàn Lâm Các, vừa định lên đường xuất phát, đã thấy một chiếc xe ngựa nhưng là cắt ngang chặn đứng đường đi của hắn, chỉ thấy một cô gái mặc áo xanh ở trên xe ngựa hơi hơi cúi chào, nói: "Lăng đại sư, phu nhân nhà ta cho mời."
 
 	"Phu nhân nhà ngươi?" Lăng Hàn kinh ngạc, "Là ai?"
 
 	"Lăng đại sư lên xe ngựa, chẳng phải sẽ biết?" Cô gái mặc áo xanh hé miệng nở nụ cười, toát ra một vệt diễm lệ phong tình.
 
 	Xem trang phục của nàng phải chỉ là một tên tỳ nữ, có thể một cái tỳ nữ đều nắm giữ phong tình ghẹo người như thế ,vậy chủ nhân lại chính là vưu vật cỡ nào thiên kiều bá mị đây?
 
 	Người bình thường tất nhiên sẽ tràn ngập vô tận hạ nghĩ, vui vẻ đáp ứng lên xe, chứng kiến vị phu nhân này hình dáng.
 
 	Có thể Lăng Hàn hiện tại lại nào có cái tâm tình này?
 
 	Hắn lắc lắc đầu, nói: "Vậy coi như."Hắn vẩy vẩy tay áo tử, nghênh ngang rời đi.
 
 	"Ai ai ai!" Cô gái mặc áo xanh vội vã từ trên xe ngựa nhảy xuống, đem Lăng Hàn đường đi ngăn trở, đồng thời đem cao vót ngực ưỡn một cái, suýt chút nữa đụng vào trên người Lăng Hàn , khiến cho Lăng Hàn lui về phía sau môt bước.
 
 	Nữ nhân nếu như mạnh mẽ đến, nam nhân vẫn đúng là đến cẩn thận một chút, không phải vậy ngươi bị ngực của nàng đụng tới một hồi ,vậy khẳng định là ngươi muốn chiếm người ta tiện nghi, nhất định như vậy.
 
 	"Lăng đại sư, phu nhân nhà ta nhưng là trên đời này hiếm có mỹ nhân, không biết có bao nhiêu có thể người dị sĩ đứng xếp hàng muốn gặp phu nhân nhà ta, có thể vậy cũng đến xem phu nhân nhà ta tâm tình." Cô gái mặc áo xanh có chút ngạo nhiên, "Hiện tại phu nhân nhà ta chủ động xin ngươi, ngươi lại còn từ chối, không sợ để phu nhân nhà ta thương tâm sao?"
 
 	"Cho ta có quan hệ gì đâu?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Vậy ta có thể không đồng ý!" Cô gái mặc áo xanh nói rằng, lấy tay liền hướng ngay Lăng Hàn tóm tới, "Lăng đại sư, nếu ngươi không chịu bé ngoan lên xe, ta không thể làm gì khác hơn là để ngươi đi vào khuôn phép!"
 
 	Oanh, trong cơ thể nàng phun trào ra khí tức đáng sợ, càng là một vị cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh!
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, cái này đường đường cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh, nơi nào không thể đi, nhất định ngồi làm người phó tỳ?
 
 	Có điều, hắn tự nhiên cũng không sợ.
 
 	Hắn ngưng tụ lại nắm đấm, hướng về đối phương đánh tới, bởi vì tu ra Lôi Đình Kiếm Pháp, lại ngộ ra một tia thiên kiếp uy năng, một quyền này của hắn không chỉ thật nhanh, hơn nữa phụ lên Lôi Điện chi uy, lực phá hoại kinh người.
 
 	Bắn ra, lôi đình chớp loạn.
 
 	Cô gái mặc áo xanh không khỏi lộ ra một vệt vẻ khiếp sợ, nhưng nàng đã không kịp thu chiêu, tay nhỏ vừa vặn đụng vào Lăng Hàn trên nắm tay, oành, một tiếng nặng hưởng, hai người dồn dập lui về phía sau.
 
 	Cô gái này là Nhật Nguyệt Cảnh hậu kỳ tu vị, cũng không phải là thiên tài mấy tinh, bởi vậy, sức mạnh của nàng cùng Lăng Hàn có điều là ngang hàng. Có thể Lăng Hàn cú đấm này trên dùng tới thiên kiếp lực lượng, cái lực phá hoại này kinh người cỡ nào, nhất thời đem cô gái mặc áo xanh tay nhỏ chấn động đến mức máu me đầm đìa.
 
 	"Thật không nghĩ tới, Lăng đại sư lại còn là cao thủ võ đạo!" Cô gái mặc áo xanh vận chuyển công pháp, đem chảy máu ngừng lại, trên mặt có một tia vẻ kinh ngạc, nhưng cũng không có hoang mang, "Có điều, nếu phu nhân ra lệnh, Lăng đại sư vẫn là đàng hoàng phối hợp đến được!"
 
 	Nàng con mắt một bàn, vù, hai vòng Nhật Nguyệt hiện lên, nhưng không tỏa ra một tia sức nóng, mà là tràn ngập âm lãnh, bốn phía chung quanh đều có băng sương xuất hiện, dồn dập hạ xuống.
 
 	Nhật Nguyệt, chỉ là nhìn qua như Nhật Nguyệt trên trời.
 
 	Có người tu lực lượng Hàn Băng, nhật nguyệt này tự nhiên lạnh lẽo cực kỳ, tỏa ra vô tận Hàn lực.
 
 	Nhật Nguyệt bên ngoài!
 
 	Lăng Hàn trong lòng gật đầu, nơi này võ đạo cấp độ quả nhiên mạnh hơn Hợp Ninh Tinh, chí ít Hợp Ninh Tinh vẻn vẹn chỉ nhìn thấy Tam Nguyên Thượng Nhân có thể đem Hằng Hà bên ngoài, những người khác thì lại chỉ có thể vận dụng Sơn Hà Nhật Nguyệt cùng sức mạnh của tinh thần mà thôi.
 
 	Như vậy băng hàn để Lăng Hàn dòng máu đều muốn đông lại, để thân thể của hắn đều muốn đóng băng.
 
 	Có điều, muốn đánh bại hắn, cái này còn thiếu rất nhiều!
 
 	Bắn ra, hắn cả người toả ra ngay ánh chớp, chớp giật đan dày, nhất thời đem đóng băng lực lượng cự ở thân thể ba thước ở ngoài.
 
 	"Băng Phong Chi Thương!" Cô gái mặc áo xanh quát khẽ một tiếng, vô tận hàn khí ngưng tụ, ngưng tụ thành một cái trượng dài băng thương, sau đó đột nhiên hướng về Lăng Hàn đâm tới, gió lạnh cuốn đãng, hóa thành vô số đạo dao băng.
 
 	Lăng Hàn một chỉ điểm ra, vô cùng kiếm ý diễn hóa, mang theo sức mạnh Lôi đình, hướng về dao băng nghênh tiếp đi.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, hết thảy dao băng đều là bị nổ nát.
 
 	Lăng Hàn đứng chắp tay, nói: "Đủ chưa?"
 
 	Cô gái mặc áo xanh rung lên băng thương, nói: "Không đủ!"
 
 	Nàng lại tiếp tục vò thân công lên, trường thương không ngừng trêu chọc, còn có thể coi như côn bổng sử dụng, ý chí võ đạo rót vào bên dưới, trên băng thương xuất hiện từng đạo từng đạo thần văn, đan dệt thành ánh sáng óng ánh.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, cũng triển khai sức chiến đấu, nắm đấm oanh kích trong, không ngừng nện ở trên băng thương.
 
 	Thẻ thẻ thẻ, trên băng thương xuất hiện vết rạn nứt, ở chịu đựng Lăng Hàn một cái Trọng Quyền sau, cuối cùng liên tiếp đổ nát, mà cô gái mặc áo xanh cũng đúng sắc mặt trắng bệch, tóc tai bù xù, lại không một tí tẹo xinh đẹp mê người.
 
 	Nàng không khỏi ngơ ngác, Lăng Hàn chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ mà thôi, nhưng là mạnh mẽ ở chính diện đánh bại mình, thực lực này quá kinh người! Nhưng nàng cũng không chịu thua, mà là lấy ra một bàn thần phù, liền muốn hướng về trên người tâng bốc.
 
 	"Thanh La, được rồi!" Trong xe ngựa, truyền ra một cái âm thanh quyến rũ tận xương, chính là Đại Doanh Thành Bảo Lâm Các Chưởng môn nhân Lâm Vũ Khởi.
 
 	Làn gió thơm lên cao động trong, cửa xe đã là mở ra, đứng một cái phong tình vạn chủng đại mỹ nhân, vóc người ngạo nhân, chỉ là hướng về này vừa đứng liền có thể khiến người ta phát lên vô tận hạ nghĩ. Hơn nữa, nữ nhân này hiển nhiên vô cùng tự ý dài đem mị lực của chính mình phát huy đến mức tận cùng, cái này không phải là tùy tùy tiện tiện mà vừa đứng, mà là thân thể mềm mại khẽ nghiêng, đem toàn thân đường cong hoàn toàn lộ ra đi ra.
 
 	Thực sự là rượu không say người người tự say.
 
 	"Lăng đại sư, thiếp thân lại không phải cái gì Hồng Thủy Mãnh Thú, ngươi còn sợ thiếp thân ăn ngươi phải không?"Nàng cười khanh khách, như nhánh hoa run rẩy, phong tình cảm động.
 
 	Bị nàng vừa nói như thế, Lăng Hàn tự nhiên cũng không nên đi thẳng một mạch, liền cười cợt, nói: "Không biết phu nhân có gì chỉ giáo?"
 
 	"Lên xe trước đến." Lâm Vũ Khởi cười quyến rũ nói.
 
 	Lăng Hàn hơi hơi do dự, vẫn gật đầu, trèo lên xe ngựa.
 
 	Lâm Vũ Khởi xoay người tiên tiến vào bên trong xe, nàng đâm qua một cái quần dài màu đỏ , tu cắt hợp, đưa nàng hoàn mỹ vóc người chăm chú bao vây ngay, đứng ở sau lưng nàng, có thể rõ ràng mà nhìn thấy này dương liễu giống như vòng eo là làm sao đến dáng dấp yểu điệu.
 
 	Mà tròn vo cái mông cũng bị vải vóc bao quá chặt chẽ, đi một bước, một mảnh đầy đặn mông biện liền hoàn toàn phác hoạ ra đến, mật đào hình gò núi mê người đến có thể chảy ra ngụm nước đến.
 
 	Lăng Hàn cũng coi như là nhìn quen mỹ nữ, mà nói đến mê người, Loạn Tinh nữ hoàng muốn vượt qua nàng không chỉ mười lần, có thể nói đến làm sao đem chính mình phong tình lấy đứng đầu nóng bỏng phương thức bày ra, nữ nhân này tuyệt đối là am hiểu nhất.
 
 	Liền hắn đều là không dám xem thêm, chỉ lo sẽ trên phát hỏa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: