Nói thật, một thương này Lăng Hàn chính là không chiêu không chống, ngạnh kháng cũng đúng đánh rắm cũng không có. Nhưng đang không có tuyệt sát Ngao Kiếm nắm trước, hắn cũng không muốn bí mật của mình ra ngoài thể phách mạnh mẽ đến có thể so với thần thiết.
  
  	Cái này muốn làm cho đối phương biết rồi, này Ngao Kiếm còn có thể với đánh sao?
  
  	Đùa giỡn, đối mặt một cái đối thủ vĩnh viễn không thể giết chết thậm chí đả thương, ai còn có ý nghĩ chiến đấu tiếp?
  
  	Lăng Hàn đang đợi cơ hội, hoặc là nói chế tạo một cơ hội, để Ngao Kiếm cho rằng nắm lấy kẽ hở, đánh ra một đòn trí mạng, do đó đem tự thân nhược điểm cũng bạo lộ ra, để hắn có thể phản công một đòn.
  
  	—— hai người thực lực tương đương, như vậy ngươi không cho ta bắn trúng cơ hội, ta như thế nào sẽ cho ngươi đây?
  
  	Như bọn họ loại tầng thứ này cường giả, mỗi một đánh ra cũng không thể không để lại sau lực, muốn cho mình lưu một con đường sống. Bởi vậy, dù cho một đòn thất bại, cũng có thừa lực có thể chống đỡ, né tránh.
  
  	Lăng Hàn liền muốn để Ngao Kiếm cho rằng, đối phương đánh ra một đòn có thể trọng thương hắn, thậm chí giết chết hắn, như vậy đối phương mới sẽ không lưu lực, toàn lực bạo phát.
  
  	Một khi như vậy, như vậy công kích mạnh nhất sau đó, bản thân sức phòng ngự cũng đem rơi xuống đến đáy vực, vậy thì là Lăng Hàn giết ngược lại thời điểm.
  
  	Hiện tại, Ngao Kiếm liền coi chính mình bắt được cơ hội như vậy.
  
  	Lăng Hàn không có lộ ra rõ ràng kẽ hở, đây căn bản không gạt được Ngao Kiếm thiên tài như vậy, làm cho đối phương dễ dàng nhìn thấu đây là một cái tròng. Bởi vậy, hắn khổ tâm thiết kế, mới toát ra một cái lơ đãng kẽ hở, đồng thời ở liên tục mấy lần oanh kích sau đó, đem cái này kẽ hở không ngừng phóng to, cho Ngao Kiếm oanh ra một đòn toàn lực lý do.
  
  	Ngân thương phá không, Chân Long rít gào, đây là tuyệt mạnh một đòn, chính là đổi lại Mã Đa Bảo ngạnh kháng đòn đánh này cũng chỉ có nuốt hận thôi.
  
  	Oanh trong đó rồi!
  
  	Ngao Kiếm lập tức lộ ra nét mừng, mặc ngươi lại yêu nghiệt thì lại làm sao, bị hắn đòn đánh này bắn trúng liền chỉ có một con đường chết.
  
  	Oành, mũi thương đâm vào ngực của Lăng Hàn , Chân Long tàn phá, muốn muốn xuyên thủng ngực của Lăng Hàn , đánh nổ trái tim của hắn. Nhưng là, Lăng Hàn ngực vải áo là mở tung, có thể da dẻ nhưng là toả ra đúng ngọc bản chất ánh sáng lộng lẫy, không hư không phá.
  
  	Ta sát, đây là cái thể phách gì?
  
  	Ngao Kiếm nhất thời sửng sốt, cái tên này thật là nhân tộc sao, ngươi xác định mình không phải quái vật của Thần giới?
  
  	"Cũng ăn một kiếm của ta!" Lăng Hàn nhân cơ hội phản kích.
  
  	Đối phương vừa đánh ra chí cường một đòn, hiện tại chính là sức mạnh cùng phòng ngự chân không kỳ, tuy rằng chỉ có ngăn ngắn trong nháy mắt, nhưng đối với Lăng Hàn mà nói, trong nháy mắt liền được rồi.
  
  	Tích Sinh Kiếm tỏa ra vô tận ánh sáng, hướng về cổ của Ngao Kiếm chém đi qua.
  
  	Vạn Pháp Quy Nhất!
  
  	Phốc, ánh kiếm xẹt qua, một cái đầu người phóng lên trời, máu tươi từ đoạn gáy trong phóng lên trời, như một đạo thiên hà, chấn động không gian, thật giống muốn gợi ra thiên địa đổ nát.
  
  	"Giết chết!" Bảy Vương thấy thế, không không cảm thấy giải hận.
  
  	Người này lại muốn cầm Vương tiên thi của bọn họ, điều này làm cho bọn họ phẫn nộ đến phát rồ, hiện tại Ngao Kiếm bị Lăng Hàn chém đầu, tự nhiên để bọn họ phấn chấn, thoáng giảm bớt một hồi trong lòng ngột ngạt.
  
  	"Không chết!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, nhìn phương xa.
  
  	"Làm sao biết, cái này không phải thi thể của hắn sao?" Bảy vương đều là không rõ.
  
  	"Đây chỉ là thể xác của hắn, nhưng thần hồn của hắn nhưng rời khỏi thân thể." Lăng Hàn cau mày, lẽ ra thần hồn tuy có thể ly thể như vậy , nhưng này là thần linh mới có thể làm đến, hơn nữa còn phải là  thần linh rất mạn, đem thần hồn tu luyện tới trình độ vững chắc cực kỳ, tuyệt đối không phải là cái thần linh liền có thể làm được.
  
  	Có thể Ngao Kiếm rõ ràng chỉ là Phá Hư Cảnh.
  
  	"Xem ra, người này hẳn là được cái bí bảo gì, có thể là một loại thần dược nào đó, mới có thể làm cho thần hồn ly thể." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, một bên đem Tích Sinh Kiếm cất đi.
  
  	Tuy rằng chạy thần hồn của Ngao Kiếm, nhưng cơ thể của hắn nhưng là bị chém ở nơi này, cũng không phải là không có chiến tích.
  
  	"Bệ hạ!" Bảy Vương lần thứ hai bi thiết đến, ngày hôm nay là ngày đại bi của Tử Kim hoàng triều, quốc chủ chết đi, quốc hiệu tiêu vong, từ đây không tồn.
  
  	Lăng Hàn thở dài, nói: "Trước tiên không cần quan tâm nhiều, sắp xếp hậu sự cho Mã huynh đi."
  
  	Cái này cần đến bảy Vương tán đồng, người chết tự nhiên là mồ yên mả đẹp.
  
  	Đến đây xem lễ người đều thành người đưa Mã Đa Bảo đoạn đường cuối cùng, đối với vị cường giả này mỗi người đều là ôm rất lớn tôn trọng. hắn ngã vào trên bước cuối cùng khai thiên, đây là vì toàn bộ đại lục mà chết, bằng không lấy khả năng của Mã Đa Bảo, muốn tự vệ còn không dễ dàng sao?
  
  	Đều là có mấy người, vì lý tưởng có thể để mạng lại bác.
  
  	Tiền nhậm quốc chủ băng hà, đương nhiên lâm thời là quốc táng, huống hồ là vì toàn bộ đại lục mà chết, lễ tang ròng rã cử hành một tháng, mà di thể của Mã Đa Bảo cũng bị Lăng Hàn tự mình đưa vào nơi trọng yếu của đại địa, vĩnh bạn Hằng Thiên Đại Lục.
  
  	Sau đó, sự tình còn rất nhiều.
  
  	Một cái quốc gia giao tiếp đương nhiên không phải chuyện một câu nói, có thật nhiều chi tiết nhỏ, việc vặt phải xử lý. Cũng còn tốt, Hách Liên Tầm Tuyết tuy rằng không còn, nhưng còn có Vũ Hoàng vị này tay già đời ở, thay Lăng Hàn chia sẻ rất nhiều áp lực.
  
  	Hách Liên Thiên Vân cũng lần nữa tiến vào hải vực, bắt đầu thu phục tứ hải, hiện tại Ngao Kiếm tuy rằng không mắc phải, có thể chỉ còn dư lại một đạo thần hồn, chính là tái hiện thì lại làm sao, có thể là Hách Liên Thiên Vân đối thủ sao?
  
  	Phải biết Hách Liên Thiên Vân lúc trước nhưng là sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, yêu nghiệt không thua Mã Đa Bảo, hiện tại trở lại Phá Hư, thực lực tiến triển cực nhanh, tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể trở lại đỉnh cao.
  
  	Lăng Hàn nhưng là nỗ lực tu luyện, hắn bây giờ còn chưa có tư cách khai thiên, để cho an toàn, hắn nhất định phải đạt đến Phá Hư tầng chín.
  
  	Người là thiện quên, tuy rằng Mã Đa Bảo lúc trước chiến đến oanh oanh liệt liệt, mà khi nửa năm trôi qua sau đó, mọi người cũng dồn dập trải qua cuộc sống của chính mình, rất ít có người còn có thể nhắc lại đến vị này bi tráng nhân vật.
  
  	Nhưng Lăng Hàn, bảy Vương đám người đương nhiên sẽ không quên, bọn họ đều là kìm nén một luồng kính, muốn khai thiên, muốn thành thần, muốn quét ngang Ngũ Tông cùng Ngao Gia!
  
  	Cái này tuyệt đối không phải chuyện một sớm một chiều, nhưng bọn họ đều là không thiếu kiên trì cùng nghị lực.
  
  	Hách Liên Thiên Vân lần thứ hai quét ngang hải vực, tứ hải quy nhất, cũng thành Đại Lăng Triều lãnh thổ. Lần này, thực sự là trong thiên hạ tất cả là đất của vua, Lăng Hàn có thể nắm giữ thiên hạ mỗi một chỗ động tĩnh —— chỉ cần hắn nghĩ.
  
  	Hắn hiện tại nắm giữ toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục tài nguyên, lại thêm Hắc Tháp, tốc độ tu luyện tự nhiên nhanh đến mức kinh người. Đương nhiên chủ yếu nhất vẫn là ở trong luân hồi trải qua một lần Phá Hư Cảnh, để hắn sớm thu được Phá Hư Cảnh cảm ngộ, lại không một tia bình cảnh.
  
  	Lại nửa năm sau, Lăng Hàn cuối cùng bước vào Phá Hư tầng chín, mà lúc này, hắn cũng mới chỉ có hai mươi hai tuổi.
  
  	"Ta một đường đi tới, đều là đạt đến hoàn mỹ, thậm chí vượt qua cực hạn, vì lẽ đó sức mạnh của ta bây giờ liền đạt đến thập tinh." Lăng Hàn tính toán đúng sức chiến đấu của chính mình.
  
  	Đừng xem hắn ở mặt trước chín cái cảnh giới đều làm được cực điểm hoàn mỹ, hiện tại lại chỉ có thể tăng lên một tinh sức mạnh, phải biết Phá Hư Cảnh một tinh tức một thiên địa, như vậy tăng lên là cực kỳ kinh người.
  
  	"Toàn lực sử dụng hết, ta thường quy sức chiến đấu có thể đạt đến hai mươi tinh."
  
  	Đây cũng không phải là cực hạn của Lăng Hàn, bởi vì hắn chỉ có bước vào Phá Hư tầng chín, còn biết đánh nhau mài cảnh giới, tinh luyện nguyên lực, đem sức mạnh lại tăng lên một đoạn, cũng có thể đạt đến Phá Hư mười một tinh, vậy hắn thường quy sức chiến đấu đem đánh vỡ hai mươi tinh cực hạn!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: