Chương 2159: Đánh giết Lâm Tuyên
 
 	Ở trong tay Lăng Hàn, thiên địa căn nguyên từng đạo từng đạo tỏa ra bí lực, hướng về Lâm Tuyên trấn áp tới.
 
 	Quy tắc không gian để Lăng Hàn ở khắp mọi nơi, Thời Gian quy tắc để hắn có hạn độ mà hỗn loạn đi qua hiện tại tương lai, quy tắc hệ Lôi bá đạo mãnh liệt, quy tắc Sát Lục không gì không xuyên thủng, Ngũ hành quy tắc xoay chuyển, tựa như có thể sáng tạo ra một vùng trời mới.
 
 	Lâm Tuyên xác thực rất mạnh, nguyên vốn là Đế giả, mà mở ra phong ấn lực lượng Hắc ám sau, hắn càng là mạnh đến nỗi có thể so với An Nhiên siêu cấp Đế giả như vậy.
 
 	Không may, đối thủ của hắn nhưng là Đế trong Đế mấy cái kỷ nguyên đều khó tìm một cái, Đại Đế chân chính!
 
 	Điều này làm cho hắn chỉ có gặp phần áp chế, rất nhanh cả người bão tố huyết, mà quỷ dị chính là, ở hắn thả ra lực lượng Hắc ám sau, máu tươi cũng biến thành đen kịt nghiên mực.
 
 	Hắn khổ sở chống đỡ, đối với sinh mệnh hắn tràn ngập khát vọng, tuyệt không muốn chết ở chỗ này.
 
 	Cái này cũng thật là để hắn bạo phát lực chiến đấu mạnh mẽ, hơn nữa, hắn còn thôi phát một loại bí thuật, bất luận bị cái gì hình thức tổn thương, vết thương sẽ trong khoảng thời gian ngắn cấp tốc khép lại, thật giống căn bản không có chịu ảnh hưởng tựa như.
 
 	Lăng Hàn có thể không tin hắn sức khôi phục có thể vẫn mạnh mẽ như vậy, mà là tương lai muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Có thể hiện tại Lâm Tuyên chính là có thể không ngừng khôi phục thương thế, tuy rằng thể phách không phải Vô Địch, có thể thêm vào cái sức khôi phục này, cũng tiếp cận vô địch rồi.
 
 	"Ngươi giết không dứt ta, ta có tiên linh lực che chở, chính là mảnh trời này cũng giết không dứt ta!" Lâm Tuyên cười to nói, lòng tự tin của hắn lập tức lại khôi phục, dù cho sức chiến đấu không bằng Lăng Hàn thì lại làm sao, hắn tu lực lượng Hắc ám, cấp độ muốn cao hơn Tiên Vực, thành tựu cuối cùng cũng vậy cao hơn Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói một tiếng "Vô tri", một luồng lực lượng khủng bố không cách nào hình dung từ trong cơ thể hắn bắn ra.
 
 	Hắn cũng lười cùng Lâm Tuyên cuộn đấu, bởi vậy hắn dùng tới căn nguyên va chạm mạnh.
 
 	Lâm Tuyên nhất thời lộ ra vẻ sốt sắng, hắn nhưng là ăn qua vị đắng của một chiêu này, nếu không có bởi vì Linh Nhạc Tiên Vương ở trên người hắn gia trì tiên thuật, hắn cũng sớm đã ngỏm rồi có thể còn có thể sáng tạo một hạng lịch sử ,vậy chính là ở trong đối kháng chính diện, Tiên Phủ Cảnh thứ nhất chết ở trong tay Phân Hồn .
 
 	Nhưng nghĩ tới hắn hiện tại sức khôi phục, e sợ vết thương mới vừa xuất hiện cũng đã khép lại ,vậy lại công kích mạnh mẽ thì lại làm sao?
 
 	Không sợ!
 
 	Lại nói, hắn muốn chạy đều chạy không dứt, ở nắm giữ lực lượng thời gian cùng không gian căn nguyên trước mặt Lăng Hàn , hắn nếu có thể chạy mất, đây không phải ở ô nhục lực lượng của hai cái đạo thiên địa căn nguyên này sao?
 
 	Oanh, căn nguyên va chạm mạnh bạo phát, Ngũ hành quy tắc tương khắc lẫn nhau sinh, hình thành hiệu quả  vượt xa một thêm một bậc hướng tới hai.
 
 	Lâm Tuyên cũng múa trường thương, hướng về Lăng Hàn rất đã đâm đi, bạo phát đòn mạnh nhất của mình.
 
 	Nhưng sắc mặt của hắn lập tức thay đổi, căn nguyên va chạm mạnh kéo tới, thân thể của hắn không có chút hồi hộp nào mà nổ tung, mà sức khôi phục ở sức mạnh cuồng bạo nghiền ép xuống căn bản không có cơ hội chữa trị, thân thể trong nháy mắt hóa thành bột mịn.
 
 	"Không"Hắn rống to, nhưng là im bặt đi, trong nháy mắt hóa thành tro bụi.
 
 	Năng lượng cuồng bạo dâng lên, Lăng Hàn đứng lại, trên người có năm phù hiệu đại đạo đang lóe lên, từ từ ảm đạm đi.
 
 	Tuy rằng hoàn thành hành động vĩ đại vượt cấp giết địch, Lăng Hàn nhưng không có một chút nào vẻ đắc ý, thứ nhất Lâm Tuyên vốn là không phải quân địch giả của hắn, thứ hai hắn đang lo lắng trong tất cả thế lực lớn đến tột cùng có bao nhiêu giống như Lâm Tuyên, để hắn không có cách nào lạc quan.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật giỏi oa!" Hổ Nữu chạy tới, lập tức nhào tới trên lưng của hắn.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, vỗ vỗ tiểu nha đầu ****, hết thảy buồn phiền đều là tan thành mây khói.
 
 	Tiểu nha đầu thì có mị lực như vậy, chỉ làm cho người mang đến sung sướng.
 
 	"Thừa cơ hội này, mau mau trốn." Lăng Hàn nói rằng, không phải vậy cùng Linh Nhạc Tiên Vương rảnh tay, nhất định sẽ tìm đến hắn. Dù cho hắn là người Đại Đế chín hồn xưa nay hiếm thấy, có thể ở Trước mặt Tiên Vương lại coi là gì chứ?
 
 	"Ừm!" Tứ nữ đều là gật đầu, các nàng đương nhiên cũng biết tình huống trước mắt.
 
 	Trong cái bí cảnh này khả năng còn cất giấu rất nhiều bí mật, rất nhiều bảo vật, có thể Lăng Hàn nhưng không có một chút nào lòng tham, hắn đã chiếm được thời gian căn nguyên, đây là thu hoạch lớn nhất, mặt khác, tự do mới đúng bảo vật quý giá nhất.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển Ngũ hành thiên địa căn nguyên, cái này hình thành hoàn mỹ bảo vệ, che khuất hơi thở của hắn, để hắn phảng phất biến mất ở bên trong vùng thế giới này.
 
 	Hắn đem tứ nữ lần thứ hai thu vào Hắc Tháp, sau đó nhanh chân mà đi, lui.
 
 	Vài ngày sau, hắn trở lại khu vực sông lớn, không khéo chính là, hắn lại gặp phải một cái mãnh thú tập kích, chính là cấp bậc Thăng Nguyên Cảnh, không thể không thảm bại mà chạy, dùng nhiều bảy ngày thời gian vừa mới đến cao dưới chân núi.
 
 	Phía trên ngọn núi, vẫn có tiên quang ở bắn ra, cực kỳ khủng bố, tin tưởng hẳn là những Tiên Vương còn ở triển khai tranh cướp, có thể thật đến ra cái bảo vật siêu đẳng gì.
 
 	Lăng Hàn đè xuống lòng tham, có thể ở trong tay Tiên Vương đoạt đồ ăn trước miệng hổ xác suất vô hạn tiếp cận số không, hắn vẫn là mau mau chạy trốn mới là vương đạo.
 
 	Xèo, một bóng người chính đang từ trên núi chạy xuống, tốc độ cực nhanh, mà chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, liền nhìn thấy phía sau của hắn còn đuổi theo một người, hơn nữa tốc độ phải nhanh hơn, cùng hắn khoảng cách là càng ngày càng gần.
 
 	Ồ!
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt kinh ngạc, cái này người chạy ở trước mắt hai con mắt một vàng một bạc, không phải là Dị sao?
 
 	Dị, thiên kiêu số một của đông Tiên Vực Quảng Long Thiên, cùng Lăng Hàn cũng đúng không đánh nhau thì không quen biết, bởi vì chiến đấu kết làm giao tình.
 
 	Kỳ quái, hắn làm sao cũng chạy tây Tiên Vực đến rồi?
 
 	Mà người đuổi ở phía sau Dị . . . Lăng Hàn lại cũng nhận thức, chính là Ngãi Khải Phong của Ngự Hư Giáo.
 
 	Dị hiển nhiên cũng phát hiện Lăng Hàn, hắn nhưng là làm như không thấy, trái lại dưới chân hơi hơi phiến diện, nguyên bản hầu như là đối diện phương hướng của Lăng Hàn chạy, hiện tại nhưng là thiên mở ra một góc độ, bởi vì khoảng cách của song phương vẫn còn có chút xa, khi hắn chạy đến Lăng Hàn trên cái đường thẳng nằm ngang này thì, phải xa cách Lăng Hàn cũng đúng rất xa.
 
 	Lăng Hàn biết, cái này không phải Dị tầm mắt biến cao, không tiếp thu cái bạn cũ này, vừa vặn ngược lại, chính vì hắn khi Lăng Hàn là bạn tốt, mới sẽ cố ý không cùng hắn quen biết nhau, miễn cho kéo hắn xuống nước.
 
 	Có thể Lăng Hàn đó là loại người nhìn thấy bằng hữu có khó khăn nhưng không đưa tay kia sao?
 
 	Hắn lập tức dựng lên thân hình, hướng về Dị đến đón, nói: "Đã lâu không gặp, Dị huynh!"
 
 	"Lăng Hàn!" Ngãi Khải Phong không khỏi phát ra gầm lên giận dữ, hắn đã sớm xem Lăng Hàn không hợp mắt, chỉ là gặp An Nhiên cản trở, hắn mới không có thực hiện được, bây giờ nhìn đến Lăng Hàn tự nhiên lửa giận lại rực cháy.
 
 	Lại nói, Lăng Hàn còn cùng Dị nhận thức.
 
 	"Hắn là Tiên Phủ Nhất Bí, chạy mau!" Dị phát ra một đạo sóng thần thức, dưới chân có một cái phù văn phát sáng, oành, hắn một cước đạp xuống, thân hình lại bắn lúc thức dậy, tốc độ đột nhiên tăng vọt một đoạn dài.
 
 	Thì ra là như vậy, không phải vậy hắn khẳng định sớm bị Ngãi Khải Phong bắt.
 
 	"Đừng mong thoát đi một ai!" Ngãi Khải Phong nhưng là cười gằn, bên người của Lăng Hàn cũng không có An Nhiên ở, rất tốt, lần này không có ai có thể để ngăn cản hắn giết người.
 
 	Hắn ra tay, một tay chụp vào Lăng Hàn, một tay kia là chụp vào Dị, muốn một lần đem hai người đồng thời bắt.
 
 	Đối với điểm ấy hắn tự nhiên là nắm mười phần, Lăng Hàn chỉ là Thiên Hồn, mà Dị càng chỉ là Âm Hồn, hai người gộp lại lại đem lấy một một trăm triệu lần đều không phải là đối thủ của hắn.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn sớm đối với cái thứ khó chịu này , tương tự song quyền cùng xuất hiện, một quyền đánh về phương hướng của Dị, thay hắn hóa giải công kích của Ngãi Khải Phong, một quyền nhưng là vung hướng về trước người của chính mình.
 
 	Oành! Oành!
 
 	Hai tiếng nặng vang lên hầu như cũng trong lúc đó lại vang lên.