Ở chổ này trong môt tầng, Lăng Hàn lần thứ hai nhìn thấy Thiệu Tư Tư đám người, còn có chút nhân vật đời trước, có Tinh Thần Cảnh, cũng có Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Hiển nhiên, ở thông qua tầng thứ sáu sau, tất cả mọi người là kết nối hạ xuống một cửa tràn ngập coi trọng, không ai không ở điều chỉnh trạng thái, đạt đến tốt nhất sau đó, lại đi xung kích thứ bảy quan.
 
 	Đừng xem Lăng Hàn không đem Tử Văn Sơn Hà Đan để ở trong mắt, có thể Tử Văn Nhật Nguyệt đan đây? Tinh Thần đan đây?
 
 	Đặc biệt là Tử Văn Tinh Thần đan, đạt đến Loạn Tinh nữ hoàng độ cao như vậy, đừng nói lại tăng lên Tứ Tinh sức mạnh ngũ tinh, coi như chỉ là một tinh ,vậy cũng đủ để cho nàng quét ngang Hợp Ninh Tinh, ở trong vòng một canh giờ là hoàn toàn không địch.
 
 	Bởi vậy, đan dược như vậy  quý giá cực kỳ.
 
 	Ngươi có, ta cũng có ,vậy ngươi được, ta cũng được, mọi người cũng không dám dễ dàng vận dụng, đây là một sự uy hiếp tính đại sát khí. Bằng không sức mạnh một khi nhỡ hành ,vậy thì sẽ gợi ra kịch biến, một cái Hoàng Triều nói không liền không còn.
 
 	Mặt khác, ngươi chỉ có lục tinh Tử Văn Tinh Thần đan, ta nhưng có thất tinh , tương tự chênh lệch rất lớn.
 
 	Bởi vậy mọi người đương nhiên phải dốc hết kính đi lên xông tới.
 
 	Lăng Hàn không nhìn thấy Thủy Nhạn Ngọc, cái này rất tự nhiên, nàng phải sớm bị đào thải, dù sao chỉ là miễn cưỡng Nhị Tinh Thiên Tài, không thể giết tới cái này đến.
 
 	Hắn cũng điều chỉnh một hồi, đem trạng thái khôi phục sau đó, tiến vào tầng thứ bảy.
 
 	Cái này không có gì hay do dự, Lăng Hàn trực tiếp lấy ra một mũi tên cuối cùng, đùng, tượng đá hét lên rồi ngã gục, tuy nhiên chỉ là ngã xuống, cũng không có bay ngược.
 
 	Lăng Hàn không khỏi ở trong lòng lắc đầu, xem ra, đi con đường đánh người cũng chỉ tới đó mới thôi, tầng thứ tám tượng đá tuyệt không là một mũi tên cuối cùng có thể đánh sập, trừ phi hắn có thể đạt đến độ cao thất tinh thậm chí bát tinh thiên tài.
 
 	Tầng thứ chín?
 
 	Cửu tinh thậm chí thập tinh!
 
 	Cũng còn tốt, ngoại trừ "Đánh ta" sau đó, còn có "Ta đánh ngươi", tuy rằng Lăng Hàn không muốn bị chịu đựng, có thể càng muốn biết, thông qua tháp chín tầng sau, đến tột cùng phải nhận được tưởng thưởng gì.
 
 	Hắn nhanh chân rời đi, nơi này, không có một bóng người.
 
 	Dù cho là Thiệu Tư Tư  thiên kiêu như vậy, bị các trưởng bối cố ý đưa đi tiểu thế giới khai thiên mà đến, đem cơ sở trúc cho hết đẹp, có thể dù sao vẫn không có tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, cũng không có đạt đến Sơn Hà Cảnh cực hạn, chết no liền lục tinh sức mạnh.
 
 	Sức mạnh lục tinh lại thêm một ít bí pháp, có thể miễn cưỡng còn có thể thông qua tầng thứ bảy, nhưng tầng thứ tám là tuyệt đối không thể.
 
 	Nơi này đồng dạng có bia đá, nhưng lần trở lại này trên đất chỉ là thêm một con đan bình, Vô Địch Chí Thánh cũng không nói lời nào, hiển nhiên, hắn trước suy đoán Lăng Hàn không thể xông qua thứ bảy quan, có thể hiện tại bị làm mất mặt, hẳn là thật không tiện.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, đem đan bình thu hồi, nắp bình nhưng là không thể mở ra, hiển nhiên không cách nào ở đây ăn vào đan dược, nhờ vào đó qua cửa.
 
 	Hắn cũng không đi đả kích Vô Địch Chí Thánh, chỉ là ngồi điều chỉnh trạng thái, nắm một khối Chân Nguyên Thạch, Lục Hợp Bát Hoang Công vận chuyển, lấy ra ngay Chân Nguyên Thạch lực lượng, hắn tốc độ khôi phục rất nhanh.
 
 	Gần như sau một canh giờ, Lăng Hàn đứng lên, mười bậc mà lên, tiến vào tầng thứ tám.
 
 	Hắn lựa chọn "Ta đánh ngươi", luận lực công kích, hắn chỉ có không đủ sức mạnh lục tinh, dù cho lấy một mũi tên cuối cùng bạo phát đều là có hạn, không thể vô hạn tăng lên, nhưng nói đến sức phòng ngự, hắn có thể vượt qua mấy tinh?
 
 	Khà khà, đến đây đi.
 
 	Khi hắn đi tới "Ta đánh ngươi" trước mặt thì, vị này đá lập tức thức tỉnh, chính là một quyền oanh qua.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn nhất thời bị đánh bay ra ngoài, nhưng vẫn không có chờ hắn rơi xuống đất, tượng đá đã là đuổi theo, đó là đấm ra một quyền.
 
 	Thật nhanh, thật nặng!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, tượng đá này trên cũng không có phụ gia đặc thù thần văn, chính là sức mạnh đặc biệt mạnh mẽ, đấm ra một quyền, hắn không thể chống đối.
 
 	Có thể vậy thì như thế nào?
 
 	Hắn phòng ngự đạt đến cấp bốn thần thiết mức độ, chỉ là thuần túy sức mạnh muốn đả thương hắn, vậy làm sao cũng phải là Nhật Nguyệt Cảnh mới được.
 
 	Lăng Hàn cũng chỉ có thể chống đỡ, ở tượng đá bão táp giống như công kích xuống, hắn không có sức lực chống đỡ lại, chỉ có thể tận lực bảo vệ mặt, cái này nếu chỉ có thể chịu đòn ,vậy che chở anh tuấn mặt vẫn rất có cần phải.
 
 	"Đánh người" qua ải ,vậy một quyền liền có thể kiến công, nhưng chịu đòn cũng không phải như vậy, oành oành oành, tượng đá thật giống nhất định ngồi đem Lăng Hàn đánh chết mới bằng lòng bỏ qua, oanh cái liên tục.
 
 	Cho đến khi cát chảy nhỏ hoàn toàn, tượng đá mới lùi tới một bên, ngực ba chữ đã biến thành "Qua cửa" hai chữ.
 
 	Lăng Hàn nhe răng, liền không thể thiếu đánh một hồi sao?
 
 	Hắn đi ra ngoài, cảnh vật biến hóa bên trong, bia đá tái hiện, nhưng nơi này nhưng nhiều hơn một người.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng!
 
 	Rất kinh người, Loạn Tinh nữ hoàng lại cũng có thể xông tới đây, có điều, nàng là lấy công kích vẫn là phòng ngự xông tới?
 
 	Lăng Hàn không quá tin tưởng là người sau, dù sao Bất Diệt Thiên Kinh quá đặc thù. Mà nếu như là người trước, vị nữ hoàng này mạnh mẽ có chút ngoài dự đoán mọi người, theo lý mà nói, lấy nàng mạnh mẽ phải đủ để san bằng Bích Lạc, Trụ Thiên hai đại Hoàng Triều, tại sao không có nhất thống Hợp Ninh Tinh đây?
 
 	Đương nhiên cũng có thể này hai đại Hoàng Triều đều đã từng vì là Đế Triều, có gốc gác mạnh mẽ, tỷ như không cách nào na vị siêu cấp sát trận ,vậy tiến công không đủ, phòng ngự nhưng là thừa sức.
 
 	Tam đại Hoàng Triều "Hòa bình" ở chung trăm vạn năm, khẳng định là có nguyên nhân.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng cũng nhìn thấy Lăng Hàn, hỗn độn khí bên dưới mặt cười lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, không nghĩ tới vẫn còn có người có thể xông qua tám vị trí đầu tầng, càng không nghĩ đến người này lại là Lăng Hàn.
 
 	Trong mắt phượng của nàng nhảy qua một đạo sát khí, chưa bao giờ bị nam nhân đụng chạm qua nàng lại hút dòng máu của người này, càng là cắn ở trên cổ của đối phương , càng là. . . Bị tên khốn kiếp này tập kích ngực!
 
 	Những cái này hình ảnh đan xen vào nhau, làm cho nàng sát khí như sôi, chính là này một tia chấp niệm cũng không cách nào ngăn cản nàng giết người quyết tâm, lúc này liền là một chưởng vỗ lại đây.
 
 	Tinh Thần Cảnh ra tay, thiên địa đều muốn thất sắc.
 
 	"Ngừng ngừng dừng lại!" Tượng đá mở miệng, đáng sợ công kích lập tức biến mất sạch sành sanh, "Tuy rằng bản tôn cũng rất khó chịu tên tiểu tử này, nhưng tiến vào tháp này ,vậy chính là hạt giống, đang không có bị bản tôn từ bỏ trước, một cái cũng không thể chết!"
 
 	Lăng Hàn trái tim oành oành đập, hiện tại có Vô Địch Chí Thánh chống đỡ, có thể sau khi đi ra ngoài làm sao bây giờ?
 
 	Hắn ở Xích Thiên Học Viện, Đại Lăng Minh đó là nước phụ thuộc của Loạn Tinh Hoàng Triều, trốn chạy hòa thượng chạy không được miếu a.
 
 	Ai, ngươi hảo đoan đoan chạy tới hấp cái gì huyết, lại không phải dơi biến!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng chỉ là nhìn chằm chằm Lăng Hàn, không có lại ra tay.
 
 	Nàng biết ở đây giết không được Lăng Hàn ,vậy lấy nàng quả đoán đương nhiên sẽ không lãng phí khí lực. Có điều, "Bất lịch sự" mình lưu manh đang ở trước mắt, nàng nhưng chỉ có thể nhìn ngay, để vị nữ hoàng này mặt rồng giận dữ.
 
 	Một quốc gia tôn sư, thiên hạ chi chủ, lại không thể nại hà một tên hạ thần?
 
 	"Cửa ải cuối cùng, các ngươi nhanh lên một chút bắt đầu, bản tôn đã không kịp đợi!" Vô Địch Chí Thánh nói rằng, "Mau mau nhanh, nếu như các ngươi có thể thông qua, bản tọa đem cho các ngươi một niềm vui vô cùng to lớn."
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng thẳng thắn cực kỳ, lập tức leo lên tầng thứ chín cầu thang, hiển nhiên, mục đích của nàng là muốn mau chóng rời khỏi tòa tháp này, sau đó giết Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, xem ra, hắn nhất định phải vận dụng Hắc Tháp.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: