Chương 1982: Lôi Kích Mộc hiện (canh ba xong xuôi)
 
 	Tia chớp này đánh xuống đến phi thường đột ngột, hơn nữa uy lực cực mạnh, chỉ là này tản mát ra khí tức cũng làm người ta phát lạnh.
 
 	Chí ít, Lăng Hàn cảm giác bị đánh trên một hồi, khẳng định xong đời.
 
 	"Đây là thiên kiếp!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Tia chớp này tuy rằng từ đỉnh đầu của bọn họ bổ xuống dưới, lại hết sức quỷ dị mà đem bốn người bọn họ đều là để qua, vừa vặn đến không thể tưởng tượng nổi.
 
 	Chỉ có một cái nguyên nhân.
 
 	Đây là thiên kiếp, chỉ nhằm vào cá thể đặc biệt ,vậy sao chỉ cần những người khác không chủ động nhúng một tay ,vậy sao đứng đến lại gần đều sẽ không gặp thiên kiếp trực tiếp oanh đến. Đương nhiên, thiên kiếp hạ xuống, để đá kích bay ,vậy gặp đánh tới đập đến, thiên địa liền không chịu trách nhiệm.
 
 	Nhưng bọn họ người nào đều không có đột phá, làm sao đột nhiên liền hạ xuống một đạo thiên kiếp đâu, hơn nữa còn khủng bố như vậy.
 
 	"Liệt Diễm Lôi Kích Mộc!"Bọn họ trăm miệng một lời.
 
 	Chỉ có cái cây kỳ mộc này mới sẽ tai hoạ không ngừng, không phải là bị hỏa thiêu chính là bị sét đánh, bởi vậy, hiện tại đột ngột xuất hiện một đạo thiên kiếp, chín mươi chín phần trăm là cây tổ thụ kia lại bị sét đánh, vừa nãy là cùng nhau dư âm xẹt qua.
 
 	"Nói như vậy đến —— "
 
 	Bọn họ ngẩng đầu nhìn trời, nhưng chỉ có thể nhìn thấy một mảnh mây mù quanh quẩn.
 
 	Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, đem toàn thân sức mạnh toàn bộ ngưng tụ, Tiên Ma Kiếm lấy ra, quay về bầu trời vung ra một kiếm.
 
 	Oanh, một luồng ánh kiếm chèo vào không trung, sát khí cuồng loạn.
 
 	Mây mù gặp mạnh mẽ mà đẩy ra, hiện ra một mảnh bầu trời trong xanh, sau đó những cái mây mù này thật giống tựa như có sinh mệnh, cấp tốc ngọ nguậy dung hợp, để trong cốc lại khôi phục mờ mịt một mảnh.
 
 	Nhưng dù là trong nháy mắt như thế , đã đủ Lăng Hàn bốn người thấy rõ.
 
 	Giữa bầu trời, có một cây đại thụ to lớn đến không cách nào hình dung, bọn họ liền ở bên dưới tán cây.
 
 	Chẳng trách sẽ có thiên kiếp bổ xuống, bọn họ ngay ở phía dưới Liệt Diễm Lôi Kích Mộc.
 
 	Cái này thật đúng là dưới đèn đen, ngay ở Liệt Diễm Lôi Kích Mộc bên dưới tìm kiếm mục tiêu.
 
 	"Căn cứ hình dạng của tán cây đến xem, phương hướng thân cây phải ở này ——" Lăng Hàn chỉ vào một phương hướng nói.
 
 	"Hừm, đi."
 
 	Bốn người hướng về cái hướng kia đi, cái này vừa đi lại chính là bảy ngày, mới nhìn thấy phía trước xuất hiện một bức tường, toàn thân tối tăm.
 
 	Đứng bên tường lại nhìn, liền sẽ phát hiện cái Đạo tường này cũng không phải là hoàn toàn bằng phẳng, mà là thành một cái hình cung, toàn thể mà nói hẳn là một cái mặt tường kết cấu hình vòng tròn, chỉ là quá to lớn hết cỡ, cảm giác lại như là bình.
 
 	Đây chính là Liệt Diễm Lôi Kích Mộc!
 
 	Bọn họ phát hiện đứng phía dưới cây thì, nói không chắc đã ở tán cây chuyến về chừng mấy ngày, còn là lại đi bảy ngày vừa mới đến nơi thân cây, đủ thấy cây tổ thụ này to lớn.
 
 	Tán cây lớn như vậy, thân cây lại há có thể nhỏ?
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, đặt tại trên cây khô, bắn ra, chỉ thấy chớp trắng lóa xẹt qua, oành, hắn liền bị chấn bay ra ngoài.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không sao chứ!" Hổ Nữu vội vã chạy tới.
 
 	"Không có chuyện gì." Lăng Hàn bò lên, nói rằng không có chuyện gì, nhưng thân thể nhưng ở đánh bệnh sốt rét, cái lực lượng chớp giật trên Liệt Diễm Lôi Kích Mộc này không thể khinh thường, tuy rằng còn chưa đủ lấy đánh giết hắn, nhưng vẫn như cũ để hắn cả người run, khó chịu cực kỳ.
 
 	"Đến, mọi người đều đến thử xem, xem ai có thể lấy đi cái Đạo thiên địa căn nguyên này." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hắn muốn cái cây Liệt Diễm Lôi Kích Mộc này, nhưng chắc chắn sẽ không ích kỷ mà độc chiếm, không cho người khác cơ hội thử nghiệm.
 
 	Thiên địa căn nguyên, vốn chính là người có duyên.
 
 	Nữ Hoàng ba nữ đều là gật đầu, tách ra một ít, đối mặt ngay Liệt Diễm Lôi Kích Mộc.
 
 	Làm sao thu lấy, mỗi người dựa vào thủ đoạn, hơn nữa, cơ hội hiếm có, ai biết Liệt Diễm Lôi Kích Mộc lúc nào sẽ phi thiên độn địa rời đi.
 
 	Lăng Hàn cũng đi tới, hắn vận chuyển ngay Bất Diệt Thiên Kinh, cái này nếu là công pháp cấp bậc Thiên Tôn, ngự trị ở bên trên vạn đạo ,vậy đối với thiên địa căn nguyên phải cũng có sức hấp dẫn mạnh mẽ.
 
 	Vù, bốn người đều là cả người phát sáng, từng cái từng cái dấu ấn Đại đạo ở trên người hiện lên, muốn gây nên Liệt Diễm Lôi Kích Mộc cộng hưởng, thu được tán đồng.
 
 	Liệt Diễm Lôi Kích Mộc không phản ứng chút nào, dường như cây cối phổ thông, mặc ngươi làm đủ vẻ mặt đều là uổng phí công phu.
 
 	Bốn người đều là không hề từ bỏ, chỉ cần Liệt Diễm Lôi Kích Mộc vẫn còn ở nơi này, bọn họ liền có cơ hội.
 
 	Hơn nữa, thiên địa căn nguyên nào có dễ dàng như thế bị thu lấy?
 
 	Bọn họ tiếp tục, đó là mấy ngày sau, chỉ thấy trên thân cây càng là có từng đạo từng đạo mạch văn phát sáng, lít nha lít nhít mà che kín toàn bộ thân cây.
 
 	Lên phản ứng!
 
 	Bốn người đều là đại hỉ, vội vã tiếp tục cố gắng, quá chú tâm đầu nhập tiến vào.
 
 	Xèo, một đạo hàn quang từ phía sau bọn họ đột nhiên kéo tới, hướng về bốn người tước đi đi qua.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, đứng thẳng người lên, chính là đấm ra một quyền.
 
 	Oành, cái đạo hàn quang này nhất thời đổ nát, có thể mạch văn trên Liệt Diễm Lôi Kích Mộc cũng toàn bộ đình chỉ phát sáng, hơn nữa thân cây run rẩy, đại địa cũng đang run rẩy, thật giống muốn vụt lên từ mặt đất, lên trời rời đi.
 
 	Lăng Hàn giận tím mặt, hướng về phía sau nhìn lại, chỉ thấy nơi đó đứng sáu người.
 
 	Thư Nhã Dung cùng thiên kiêu của Quảng Long Thiên.
 
 	Cũng thật là bám dai như đỉa, hơn nữa để Lăng Hàn bọn họ nỗ lực dã tràng xe cát, càng là suýt chút nữa để Liệt Diễm Lôi Kích Mộc trực tiếp bỏ chạy.
 
 	Lăng Hàn không phản đối cạnh tranh, nhưng cạnh tranh như vậy để hắn mười phần phản cảm.
 
 	Trước hắn liền lửa giận bạo phát, đem Mã Lộ Cương đánh giết, hiện tại những người này nhưng là trực tiếp đạp phá điểm mấu chốt của hắn.
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Hắn giết đi ra ngoài, các ngươi nếu dám ra tay quấy rối ,vậy liền phải làm tốt chuẩn bị chịu đựng lửa giận.
 
 	Oanh, Lăng Hàn sau lưng hóa ra một đôi Hỏa Diễm Sí bàng, rung lên bên dưới đã là giết tới trước người sáu người Thư Nhã Dung, Tiên Ma Kiếm lấy ra, Diệt Thiên Cửu Kiếm triển khai, xoạt, ánh kiếm như rực cháy.
 
 	Thư Nhã Dung hừ một tiếng, vung chưởng đón nhận.
 
 	Những người khác cũng dồn dập ra tay, có Thư Nhã Dung ở chính diện kiềm chế Lăng Hàn, bọn họ có thể yên tâm lớn mật mà ra tay.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn cười lạnh một tiếng, Hỏa Diễm Tiên Thai phát động, một cột sáng từ trên trời giáng xuống, đem hắn che đậy ở trong đó, không cách nào nhận dạng uy lực tràn xoay.
 
 	"Không được, mau lui lại!" Thư Nhã Dung liền vội vàng kêu lên, ngay lập tức rút lui.
 
 	"Trốn được không?" Lăng Hàn cười gằn, lực lượng của Tiên thai triệt để bạo phát, oanh, lấy hắn làm trung tâm, cùng nhau sóng lửa cuốn lên cao mà ra, phảng phất một cái Hỏa Long đang gầm thét, trong nháy mắt liền đuổi theo Thư Nhã Dung sáu người.
 
 	Đây là đòn mạnh nhất của Tiên thai, dù cho Lăng Hàn trong khoảng thời gian ngắn cũng chỉ có thể sử dụng một lần, có thể uy lực nhưng là vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Sóng lửa dần dần bình ổn lại, hiện ra thân ảnh của Lăng Hàn đến, hắn đứng chắp tay, mà ở trước mặt của hắn liền chỉ có một người còn có thể đứng thẳng.
 
 	Đương nhiên là Thư Nhã Dung.
 
 	Có điều nàng cũng mười phần thảm bại, quần áo trên người bị thiêu hủy hơn nửa, lộ ra da thịt trắng như tuyết, mông, eo, ngực cùng nơi càng có cảnh "xuân" mới để lộ, có thể trên da thịt nhưng có từng nét bùa chú hiện ra động, dường như quần áo giấu thân thể.
 
 	Nàng vù vù thở hổn hển, mái tóc đều là gặp thiêu hủy hơn nửa, dáng dấp ung dung hoa lệ đã là toàn bộ biến mất, có vẻ ngổn ngang không thể tả.
 
 	Năm người khác. . . Diệt sạch!
 
 	Thư Nhã Dung ngửa mặt lên trời thét dài, trên mặt cười  che kín vẻ giận dữ, Quảng Long Thiên nguyên bản nhân tài đông đúc, có thể trước tiên gặp Kỷ Vô Danh nuốt sống thực sự nấc nghẹn, lại bị Lăng Hàn một trận giết chết, hầu như liền diệt sạch, làm cho nàng vô cùng phẫn nộ.
 
 	Đây là Quảng Long Thiên chết non, không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể khôi phục nguyên khí.
 
 	"Tiểu bối vô tri, càng không để ý đại cục như vậy." Thư Nhã Dung uy nghiêm đáng sợ nói rằng, dưới cái nhìn của nàng, hết thảy đều muốn lấy chống lại hắc ám chi triều làm trọng, vì lẽ đó thiên tài hàng đầu một cái cũng không thể mắc phải, tốt nhất mỗi người đều có thể trưởng thành lên thành Tiên Vương tầng chín.
 
 	Lăng Hàn tàn sát những thiên kiêu này , chẳng khác gì là ở tàn sát Tiên Vực tương lai, để sát tâm của nàng cũng không thể nén xuống.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: