Lấy Cổ Đạo Nhất kiêu ngạo, hắn nguyên bản là xem thường dùng Thánh Khí đến ép người.
 
 	—— hắn chính là cường giả Tiên Vực, cửu thế trùng tu, tu ra mười đời Tiên thai, cái này vẫn chưa thể nghiền ép Thần giới tất cả cặn bã sao?
 
 	Có thể hiện tại hắn không cho là như vậy.
 
 	Lăng Hàn tuyệt đối là đời sau của Vương tộc Tiên Vực, luận bối cảnh so với hắn còn cường đại hơn vô số lần, bởi vậy, hắn sử dụng Thánh Khí cũng đúng phải, không phải sao?
 
 	Hắn vung kiếm, hướng về Lăng Hàn chém đi qua, Thánh Vương khí vô tận óng ánh, đây là Thần giới nhân vật mạnh mẽ nhất, một đòn luân đi tới chính là Tinh Sa Đại Thánh ở đây cũng không dám mặc cho bắn trúng.
 
 	Lăng Hàn như Thái Dương thần giống như tỏa ra hào quang, có thể kiếm gỗ mục trong tay nhưng là toả ra ngay Ma Quang, dẫn ra ngập trời biển máu, từng viên từng viên kỳ dị văn hiện lên , tương tự cực kỳ đáng sợ.
 
 	Oành!
 
 	Hai cái kiếm đụng vào một đòn, nhưng là không có phát ra một chút xíu âm thanh, nhưng tất cả mọi người đều cảm thấy trong óc chấn động, suýt chút nữa đem thần hồn đều cho Chấn diệt rồi, thất khiếu đều là chảy ra huyết đến.
 
 	Chỉ có một người may mắn thoát khỏi, chính là Nữ Hoàng Đại Nhân, trong tay nàng cầm Thái Sơ Thạch ,vậy có thể hấp thu tất cả công kích, chỉ là đạt đến Sáng Thế Cảnh mới khả năng đối với bản thân nó tạo thành thương tổn.
 
 	Có thể Lăng Hàn cùng Cổ Đạo Nhất người nào đều không phải Sáng Thế Cảnh, không thể để trong tay Bảo khí bùng nổ ra uy chân chính của Thánh cấp, tự nhiên đối với nàng vô hiệu.
 
 	Hai kiếm tấn công, mà Lăng Hàn cùng Cổ Đạo Nhất cũng đúng bốn mắt nhìn nhau, bọn họ cũng vậy khoảng cách không đủ một thước, thậm chí hô hấp đều có thể phun đến trên mặt của đối phương.
 
 	"Hừ!" Cổ Đạo Nhất tay phải cầm kiếm, tay trái nhưng là hóa trảo, hướng về Lăng Hàn tóm tới, chín thế thân cũng dồn dập ra tay, hướng về Lăng Hàn công tới.
 
 	Lăng Hàn không sợ, Thái Dương Thể tỏa ra vô tận thần mang.
 
 	Đây chính là đại thành Thái Dương Thể, dù cho không sánh được Tiên thai, có thể thua cũng chỉ là Tiên thai bản thân, lẽ nào sẽ không bằng chín thế thân sao? Lại nói, chín thế thân dù sao sinh linh chân chính, chỉ là thông qua bí pháp cho gọi ra đến chiến thể.
 
 	Oanh, bên trong Thái Dương Thể thiêu đốt, chín thế thân tất cả đều phát ra kêu rên, con mắt đều bị miễn cưỡng sáng mù.
 
 	Cổ Đạo Nhất không khỏi gào thét, chín thế thân tự nhiên đã sớm chết, không thể chịu đến tính thực chất thương tổn, nhưng hiện tại bị tổn thương, chí ít trong khoảng thời gian ngắn không thể khôi phục, sức chiến đấu tự nhiên tổn thất lớn.
 
 	Đáng ghét a, đây là từ trong khối phù thạch màu vàng này được chỗ tốt, nếu để cho hắn đoạt được, Tiên thai lại thêm đại thành Thái Dương Thể, sách!
 
 	Hắn tay trái liền oanh, ôm nỗi hận ngậm đố kị ra tay.
 
 	Lăng Hàn không kinh sợ, tay trái ngưng quyền, hướng về đối phương giáng trả mà đi.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hai người kiếm vẫn như cũ hỗ chống đỡ, thần văn kỳ dị văn không ngừng mà lóng lánh, trong khoảng thời gian ngắn khó phân thắng bại, tay trái nhưng là đấu đối diện, các loại ánh sáng làm loạn.
 
 	Tiên thai thực sự là bất phàm, nếu như trao đổi một người, dám cùng Lăng Hàn khoảng cách gần như vậy đấu đối diện, này không bao lâu nữa toàn thân xương đều phải bị miễn cưỡng đập vỡ tan, có thể Cổ Đạo Nhất nhưng là chịu đựng được.
 
 	Không phải thể phách của hắn kinh người, mà là Tiên thai bất phàm, có thể mang ăn được sức mạnh hóa đi, tựa như tiên nhân, không dính Hạ giới bụi trần.
 
 	"Ha ha ha ha, Lăng Hàn, thể phách của ngươi mạnh mẽ, nhưng ta Tiên thai lại há có thể thua ngươi!" Cổ Đạo Nhất cười gằn, thể phách của ngươi là trâu bò, nhưng hắn nhưng là mạnh ở trên thể chất.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn đột nhiên trong lòng hơi động, Cửu Thiên Hỏa phát động.
 
 	Cái này vốn là giữ lại đối phó Cổ Đạo Nhất, quả nhiên, chính là mười trận hợp nhất đều không có khả năng ngã xuống đối phương, yêu cầu hắn vận dụng công kích mạnh nhất.
 
 	Cửu Thiên Hỏa, Tiên Vực một trong chín đại tổ hỏa, cái Tiên thai gì, thiêu không chết ngươi!
 
 	Oanh, nắm đấm của Lăng Hàn vung lên tầng một hỏa diễm, rất mỏng, chỉ là miễn cưỡng đem quả đấm của hắn bao lấy, dày có điều nửa tấc, cũng không có màu sắc, chỉ là bị bỏng không khí, mới có thể nhìn thấy hỏa diễm đường viền.
 
 	Cổ Đạo Nhất toàn thân lông tơ trong nháy mắt toàn bộ thẳng lên, Tiên thai thông linh, có thể nhận biết nguy hiểm, để trái tim của hắn đều là căng thẳng, vội vã cất kiếm trở ra, đừng nói bị Lăng Hàn oanh đến một quyền, chính là gắng đón đỡ đều là không dám.
 
 	"Cái này, đây là ——"Hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn trái quyền, có thể mặc hắn đời thứ nhất chính là Trảm Trần Lão tổ, nhưng là căn bản không nhận ra đó là cái hỏa diễm gì, chỉ biết mình tuyệt đối tuyệt đối không muốn đụng vào.
 
 	Hắn khả năng nghe nói qua tổ hỏa, nhưng còn chưa có tư cách từng thấy, chớ nói chi là tiếp xúc.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Làm hại cái gì xấu hổ a, đến, thưởng thức một hồi chẳng phải sẽ biết."
 
 	Thưởng muội ngươi!
 
 	Cổ Đạo Nhất ở trong lòng nhổ nước bọt, đạt đến độ cao như hắn vậy , trực giác là xưa nay không sẽ sai lầm, đặc biệt là ở nguy cơ phương diện. Cái hỏa này, có thể thiêu sạch tất cả, để hắn Tiên thai đều là thành tro.
 
 	Hắn hừ một tiếng, lên cao kiếm chém tới, thân thể ta không dám tiếp xúc ngươi hỏa diễm, có thể cơ thể ngươi lẽ nào liền dám để cho ta Thánh Vương khí bắn trúng một hồi?
 
 	Lăng Hàn phất lên kiếm gỗ mục đón đánh, hiện tại Cổ Đạo Nhất không với so với quyền cước, chính là cầm kiếm chém, để hắn cũng không dám duỗi ra nắm đấm đi, dù sao, bị Thánh Vương khí bắn trúng một hồi không phải là đùa giỡn.
 
 	Hắn tìm kiếm ngay cơ hội, dù sao chỉ cần ra tay công kích ,vậy tất nhiên sẽ hình thành trống rỗng, hắn lại rất quyền oanh kích được rồi.
 
 	Chín thế thân còn ở oanh kích, có thể hai mắt đều mù, chỉ có thể dựa vào bản thể chỉ dẫn đến xác định mục tiêu, cái này dĩ nhiên là chậm một nhịp, ở chổ này trồng cấp số trong đối kháng, chậm một nhịp kỳ thực rồi cùng té đi không có khác nhau.
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn không thấy chín người này tồn tại, kiếm gỗ không ngừng chống ở Thánh Vương khí, sau đó rất quyền oanh, Cửu Thiên Hỏa phát uy, dù cho không có trực tiếp bắn trúng Cổ Đạo Nhất, chỉ là này nóng rực liền để Cổ Đạo Nhất tóc, lông mày, tóc gáy đều là thiêu hủy.
 
 	Cổ Đạo Nhất chính là Tiên thai, nguyên bản phong thần tuấn lãng, mị lực rất lớn chính là Lăng Hàn, Tử Thần Phong đều là còn kém rất rất xa, có thể hiện tại nhưng là đội lên cái đầu trọc lớn, lông mày cũng thiêu hủy, nhất thời trở nên cực kỳ đến quái dị.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!"Hắn quát lên, tuy rằng hắn không để ý tướng mạo, ai có thể lại sẵn lòng lấy xấu xí hình tượng gặp người đây?
 
 	Mà càng làm cho hắn hoảng sợ chính là, đệ một hơi lực lượng Tiên Nguyên sắp hết dùng hết.
 
 	Nhất định phải mau chóng kết thúc chiến đấu.
 
 	Hắn nghĩ, có thể vấn đề là, chuyện này hắn muốn cũng vô dụng thôi.
 
 	Tuyệt chiêu của hắn đã dùng hết, chín thế thân, Tiên thai, Thánh Vương khí, lực lượng Tiên Nguyên, nhiều lá bài tẩy như vậy đều là đập lên, có thể vẫn không thể nào kiến công, này có biện pháp gì đây?
 
 	"Còn không chịu thua?" Lăng Hàn cười ha ha, hắn kỳ thực càng muốn đánh bạo Cổ Đạo Nhất, ai có thể để hắn vừa đột phá, còn chưa kịp dấu ấn mười lăm cấp sát trận đâu ,vậy sao, ngày hôm nay chỉ cần thắng là được.
 
 	Ngược lại tình huống này xuống cũng không thể giết người, chờ hắn ngày sau khắc lên mười lăm cấp sát trận, lại đem cái tên này làm thịt, Tiên thai đưa cho vợ luyện hóa ,vậy hắn đẩy ngã Nữ Hoàng vĩ nghiệp liền có thể đăng lên nhật báo, ngẫm lại đều là có chút nhỏ kích động.
 
 	Cổ Đạo Nhất không có mở miệng, tình thế bây giờ đúng là hắn lạc hậu, nhưng chiến đấu chỉ cần không có thắng bại, liền có thể có thể xuất hiện kinh thiên lớn nghịch chuyển, xem hắn vương giả như vậy, ý chí cứng cỏi, không tới thời khắc cuối cùng là tuyệt đối sẽ không từ bỏ.
 
 	Có thể người ở chỗ này lại có người nào không phải vương giả, chẳng lẽ còn không nhìn ra ưu khuyết sao?
 
 	"Thật không nghĩ tới, Cổ Đạo Nhất muốn thua!"
 
 	"Hắn nhưng là được xưng Vạn Cổ thiên kiêu đứng đầu a, bên trong cùng cấp hắn phải quét ngang Vô Địch!"
 
 	"Cho nên nói, thiên phú cũng không có nghĩa là tất cả."
 
 	"Chúng ta. . . Đều có cơ hội thành là tối cường!"
 
 	Cường thế của Lăng Hàn đột kích ngược, làm cho tất cả mọi người đều là đấu chí như sôi.