Hai toà núi, một dòng sông, trong Sơn Hà Cảnh cực vị trung kỳ.
 
 	Hai con lang chính là Trung Cực Vị, ba con lang chính là. . . Đại Cực Vị?
 
 	Nhân vật như vậy liền Lăng Hàn cũng không cách nào đối đầu, thậm chí ngay cả thần thể của hắn cũng có thể là bị xé nát thôi.
 
 	Chẳng trách, liền Loạn Tinh nữ hoàng cố ý phái cho Hồ Phỉ Vân ba tên hộ vệ đều bị cùng nhau tiêu diệt ,vậy đầu đại yêu xác thực quá mạnh mẽ.
 
 	Có điều, Trung Cực Vị trung kỳ?
 
 	Lăng Hàn cũng không có trốn, chỉ có vô cùng chiến ý.
 
 	Người ta nhưng là mọc ra cánh, hơn nữa còn là Trung Cực Vị, nếu như không có người kiềm chế, chuyện này làm sao trốn?
 
 	Lăng Hàn còn có Hắc Tháp cái lá bài tẩy này, bởi vậy hắn cũng không có hoang mang, mà là lấy ra cung tên.
 
 	—— yêu thú cường đại như thế, vừa dùng để thử một lần Diệt Long Tinh Thần Tiễn này cuối cùng uy lực của một mũi tên.
 
 	"Làm sao bây giờ! Làm sao bây giờ nha!" Hồ Phỉ Vân nhưng là gấp đến độ xoay quanh, có thể nàng lại cũng đầy nghĩa khí, lại không có bỏ lại một mình Lăng Hàn  chạy trốn, đương nhiên cũng có thể nàng là gấp choáng váng, đã quên chạy trốn.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển Chân Thị Chi Nhãn, khóa chặt sói yêu một cái đầu, sau đó mở cung, cuối cùng một mũi tên hàm nghĩa ở trong lòng lưu chuyển, hắn tụ khí thần toàn bộ ngưng chú đến tiễn trên người.
 
 	Vù, mũi tên thần văn phát sáng, càng là không có thấy máu liền kích hoạt rồi.
 
 	Cái này thần văn cực kỳ đặc thù, chỉ có thấy máu mới sẽ kích hoạt, bùng nổ ra khủng bố uy năng, liền thần thể đều có thể nổ tung, không bị nguyên lực trấn áp. Có thể hiện tại ở Lăng Hàn toàn lực rót vào bên dưới, càng là sớm phát sáng.
 
 	Trong lòng của Lăng Hàn không còn ý niệm khác, trong mắt cũng không nhìn thấy cái khác cảnh vật, cũng chỉ có này một con sói yêu bay nhào mà tới.
 
 	Xèo, hắn bắn ra một mũi tên.
 
 	Nhất thời, hắn chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, cả người đều là thoát lực, mồ hôi dường như dòng suối giống như lăn xuống dưới. Nếu không có thể phách của hắn cực kỳ mạnh mẽ, phỏng chừng hiện tại đã đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Cuối cùng một mũi tên, đem hắn tinh khí thần đều là rót vào ở  trên một mũi tên bắn ra.
 
 	Uy lực bao nhiêu?
 
 	Xoạt, mũi tên phá không, nhanh đến mức dường như một đạo Lưu Tinh.
 
 	Sói yêu kinh cảm giác, muốn đập cánh tránh né, có thể đã đã muộn, phốc mà một hồi, mũi tên từ nó màu đỏ đầu lâu trong mắt trái bắn vào, cắm thẳng cùng vũ.
 
 	Đùng!
 
 	Nó cái đầu này càng là miễn cưỡng nổ tung, nhất thời, ngọn lửa màu đỏ thắm ở trên bầu trời nằm dày đặc, nó đoạn gáy công chính phun ra lửa cháy hừng hực, thậm chí còn phun đến một viên khác màu bạc trên đầu, đau đến đầu lang yêu này kêu quái dị, không ngừng bay nhảy ngay hai cánh.
 
 	Không chết!
 
 	Điều này là bởi vì còn có một cái đầu quan hệ sao? Đối đầu yêu thú như vậy, nhất định phải đem ba cái đầu đều chém xuống mới có thể giết chết sao?
 
 	Đầu lang yêu này sức sống quá mạnh mẽ, đầu lâu sót lại hung quang sáng quắc mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn, tỏa ra hào quang cừu hận.
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai cài tên.
 
 	Đầu sói yêu kia lệ kêu một tiếng, đột nhiên xoay người mà bay, hướng về trên đỉnh ngọn núi trốn về đi.
 
 	Lăng Hàn đùng một cái ngồi trên mặt đất, hắn nào còn có sức mạnh tái xuất một mũi tên? Vừa nãy chỉ là làm dáng một chút, không nghĩ tới đầu lang yêu này thông minh có chút cao, kết quả ngược lại mắc mưu. Bằng không đổi thành trước bị hắn săn giết yêu thú ,vậy căn bản không sợ sinh tử, quản ngươi mạnh hơn ta vẫn là yếu, trước tiên làm  lại nói.
 
 	Hắn chỉ cảm thấy cả người không còn một chút xíu khí lực, bất kể là thể lực vẫn là nguyên lực, đều là bị đánh đến hết sạch.
 
 	Cuối cùng uy lực của một mũi tên xác thực lớn, nhưng đánh đổi nhưng là đem sức mạnh trong nháy mắt khuynh không.
 
 	Lấy Lăng Hàn thường quy Trung Cực Vị tiền kỳ sức mạnh, lại trong nháy mắt toàn bộ đánh ra, dựa vào thần tiễn chi uy, cuối cùng đạt đến Trung Cực Vị hậu kỳ lực phá hoại, bằng không tuyệt đối không thể một mũi tên kiến uy.
 
 	Vượt qua lục tinh.
 
 	Lăng Hàn phi thường hài lòng, Ngũ Tinh Thiên Tài cũng chỉ là tồn tại ở trong truyền thuyết mà thôi, nhưng hắn nhưng là đạt đến lục tinh —— tuy rằng trong đó cũng có thần tiễn bản thân tác dụng, nhưng hắn hiện tại cũng chỉ là vừa bước vào Tiểu Cực Vị, nếu như đem cảnh giới mài giũa một chút ,vậy coi như dùng phổ thông thần tên sắt thỉ cũng biết đánh nhau ra lục tinh lực phá hoại.
 
 	"Ngang!" Thấy Tiểu Yêu bị thương ,vậy đầu đại yêu giận tím mặt, ba cái đầu ngửa mặt lên trời mà thét, dù cho cách khoảng cách xa như vậy, Lăng Hàn cùng Hồ Phỉ Vân đều là cảm giác được một trận đáng sợ lực áp bách.
 
 	Phù phù xoạt, nó vỗ cánh mà lên, hướng về Lăng Hàn hai người giết tới.
 
 	Cái này bổ một cái, như điện quang!
 
 	Đừng nói Lăng Hàn hiện tại suy yếu cực kỳ, chính là hắn ở thời điểm toàn thịnh, lại bắn một nhánh Diệt Long Tinh Thần Tiễn cũng đúng không biện pháp, ròng rã hai cái cảnh giới nhỏ áp chế, chí ít Hợp Ninh Tinh tuyệt không thể đối kháng người.
 
 	Trong nháy mắt, Lăng Hàn nhất định phải làm ra lựa chọn.
 
 	"Không nên chống cự thần thức của ta bao vây!" Lăng Hàn hướng về Hồ Phỉ Vân quát lên.
 
 	Hắn đối với vị Cửu Quận Vương này vẫn là rất có hảo cảm, một phái ngây thơ thiện lương, huống hồ cho hắn còn có tặng đan hướng về ân huệ, hắn không làm được trơ mắt mà nhìn đối phương chết vào miệng của Yêu Lang xuống.
 
 	Hồ Phỉ Vân lúc này lại còn hướng về hắn nguýt một cái, oan ức nói: "Ngươi tại sao muốn hung ta?"
 
 	Lăng Hàn nào còn có không giải thích, liền vội vàng đem thần thức tuôn ra, bao vây hướng về Hồ Phỉ Vân.
 
 	Oành!
 
 	Thần thức của hắn  càng là bị gảy trở về , đây là gặp phải chống lại.
 
 	Như vậy, lại nghĩ đem đối phương bao vây lấy, chỉ có một cái biện pháp ,vậy chính là lấy Thất Sát Trấn Hồn Thuật đem đối phương đánh ngất đi qua, lại thu vào Hắc Tháp. Cũng được, làm cho nàng không rõ vì sao, bằng không lấy nàng lòng dạ bảo đảm ba câu nói liền muốn bị người dụ ra bí mật đến.
 
 	Lăng Hàn lập tức phát động tinh thần xung kích, cũng không nghĩ đến Hồ Phỉ Vân trên người lại có một đạo hồng nhạt vầng sáng di động, miễn cưỡng đem thần thức của hắn  gảy trở lại. Đồng thời, một luồng khí thế đáng sợ từ Hồ Phỉ Vân trên người lên cao động mà ra, để Lăng Hàn trong nháy mắt cảm giác mình nhỏ bé đến như là một con giun dế.
 
 	Cơn khí thế này. . . Có chút quen thuộc.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng!
 
 	Nhất định là Loạn Tinh nữ hoàng ở trên người nàng làm bí thuật gì, để bảo vệ thần thức của nàng. Chỉ là hiện tại cái này không phải thành đang giúp ngã bận bịu sao?
 
 	Oanh ,vậy đầu đại yêu tốc độ là nhanh bực nào, trong nháy mắt cũng đã đuổi theo, ba cái đầu phân biệt nhìn chằm chằm Lăng Hàn cùng Hồ Phỉ Vân, dồn dập nhô lên ngay miệng, lại một bàn, Kim Đầu bắn ra mấy chục đạo kim quang bện kiếm.
 
 	Ngân đầu phun ra nhưng là màu trắng sợi tơ, hình thành một chiếc võng, sợi tơ tỉ mỉ, toả ra ngay tia sáng lạnh lẽo, phỏng chừng cắt trên một hồi, cả người đều phải bị cắt thành mảnh vỡ.
 
 	Cuối cùng hồng đầu nhưng là phun ra hỏa diễm, nhiệt độ kỳ cao, phỏng chừng cấp một thần thiết đều có thể cho miễn cưỡng thiêu tan.
 
 	Lúc này cảnh nầy, Lăng Hàn cũng không có lựa chọn, chỉ có thể một mình trốn vào trong Hắc Tháp, bằng không chính là hắn cùng Hồ Phỉ Vân cùng chết ,vậy thực sự là hoàn toàn không có ý nghĩa.
 
 	Nhưng là ở hắn muốn trốn vào đi trong nháy mắt, lại nghe Hồ Phỉ Vân hừ một tiếng.
 
 	Âm thanh kỳ lạnh, tràn ngập uy thế của kẻ bề trên.
 
 	Oành!
 
 	Đầy trời công kích nhất thời biến mất sạch sẽ, mà đầu sói yêu kia càng là thẳng tắp mà rơi xuống, không nhúc nhích, thật giống bị hù chết.
 
 	Lăng Hàn chấn kinh đến nhìn Hồ Phỉ Vân, vừa mới này phát hừ lạnh tuyệt đối không phải xuất từ Hồ Phỉ Vân, mà là Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Khẳng định không sai , đây vị nữ hoàng quá mức chói mắt, dù là ai chỉ cần gặp nàng một lần, nghe qua nàng nói chuyện sau đó, còn có thể đã quên phong thái và thanh âm của nàng.
 
 	Để Lăng Hàn không rõ chính là, Loạn Tinh nữ hoàng đó là mượn thế nào thân của Hồ Phỉ Vân ra tay, chỉ là một đạo hừ lạnh liền đè ép một cái Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị Yêu Lang?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: