Lấy thần thú là gia huy hoặc là tộc huy, cái gia tộc này khẳng định vô cùng mạnh mẽ, bằng không lại há phối sử dụng thần thú là kí hiệu?
 
 	Đây giống như là người kia rõ ràng không có thực lực ra sao, nhưng được xưng "Kiếm Đế", "Đao Vương", cái này chắc là phải bị người bạo đánh. Thế giới võ đạo, đối với chuyện như vậy phi thường chú trọng, tuyệt không cho phép xằng bậy.
 
 	Ngũ Đại Tông Môn cái này mới, tên Phá Hư Cảnh Cường Giả kia đứng thẳng người lên, đứng ở trên đầu tường, nói: "Tướng lĩnh của Tử Nguyệt ngụy triều, đi ra thấy bản tọa."
 
 	"Ha ha, chỉ là Phá Hư tầng ba, cũng dám ở bản vương trước mặt làm càn!" Cười dài một tiếng trong, chỉ thấy một tên nam tử toàn bộ khôi giáp xuất hiện, hắn cưỡi ở trên một cái yêu thú, cao to cực kỳ, bốn vó trên có hỏa diễm quấn quanh, Thần Võ kinh người.
 
 	Lăng Hàn nhìn con yêu thú kia, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì Con yêu thú này  là Cửu Diễm Đạp Thiên Thú, cấp mười!
 
 	Cấp mười yêu thú, vậy cũng là cùng Phá Hư Cảnh Cường Giả đứng ngang hàng, thậm chí, bởi vì thể phách của yêu thú cách xa ở bên trên nhân loại, có thể nói là trời sinh kiêm tu thể thuật, đánh nhau cùng cấp, vẫn là yêu thú phần thắng càng to lớn hơn.
 
 	Có thể yêu thú mạnh mẽ như vậy, hiện tại nhưng thành vật cưỡi của một tên cường giả Nhân tộc, quá kinh người.
 
 	Cửu Diễm Đạp Thiên Thú từng bước mà trước, tốc độ cũng không phải rất nhanh, nhưng tản mát ra khí tức nhưng là cực kỳ khủng bố, để mỗi người đều là trong lòng khó chịu, thật giống trái tim đều phải bị chen chúc.
 
 	Vật cưỡi đều là như vậy, người chủ nhân kia đây?
 
 	Tên nam tử kia thân mang màu bạc chiến giáp, trên đầu cũng mang ngân khôi, nhưng bộ mặt cũng không có che, có thể nhìn thấy tướng mạo của hắn, tràn ngập cường tráng đường nét. hắn dung sắc hờ hững, phảng phất trời sập xuống hắn cũng có thể nhẹ nhàng nâng tay nâng lên.
 
 	"Ngươi là người phương nào?" Ngũ Đại Tông Môn Phá Hư cường giả quát lên, bị đối phương cái này ra trận phương thức có chút khiếp sợ đến.
 
 	"Tử Nguyệt Hoàng Triều Thiên Tinh Vương, Nạp Lan Thiên Hoang." Cái kỵ sĩ này nói rằng, âm thanh không cao, nhưng là ở trái tim của mỗi người vang vọng, thật lâu không đi.
 
 	Ngũ Đại Tông Môn Phá Hư cường giả hừ lạnh một tiếng, nói: "Lớn mật, dám ở Hằng Thiên Đại Lục thành lập quốc gia, đây là đang cùng trời là địch!"
 
 	"Ha ha, ngươi có thể đại biểu thiên địa?" Nạp Lan Thiên Hoang khinh thường nói.
 
 	"Bản tọa Trương Khiếu Lâm, hôm nay đại biểu Hằng Thiên Đại Lục hướng về bọn ngươi phát ra thông điệp cuối cùng, lập tức bỏ chỗ tối theo chỗ sáng, còn có một chút hi vọng sống, bằng không chính là tự chịu diệt vong!" Ngũ Đại Tông Môn Phá Hư Cảnh Cường Giả quát lên.
 
 	"A, thực sự là không từ cái gọi là!" Nạp Lan Thiên Hoang lạnh lùng xì nói, "Thời điểm bản vương quát tháo phong vân, lão tổ tông ngươi còn không biết ở đâu bú sữa, lại dám hướng về bản vương làm càn!"
 
 	Cơn giận này lớn!
 
 	Trương Khiếu Lâm tự nhiên giận không nhịn nổi, nhưng hắn đối với Nạp Lan Thiên Hoang thực lực hoàn toàn không biết sâu cạn, cũng không dám dễ dàng lên hấn, hắn hừ một tiếng, nói: "Người ngông cuồng, chung quy chỉ có thể tự chịu diệt vong."
 
 	"Ha ha ha, bản vương liền ở đây bày ra đại quân, sau ba ngày công thành!" Nạp Lan Thiên Hoang cất cao giọng nói, âm thanh ầm ầm ầm, như thiên lôi vang động, "Đến thời điểm, thả xuống binh khí, người quỳ xuống đất đầu hàng, có thể không giết!"
 
 	"Nằm mơ!" Trương Khiếu Lâm lãnh đạm nói.
 
 	Hai đại Phá Hư Cảnh đối thoại, hơn người tự nhiên không có tư cách xen mồm, mà nói tới chỗ này, hai bên cũng có một kết thúc, đều là không lên tiếng nữa.
 
 	Cãi nhau chính là công tâm, là một loại trên khí thế đánh cờ, ảnh hưởng sĩ khí, bởi vậy hai bên tự nhiên ai cũng không cam lòng yếu đi khí thế.
 
 	"Thủ hạ của Mã Bàn Tử cũng thật là nhân tài đông đúc!" Lăng Hàn kinh ngạc, trước chỉ là suy đoán, nhưng tận mắt nhìn, hắn mới dám xác nhận Tử Nguyệt Hoàng Triều thật đến có Phá Hư Cảnh Cường Giả tồn tại.
 
 	Hơn nữa, cái Nạp Lan Thiên Hoang này không phải là bình thường Phá Hư Cảnh, tuy rằng cảnh giới không biết, thực lực không hiện ra, nhưng có thể cưỡi một cái cấp mười yêu thú, cái này vẫn chưa thể nói rõ vấn đề sao?
 
 	Hắn nhìn mắt xem, quân đội của Tử Nguyệt Hoàng Triều quân dung chỉnh tề, một triệu người hình thành trăm cái phương trận, mỗi cái phương trận đều là chỉnh tề, không có một người đứng đến vòng vo, dù cho trước Trương Khiếu Lâm phát ra khí thế của Phá Hư Cảnh, có thể nhánh đại quân này nhưng là không hề có một chút nào dao động, cho thấy quân kỷ đáng sợ.
 
 	Trái lại bên này, ở khí thế của Nạp Lan Thiên Hoang xuống, rất nhiều người đều là lạnh rung run, đấu chí đã thiếu mất một nửa.
 
 	Chưa chiến cũng đã trước tiên thua một nửa.
 
 	"Thực sự là kỳ quái, Mã Bàn Tử như vậy vai hề, lại có thể thu phục cường như thế  lực thủ hạ, mà đây chỉ là ba nhánh đại quân trong một nhánh, e sợ mặt khác hai nhánh quân đội thống lĩnh cũng sẽ không hơi kém."
 
 	"Chẳng trách dám lập quốc, càng có khai thiên dã tâm, xác thực gốc gác kinh người."
 
 	"Chiếu nói như vậy, gánh vác khai thiên chức trách lớn Mã Đa Bảo chẳng phải là thực lực càng mạnh hơn? Bằng không thể phách không đủ mạnh mẽ, căn bản chịu đựng không được mạnh mẽ quốc thế rót vào."
 
 	"Người quả nhiên không thể xem bề ngoài, Mã Đa Bảo đến tột cùng là thần thánh phương nào?"
 
 	Lăng Hàn càng ngày càng hiếu kỳ, ngươi không biết một người, có thể thông qua người đứng bên cạnh hắn đến rồi giải hắn. Chính là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, có thể chiêu mộ được Nạp Lan Thiên Hoang cường giả như vậy, Mã Đa Bảo há có thể đơn giản?
 
 	Đại quân của Tử Nguyệt Hoàng Triều bắt đầu xây dựng nơi đóng quân, chuẩn bị sau ba ngày chiến đấu.
 
 	Mà Ngũ Đại Tông Môn bên này cũng tổ chức hội nghị khẩn cấp, hội nghị tranh luận điểm, chính là có muốn hay không ở hiện tại, sáng, sau buổi tối triển khai đánh lén, đánh đối phương một cái trở tay không kịp.
 
 	"Binh bất yếm trá, bản tọa cho là nên đêm nay liền phát động kỳ tập kích, bọn họ đại quân bôn ba, đêm nay khẳng định là thời điểm bọn họ thả lỏng nhất." Có đại nhân vật đề nghị.
 
 	—— có thể tham gia hội nghị hôm nay, tự nhiên mỗi người đều là đại nhân vật, mà Lăng Hàn cũng may mắn tham gia, bởi vì hắn là Thiên Cấp Đan sư, điều này có thể cùng Thiên Nhân Cảnh sánh vai, chính là Phá Hư Cảnh cũng sẽ cho mấy phần mặt mũi.
 
 	Có điều, Lăng Hàn hiện tại có thể không có nửa điểm dáng dấp của Thiên Cấp Đan sư, Hổ Nữu đang ngồi ở trên đùi của hắn, một lớn một nhỏ hai người vui vẻ cắn hạt dưa, hoàn toàn không có để ý đây là một hồi hội nghị quân sự hết sức nghiêm túc.
 
 	"Không không không, đối phương cố ý mở ra ba ngày kỳ hạn, chỉ sợ là đã sớm ngờ tới chúng ta mấy ngày nay sẽ phát động tập kích, nhất định sẽ bố trí cái tròng, tuyệt đối không thể bị lừa." Có người phản đối.
 
 	"Bọn họ lao sư xa đến, làm sao có thời giờ bố trí bẫy rập gì, bản tọa kiên trì, đây là cơ hội xuất kích tốt nhất."
 
 	"Ta kiên trì phản đối!"
 
 	Tham dự hội nghị người chia làm ba phái, một phái chủ trương cấp tiến mà tiến công, một phái nhưng là muốn cố thủ, ngược lại bọn họ đã ở trong thành bày xuống đại trận, tại sao không cho kẻ địch đến mạnh trận đây?
 
 	Cuối cùng một phương nhưng là trung lập, bảo lưu ý kiến. Có điều, trung lập chỉ là nói rất êm tai, hoàn toàn là không có chủ kiến.
 
 	Trương Khiếu Lâm nắm chắc chủ ý, buổi tối phái một nhánh bộ đội tinh nhuệ tiến hành tập kích, thử xem Nạp Lan Thiên Hoang nhánh đại quân này phẩm chất.
 
 	Rất nhiều người xung phong nhận việc, muốn tham gia lần hành động này, Lăng Hàn tự nhiên là từ chối đi, đùa giỡn, hắn mới sẽ không cho Ngũ Đại Tông Môn bán mạng, hơn nữa, Nạp Lan Thiên Hoang thực lực sâu không lường được, hơn nữa quân dung chỉnh tề, rõ ràng chính là một nhánh Thiết Huyết đại quân, đi đánh lén?
 
 	Chịu chết còn tạm được!
 
 	Không chỉ hắn từ chối tham gia, còn để Vũ Hoàng mấy người cũng không muốn đi tập hợp cái náo nhiệt này, vẫn là lưu đến đại chiến sau ba ngày thì lại nhìn tình huống đi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: