Nữ Hoàng lập tức ngừng tay, quay đầu lại, quay về Lăng Hàn nở nụ cười xinh đẹp, như vạn ngàn kiều hoa ngang thả, đẹp không sao tả xiết.
 
 	Lăng Hàn không nhịn được nhảy tới trước một bước, ôm eo nhỏ nhắn của Nữ Hoàng, quay về môi đỏ của nàng lại hôn xuống.
 
 	Nữ Hoàng kịch liệt mà đáp lại, mái tóc đen suôn dài như thác nước giống như buông xuống.
 
 	"Ra hoa ân ái, bị chết nhanh." Đại Hắc Cẩu thầm nói.
 
 	"Cẩu nam nữ!" Lôi Hỏa Đại Đế cũng nói.
 
 	"Ao, ngươi dám mắng cẩu gia?" Đại Hắc Cẩu lập tức nhảy lên, hướng về Lôi Hỏa Đại Đế cắn tới.
 
 	Bàng Chân đầy mặt tái nhợt: "Các ngươi đủ chưa?"
 
 	Lăng Hàn căn bản không có để ý đến hắn, chỉ là hôn sâu ngay vợ yêu.
 
 	"Đáng chết!" Bàng Chân hét lớn một tiếng, thân hình nhảy ra hướng về Lăng Hàn lấy tay chộp tới, hắn muốn làm sạch cái nam nhân này.
 
 	Chỉ thấy Lăng Hàn căn bản liền đầu đều không có giơ lên, rất là tùy ý một chỉ điểm ra, nhất thời, một đạo kiếm khí đảo qua, kinh diễm trời cao.
 
 	Bàng Chân nhưng là hoàn toàn biến sắc, vội vã vận chuyển toàn lực phòng ngự, vù, trong cơ thể hắn tuôn ra từng đạo từng đạo kim quang, ở trước người của hắn kết thành một mặt tấm khiên, trên khiên còn thình lình có một cái "Bàng" chữ.
 
 	Oành, Kiếm Khí đánh vào trên khiên, phía này kim thuẫn nhất thời bị một cắt làm hai, Kiếm Khí uy thế không cần thiết, tiếp tục chém đánh đi qua, phốc mà một hồi, Bàng Chân ngực có máu me tung tóe, cả người cũng bị miễn cưỡng trơn lui mười bảy trượng, hai chân trên đất sạn ra một cái rãnh vú sâu hoắm, lúc này mới ngừng lại.
 
 	"Oa!"Hắn bạo nói ra một ngụm máu tươi, gương mặt đầu tiên là trắng bệch, tiện đà đỏ chót.
 
 	Hắn ngơ ngác mà nhìn Lăng Hàn, hoàn toàn không có cách nào tin tưởng.
 
 	Một cái Đại Thánh mà thôi, lại có thể hời hợt như vậy mà đánh bại mình, cái này quá không có Thiên Lý.
 
 	Lẽ nào!
 
 	Hắn không khỏi mà trong lòng rùng mình, người trẻ tuổi này là tu ra ngàn vạn ngôi sao mới đột phá Sáng Thế Cảnh? Nếu không thì, cách biệt một cái cảnh giới nhỏ nhiều, hắn vạn vạn không có bị thua lý do, hơn nữa còn thảm như vậy!
 
 	Không đúng, còn có người phụ nữ kia!
 
 	Hắn vừa nhìn về phía Nữ Hoàng, cái tuyệt sắc mỹ nhân này tất nhiên cũng đúng tu ra ngàn vạn ngôi sao mới đột phá Sáng Thế Cảnh, mới sẽ mạnh đến tình trạng có thể cùng hắn chống lại.
 
 	Mà tình cảnh này, cũng làm cho Thanh Vũ Thánh Vương bọn họ nhìn ra suýt chút nữa quỳ xuống.
 
 	Quả nhiên như bọn họ dự liệu trước, Lăng Hàn một khi bước vào Đại Thánh vị, mạnh đến nỗi quả thực giận sôi, thử hỏi Cổ Giới còn có ai có thể cùng hắn ngang hàng?
 
 	Lăng Hàn lúc này mới ngẩng đầu lên, Nữ Hoàng mặt cười sinh ngất, sáng rực rỡ cực kỳ, nhìn ra chính là những Thánh Nhân kia đều là trái tim thình thịch đột nhiên đập, có thể mỗi một người đều là sắc mặt nghiêm mặt, không dám lộ ra một chút xíu dị dạng đến.
 
 	Đùa giỡn, Lăng Hàn hiện tại đã mạnh đến tình trạng gặp thần sát thần, gặp phật giết phật, ai dám đối với người đàn bà của hắn hoài có tâm tư, chê mạng quá dài sao? Huống chi, bọn họ còn muốn hi vọng Lăng Hàn dẫn bọn họ tiến vào Tiên Vực đây.
 
 	Bàng Chân khẽ cắn răng, tiên dược mê hoặc thực sự quá lớn, để hắn không cam lòng từ bỏ. hắn đột nhiên móc ra một khối ngọc bội đến, nói: "Nếu không muốn chết, bé ngoan đem tiên dược giao ra đây, bằng không, ta bóp nát cái cấm khí này, toàn bộ các ngươi muốn chết!"
 
 	Hắn cái này không phải là đe dọa, khối ngọc bội này là trưởng bối của hắn ban tặng, bóp nát sau đó có thể bùng nổ ra sức mạnh kinh khủng của nửa bước Trảm Trần, quản ngươi cái gì Thánh Vương, ở trước mặt sức mạnh nửa bước Trảm Trần cũng chỉ có biến thành tro bụi phần.
 
 	"Há, đây là thứ đồ gì?" Lăng Hàn cảm thấy rất hứng thú hỏi.
 
 	Bàng thật có dũng khí cảm giác sắp phát điên, hiện tại là hiếu kỳ đây là vật gì thời điểm sao? Như thế nào cùng người này câu thông đến liền khó khăn như vậy đây? hắn lớn tiếng nói: "Không nên ép ta, đây là cấm khí, uy lực vô cùng, bên dưới Trảm Trần toàn bộ muốn chết!"
 
 	"Ngươi nói uy lực vô cùng liền vô cùng a, ta không tin." Lăng Hàn lắc đầu.
 
 	Đệt!
 
 	Bàng Chân khóe miệng co giật, hắn thực sự là không muốn sử dụng cái cấm khí này, bởi vì đòn đánh này dâng lên, không chỉ Lăng Hàn muốn chết, liền Nữ Hoàng cũng phải chết, hắn có chút không nỡ, mỹ nhân tuyệt sắc như vậy thật đến không bao giờ tìm được nữa thứ hai.
 
 	"Lăng Hàn!" Thanh Vũ Thánh Vương đám người nhưng là gọi lên, xem Bàng Chân điệu bộ này không giống như là ở doạ người a.
 
 	"Ngươi có gan liền bóp nát a!" Lăng Hàn nhưng còn ở kích thích Bàng Chân.
 
 	Bàng Chân cuối cùng không thể nhịn được nữa, ngược lại hắn nếu như làm không xong Lăng Hàn, cũng không thể được Nữ Hoàng, đã như vậy, hắn không chiếm được ,vậy ai cũng đừng muốn lấy được! Nhất thời, hắn bóp nát ngọc bội.
 
 	"Trục xuất!" Lăng Hàn đưa tay nhấn một cái, Bàng Chân cả người nhất thời biến mất.
 
 	Nhưng chỉ là trong nháy mắt mà thôi, oanh, một luồng năng lượng bão táp đáng sợ đột nhiên xuất hiện, hướng về bốn phương tám hướng phun trào mà đi, có điều, cái này nhiều nhất chỉ là cấp bậc Thánh Vương đỉnh cao, hoàn toàn không đủ để đối với mọi người tạo thành sự đả kích trí mạng.
 
 	Rất đơn giản, Bàng Chân cùng cái cấm khí này bị cùng một chỗ trục xuất, có thể bởi vì cấm khí bộc phát ra uy lực thật đáng sợ, không đợi trục xuất kết thúc liền nổ đi ra, có thể cũng là bởi vì như vậy, lượng lớn năng lượng dùng ở nổ tung trên hư không mặt, làm cho cấm khí chi uy suy yếu một đoạn dài.
 
 	Ngược lại là Bàng Chân, nguyên bản hắn là hạt nhân điểm, là không thể bị cấm khí chi uy lan đến gần, thế nhưng, ai bảo hắn là bị trục xuất tiến vào một cái bịt kín không gian đây? Năng lượng cuồng bạo không ngừng va chạm, đạn về, tự nhiên trước tiên đối với hắn tạo thành sự đả kích mang tính chất hủy diệt.
 
 	Lần này, hắn thật đúng là hài cốt không còn.
 
 	Tự thực ác quả!
 
 	Thanh Vũ Thánh Vương bọn người là ngây người như phỗng, liền như vậy quyết định?
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Quyết định thu công, các vị cũng gần như có thể đi trở về."
 
 	Chúng Thánh Vương đều là mờ mịt gật đầu đáp ứng, chỉ cảm thấy hết thảy đều tốt không chân thực. Dường như qua một hồi lâu, bọn họ mới về qua hồn đến, Lăng Hàn nếu trở thành Đại Thánh ,vậy là có thể tiến vào Tiên Vực!
 
 	Bọn họ đều là biểu thị phải về cấm mà chuẩn bị một chút, sau đó lập tức sẽ mang theo toàn thể tộc nhân tìm đến Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn thì lại nói không cần phải gấp gáp, hắn còn có thể ở Cổ Giới nghỉ ngơi chí ít mười năm trở lên.
 
 	Tại sao? Lợi dụng thiên kiếp của người khác a, hắn muốn cách trước khi đi được lượng lớn Lôi Kiếp Dịch.
 
 	Mọi người trở về, Điền Tộc mặc dù biết tiên dược đã bị lấy đi, nhưng là nửa câu nói đều không nhắc tới cùng, lấy Lăng Hàn hiện tại giết ra đến uy danh, còn ai dám mơ ước tiến vào đồ vật  trong túi tiền hắn?
 
 	Hai ngày sau, hết thảy người ngoại lai đều là rời đi Điền Tộc, đi tới vừa bắt đầu Viên tộc bộ lạc, chỉ cần không có đạt đến Thánh Vương đỉnh cao, cũng có thể ở đây tiến hành tu luyện, tuyệt đối có thể mang tốc độ tu luyện tăng lên gấp mấy lần.
 
 	Nhiều Thánh Vương đúng là toàn bộ đi rồi, bọn họ đến nhanh đi về làm tiến vào Tiên Vực chuẩn bị.
 
 	Lăng Hàn cũng rời đi, hắn muốn đi Đại Lăng Triều, chọn mấy người tiến vào Tiên Vực, trước khi đi, hắn nhưng là hướng về mọi người nói, tuyệt đối đừng vội vã đột phá, làm sao cũng đến chờ hắn trở về, ngược lại lấy tốc độ của hắn bây giờ, thứ nhất vừa đi nhiều nhất thời gian hai năm mà thôi.
 
 	Mọi người tự nhiên đều là đồng ý, Lăng Hàn liền lên đường mà đi, lần này, hắn chỉ đem theo Nữ Hoàng một người, bởi vì Nữ Hoàng đã đạt đến Trung Thánh đỉnh cao, không cần lại tăng lên nguyên lực, chỉ cần cảnh giới lĩnh ngộ, cần phải mượn Luân Hồi Thụ.
 
 	Nữ Hoàng ở trong Hắc Tháp bế quan tìm hiểu, Lăng Hàn nhưng là đạp lên kim quang đại đạo, hướng về Đại Lăng Triều mà đi.
 
 	Đây là hắn một lần cuối cùng đi Đại Lăng Triều, sau này lại tới, vậy khẳng định là hắn từ Tiên Vực trở về thời điểm.