Chương 1819: Tranh cướp trọng khí
 
 	Một đám người lùn nhỏ ở này khắp nơi chiêm chiếp tán gẩu oe oe, đừng nhìn bọn họ nói tới hung ác, có thể hẳn là chưa bao giờ từng giết người, hiện ở mỗi một người đều là hô to gọi nhỏ, thật giống trời long đất lở.
 
 	Mà Nhu yêu nữ mọi người nhưng là sắc mặt quái lạ, càng là không thể nào tiếp thu được.
 
 	Nho nhỏ Phá Hư Cảnh giết chết vương giả cấp bậc Trảm Trần, đây là sự tình hoang đường cỡ nào?
 
 	Ánh mắt của mọi người đều là nhìn chăm chú đến trên Trượng Tử trong thân người lùn nhỏ, cũng là bởi vì đồ chơi này phát uy, Thiên Triệu Điền mới bị một đòn thuấn sát.
 
 	Đây là cái bảo cụ gì , lại có thể khiến người ta vượt qua vô số cảnh giới, hoàn thành tuyệt sát?
 
 	Nếu như vật như vậy có thể quy mô lớn mà đưa vào sử dụng ,vậy một cái thế lực nào đó thực lực đem phát sinh biến hóa tính căn bản.
 
 	Coi như đồ chơi này trên uy lực giới hạn vẻn vẹn là Phân Hồn, có thể mấy trăm cây, mấy ngàn cây bắn một lượt, chính là Tiên Phủ Cảnh đại năng cũng đến hơi hơi đau đầu một chút đi? Nếu là có mấy vạn, mấy trăm ngàn đây?
 
 	Khả năng liền Tiên Phủ cường giả đều muốn nhượng bộ lui binh!
 
 	Nghĩ như thế, Nhu yêu nữ mọi người đều là mắt lộ hết sạch, hơn nữa then chốt là, chỉ cần cướp xuống một cái Trượng Tử, mang ý nghĩa ở trong cái bí cảnh này vô địch rồi —— mọi người đều là Trảm Trần, có thể đồ chơi này giết Tam Trảm như giết gà, phỏng chừng đối đầu Tứ Trảm cũng có thể dễ dàng kiến công ,vậy ai còn có thể là đối thủ của mình?
 
 	Cái gì Lạc Trường Phong, Tử Hà Băng Vân, ở trước mặt mình này đều là cặn bã!
 
 	Hơn nữa, trong tay ngươi không có Trượng"Binh", ta nhưng có ,vậy ta liền chiếm thượng phong tuyệt đối , loại lực uy hiếp kia há không đáng sợ?
 
 	Cái Trượng Binh này ở trong tay của chú lùn nhỏ cũng còn uy hiếp không lớn, bởi vì cái này bắn ra chùm sáng mặc dù nhanh đến trốn không được, nhưng phải có một cái quá trình phát động, ngón tay một chụp trong nháy mắt, lấy thực lực của Nhu yêu nữ bọn họ hoàn toàn có thể né tránh.
 
 	Trước Thiên Triệu Điền sẽ trúng chiêu, chỉ là bởi vì hắn quá bất cẩn, có thể ai có thể tin tưởng Phá Hư Cảnh lại có thể uy hiếp đến Trảm Trần đây?
 
 	Có thể cái Trượng Binh này nếu là rơi vào trong tay của Trảm Trần Cảnh, tính uy hiếp kia không thể nghi ngờ đem tăng lên ngàn tỉ lần, bởi vì liền quá trình phát động đều cơ hồ không thể dự đoán, sinh tử đem trong nháy mắt quyết ra.
 
 	Tất cả mọi người là sắc mặt nghiêm túc, ai như người thứ nhất vồ lấy Trượng Binh , tương đương với nắm giữ quyền sinh quyền sát đối với người khác, thậm chí có thể trong nháy mắt đem tất cả mọi người thuấn sát.
 
 	Những người này đều là lộ ra sát khí, nhìn chằm chằm những kia hãy còn còn ở làm ngộ sát một cái đại nhân loại mà xoắn xuýt người lùn nhỏ, ở chổ này trong mắt Thánh tử Thánh nữ một ít đại giáo, Hào Môn, chỉ là thổ dân, chết đến một ngàn 10 ngàn đều là không cần để ở trong lòng.
 
 	Xèo, Bắc Vũ Hùng tỉ suất xuất thủ trước, hắn là vương giả Tứ Trảm đỉnh cao, tự tin có thể trong nháy mắt đem những cái người lùn nhỏ này toàn bộ đánh giết, căn bản sẽ không cho bọn họ cơ hội phản kháng.
 
 	Ầm!
 
 	Hắn đấm ra một quyền, sức mạnh đáng sợ vang vọng, có quy tắc đại đạo hình thành bão táp, hướng về những người lùn nhỏ kia cuốn lấy mà đi.
 
 	Lấy thực lực của hắn, cái này chính là thuấn sát, thậm chí những cái chú lùn nhỏ này cũng không kịp cảm ứng được Tử Vong đến.
 
 	Oành!
 
 	Một tiếng nặng vang lên, chỉ thấy sức mạnh cuồng bạo đột nhiên cắt ra, Lăng Hàn xuất hiện ở trước người của những cái người lùn nhỏ này, một tay làm ra oanh kích hình, chính là hắn cắt ra Bắc Vũ Hùng một đòn trí mạng, cứu những người lùn nhỏ kia một mạng.
 
 	Chỉ là luận chiến lực, Lăng Hàn còn rất xa không phải đối thủ của Bắc Vũ Hùng, thân hình bị mạnh mẽ oanh lùi, cả người xương cốt đùng đùng vang vọng.
 
 	Dù là như vậy, những người lùn nhỏ vẫn bị dư âm mang đến đông hạ tây ngã, có chút càng bị trọng thương, thổ huyết liên tục.
 
 	Ở trước mặt vương giả Tứ Trảm, bọn họ quá yếu đuối quá yếu đuối.
 
 	"Đại nhân loại đồi bại!"
 
 	"Công kích! Công kích!"
 
 	Những người lùn nhỏ thất kinh, dồn dập giơ lên Trượng Tử ở trong tay, nhất thời, một từng chùm sáng đánh qua, đầy trời lên cao động.
 
 	Vừa nhưng đã biết vật này đáng sợ, Nhu yêu nữ mọi người tự nhiên có chuẩn bị, đã sớm triển khai thân hình, không đợi chùm sáng đánh ra cũng đã né tránh —— cùng chùm sáng đánh ra, vậy cho dù là bọn họ cũng không thể tránh né.
 
 	Cũng còn tốt, những người lùn nhỏ còn biết phân biệt địch bạn, không hướng về Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng công kích.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi lại giúp đỡ khác loại, Hừ!" Bắc Vũ Hùng lãnh đạm nói, nguyên bản một đòn liền có thể thuấn sát những cái thổ dân này, cái nào yêu cầu xem hiện ở chổ này trốn đến bỏ chạy?
 
 	Lăng Hàn đứng chắp tay, lạnh nhạt nói: "Ta không phản đối đoạt bảo, nhưng lạm sát kẻ vô tội chuyện như vậy, ta lại làm không được, cũng không ưa!"
 
 	Bắc Vũ Hùng sắc mặt tái xanh, chính là Lâm Phương mấy người cũng là không phản đối, ở trong mắt bọn họ, chỉ là Phá Hư Cảnh tính là gì, yếu đến cũng không thể xưng là người! Vì Trượng Binh đại sát khí như vậy, coi như một hơi tàn sát một toà thành, bọn họ cũng sẽ không có do dự chút nào.
 
 	Thế giới này, chính là yếu, thịt, mạnh, ăn!
 
 	"Lăng Hàn, lấy ngươi đạo tâm như vậy, vẫn xứng theo đuổi võ đạo đỉnh cao? Thực sự là buồn cười!" Bắc Vũ Hùng xem thường nói rằng, thân hình nhưng là lấp lóe cái liên tục, những người lùn nhỏ công thế như triều, hiện tại chùm sáng đan dệt, căn bản không thể áp sát, hoàn toàn chính là ở đánh lung tung, ai đi tới ai liền khẳng định bị bắn thành tổ ong vò vẽ.
 
 	Lăng Hàn không hề bị lay động, những người này không thể Trảm Thiên Địa thành đạo, chém xuống chẳng lẽ là lương tri của mình sao?
 
 	Người, nhất định phải nắm chắc giới hạn, không hề chắc giới hạn, người kia liền không thể xưng là người, chỉ có thể nói là quái vật.
 
 	Chẳng trách Tiên Vương nhất định phải Trảm Thiên Địa mới có thể đạt thành, không có khí độ như vậy, như thế nào xứng đáng thành vì thiên hạ mạnh nhất đây?
 
 	"Cùng tiến lên, nhìn hắn làm sao cứu!" Bắc Vũ Hùng hướng về những người khác nói.
 
 	Đằng Sâm, Lâm Phương đám người dồn dập gật đầu, coi như không vì cơ duyên lớn, chỉ là hướng về phía những Trượng Binh kia, bọn họ cũng phải ra tay.
 
 	Chiếm được, liền có thể ở trong Tiềm Long bí cảnh chiếm hết thượng phong, chí ít không cần e ngại bất luận người nào.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, hắn chỉ là một người, có thể trong đám người Bắc Vũ Hùng nhưng có không ít Tứ Trảm cường giả tối đỉnh, hắn tự mình thể phách mạnh mẽ, có thể không sợ, có thể những người lùn nhỏ kia chỉ cần bị kình phong mang tới một hồi ,vậy khẳng định là chặt đầu khom lưng.
 
 	Hơn nữa, Nữ Hoàng hiện tại cũng không cách nào ngang hàng Tứ Trảm, huống chi là vương giả Tứ Trảm đỉnh cao.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	"Người của Cô Lỗ Lỗ Tộc, đều tiến vào không gian Thần khí của ta!" Lăng Hàn nói rằng, hắn vì che giấu Hắc Tháp tồn tại, đã sớm chuẩn bị một cái không gian Thần Khí, lập tức ném ra ngoài.
 
 	Những người lùn nhỏ có chút mờ mịt, không gian Thần Khí đó là cái quỷ gì?
 
 	Nơi này kỳ thực căn bản không có hệ thống tu luyện, bọn họ sinh ra được chính là Phá Hư Cảnh, thời điểm chết vẫn là Phá Hư Cảnh, chỉ là sẽ vận dụng "Trượng Binh" loại vũ khí này mà thôi.
 
 	"Lòng dạ đàn bà!" Lâm Phương, Đằng Sâm dồn dập ra tay.
 
 	Bọn họ tổng cộng có mười bốn người, ngoại trừ Lăng Hàn, Nữ Hoàng, mặt khác Lạc Trường Phong, Tử Hà Băng Vân trên đơn độc đường, lại chết mất một cái Thiên Triệu Điền, còn lại có chín người, mà hiện tại ngoại trừ Nhu yêu nữ ở ngoài, những người khác đều đã lộ ra vẻ dữ tợn, dồn dập khởi xướng công kích.
 
 	Có Trượng Binh đại sát khí như vậy, chính là Lăng Hàn thể phách mạnh mẽ kia đều là không đỡ nổi một đòn!
 
 	—— ngươi có thể ngang hàng lực lượng quy tắc của Phân Hồn Cảnh sao?
 
 	Nhu yêu nữ làm một hồi đấu tranh tư tưởng, cuối cùng ra tay, nhưng nàng công kích đối tượng cũng không phải là Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, cũng không phải những người lùn nhỏ, mà là Bắc Vũ Hùng đám người!
 
 	Nàng mặc dù là Đại Yêu Nữ, Đại Yêu tinh, nhưng có giới hạn của bản thân nàng!