Chương 1844: Phó gia ta toàn đỡ lấy
  
  	Phó Yến trong lòng thở dài, nói thật, hắn đương nhiên cũng không muốn cùng nhiều thế lực tam tinh như vậy là địch.
  
  	—— Phó gia không phải là cái thế lực tam tinh đính nhi tiêm nhi gì, không nói cái khác, chỉ là một cái Thái Âm Giáo liền có thể đánh cho bọn họ không muốn không được.
  
  	Có thể vì tâng bốc Côn Bằng Cung nịnh nọt, hắn thế tất không thể đem tấm da hổ này kéo đi ra, không phải vậy biểu hiện lần này cũng quá không thành ý.
  
  	Hắn cái  quá trình giữ gìn Lăng Hàn này càng là gian nan, mới vượt qua có thể thể hiện ra quyết tâm của Phó gia, có đúng hay không?
  
  	Phó Yến đương nhiên sẽ không biết, hiện tại Tử Hà gia cùng Lôi Vân Điện vẫn không có nhận được tin tức, nếu không. . . hắn nhất định phải hô to hắn mã đức bị hãm hại.
  
  	Cùng hai đại thế lực cấp Tiên Vương là địch ,vậy không phải ngốc xoa là cái gì?
  
  	Đáng tiếc hắn không biết, bởi vậy hắn hiện tại một lòng một dạ muốn giữ gìn an toàn của Lăng Hàn, lấy tâng bốc Côn Bằng Cung nịnh nọt.
  
  	Hắn đem hai tay chắp sau lưng, trên mặt tất cả đều là vẻ uy nghiêm, lạnh nhạt nói: "Nghe bản tọa một tiếng khuyên, không nên cử động người này một cọng lông măng!"
  
  	Cái gì!
  
  	Nhiều Phân Hồn Cảnh cường giả đều là khiếp sợ, có thậm chí hoài nghi lên lỗ tai của chính mình đến.
  
  	Không sai, ngươi Phó Yến hiện tại ở đây xác thực mạnh có phải hay không, nhưng then chốt là Phó gia không phải là có thể trấn áp thiên hạ bá chủ, không nhưng là là thế lực tam tinh, hơn nữa còn là xếp hạng trong hạ du.
  
  	Ngươi dũng khí từ đâu?
  
  	Chúng ta những thế lực này một khi liên thủ, bảo đảm Phó gia trong nháy mắt liền biến thành tro bụi.
  
  	Không nói cái khác, chỉ là bọn họ liên thủ phát động chiến hạm công kích, ngươi Phó Yến chống đỡ được sao?
  
  	Liền Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều hơi kinh ngạc, trước không phải cùng Phó Cao Vân phân rõ giới hạn sao, làm sao hiện tại Phó Yến nhưng sẽ ra tới bảo vệ bọn họ, hơn nữa còn bày biện làm ra một bộ dáng dấp không tiếc bất luận cái gì đánh đổi.
  
  	Uống nhầm thuốc?
  
  	Có điều, Lăng Hàn tuy rằng vốn định lắc điểm một hồi, sau đó tiến vào Hắc Tháp bỏ qua những người này, có thể nếu Phó Yến đứng ra ,vậy liền trước xem tình huống một chút đi.
  
  	"Phó Yến đại nhân, ngươi nhất định phải như vậy sao?" Thiên Triệu Vũ hỏi, trên mặt đã là mang theo hàn ý.
  
  	Thực lực của hắn xác thực không bằng đối phương, nhưng Thiên Triệu gia không một chút nào so với Phó gia yếu, không cần ăn nói khép nép! Hơn nữa, nơi này có bao nhiêu khổ chủ, Phó gia đây là phạm vào nhiều người phẫn nộ, kiến nhiều đều có thể cắn chết tượng, huống chi hiện tại là bầy hổ nuốt sói!
  
  	Phó gia, tuyệt đối không đỡ nổi một đòn.
  
  	Phó Yến không khỏi sắc mặt tối sầm lại, nói: "Ngươi đang đe dọa bản tọa?"Hắn tuy rằng chịu đựng áp lực cực lớn, có thể Tiên Phủ cường giả chi uy há lại là ai cũng có thể xúc phạm?
  
  	Mặc kệ ta làm đúng không đúng, ngươi nếu chỉ là chỉ là Phân Hồn Cảnh, ở trước mặt ta cũng chỉ có vâng vâng dạ dạ phần.
  
  	"Phó Yến đại nhân, ngươi biết người này đều đã làm gì sao?" Thái Âm Giáo cường giả lạnh lùng nói rằng, hắn gọi Triệu Lăng Phong.
  
  	Phó Yến trong lòng một xông mạnh, phải biết những người trước mắt này không phải là đến từ một cái thế lực, mà là chí ít đến từ mười mấy.
  
  	Tiểu tử này đến tột cùng đã làm gì?
  
  	Trong lòng hắn hận không thể liền đánh Lăng Hàn mấy cái bạt tai, có thể trên mặt nhưng là không chút biến sắc, nói: "Bản tọa đúng là thật đến không biết."
  
  	"Người này, giết Thánh tử giáo ta!" Triệu Lăng Phong lạnh lùng nói.
  
  	Oành!
  
  	Phó Yến trong lòng thật giống bị tầng tầng đánh một cái, nếu không có định lực kinh người, lúc này khẳng định trên mặt biến sắc, kinh kêu thành tiếng đều có khả năng.
  
  	Ngươi nha. . . Cũng quá có thể gặp rắc rối đi!
  
  	Thái Âm Giáo này nhưng là thế lực lớn ở trong khu vực này thực lực xếp vào ba vị trí đầu, thật muốn dốc toàn bộ lực lượng, tuyệt đối có thể hủy diệt Phó gia, ngươi lại đem Thánh tử của người ta làm thịt, cái này cái này cái này cái này!
  
  	Thật là to gan a.
  
  	"Còn có người thừa kế của nhà ta, vẫn là hai cái!" Thiên Triệu Vũ cũng uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn cũng đúng mới vừa mới vừa nhận được tin tức, không chỉ Thiên Triệu Điền, liền Thiên Triệu Dương cũng bị Lăng Hàn làm thịt.
  
  	Cái này hoàn toàn là đối với Thiên Triệu gia khiêu khích, bởi vậy mặc kệ hiện tại đứng ra người là ai, Thiên Triệu Vũ đều sẽ không yếu đi khí thế, bởi vì hắn hiện tại đại biểu nhưng là Thiên Triệu gia, thế lực lớn tam tinh!
  
  	Phó Yến cho dù định lực cho dù tốt, cũng không khỏi mà khóe miệng hơi hơi co giật một hồi, được rồi, đắc tội rồi Thái Âm Giáo không tính, lại còn có Thiên Triệu gia, hơn nữa còn làm thịt người ta hai cái người thừa kế, ngươi là muốn để người ta tuyệt hậu sao?
  
  	"Còn có Thánh tử giáo ta!"
  
  	"Còn có người thừa kế tộc ta!"
  
  	"Còn có. . ."
  
  	Nhiều Phân Hồn Cảnh cường giả dồn dập mở miệng, lên án ngay tội trạng của Lăng Hàn.
  
  	Ta, ngày!
  
  	Hiện tại xoay quanh ở trong đầu Phó Yến, chỉ có hai chữ này.
  
  	Hắn rốt cục nhớ tới, ở trong tài liệu, lúc trước Lăng Hàn thời điểm nhỏ yếu cực kỳ, liền dám cùng Đinh gia khai chiến, cùng Tiêu gia khai chiến, thậm chí diệt rồi thân thể của một vị thiên kiêu Hàn gia, hoàn toàn cũng là đắc tội vào chỗ chết.
  
  	Người này gan to bằng trời, tuyệt đối là có xử tội trước, năng lực gặp rắc rối xông thẳng tới chân trời.
  
  	Lão tổ a Lão tổ, ngươi để cho ta tới bảo đảm tên tiểu tử này, không phải đi ta đem bên trong hố lửa đẩy sao? Ta cái cánh tay nhỏ  chân nhỏ này, nơi nào gánh vác được?
  
  	Nghe đến phía sau, Phó Yến đã mất cảm giác, tự tin lại không có tin tức gì có thể để cho hắn thay đổi sắc mặt.
  
  	"Mặc kệ tiểu tử này làm cái gì. . . Bất luận người nào đều không thể nào ra tay với hắn!" Phó Yến khẽ cắn răng, vẫn là nói ra câu nói này, trong lòng ngược lại cũng có chút chờ mong, bởi vì như vậy mới có thể cho thấy Phó gia cái giá trị dũng cảm đứng ra này.
  
  	Ta gánh chịu nhiều nguy hiểm như vậy, Côn Bằng Cung ngươi thế nào cũng phải nhờ ơn chứ?
  
  	"Đại nhân, chúng ta không ra tay sao?" Xa xa, một nữ kỵ thủ cung kính mà hỏi.
  
  	Côn Bằng Cung hoàng kim nữ kỵ sĩ nhưng là đưa tay vẫy một cái, nói: "Liền để những cái thằng hề này nhiều biểu diễn một hồi, ngược lại người đã tìm tới, cũng không nhất thời vội vã."
  
  	"Vâng!"
  
  	—— không biết Phó Yến nghe được đoạn đối thoại này, trên mặt lại sẽ là vẻ mặt gì, ra sức biểu diễn lại bị xem là thằng hề.
  
  	Có điều cũng đúng, đường đường thế lực Tiên Vương cần muốn các ngươi đến làm lính hầu sao?
  
  	Hơn nữa Côn Bằng Cung lại làm sao có khả năng là thế lực Tiên Vương phổ thông, ở trong mắt bọn họ, Tiên Vương tầng năm trở xuống căn bản là sẽ không coi là chuyện to tát ,vậy Phó gia bất luận thế nào nhảy nhót tưng bừng thì có ích lợi gì đây?
  
  	Chỉ có thể nói, Phó gia lần nịnh nọt này vốn là tâng bốc sai lệch.
  
  	Địa vị cách biệt quá cách xa, thật giống như một cái trưởng thôn muốn nịnh nọt tâng bốc Hoàng Đế, Hoàng Đế sẽ quan tâm sao?
  
  	Mà nghe được Phó Yến câu nói này, Thái Âm Giáo cùng các cường giả đều là oanh mà một hồi nổ tung, ngươi hắn mã đức điên rồi a.
  
  	Phó gia ngươi nếu như thế lực tứ Tinh ,vậy sao chổ bọn họ những người này cũng là nhận, có thể mọi người đều là thế lực tam tinh, hơn nữa Phó gia vẫn là nằm ở trong hạ du, cũng dám trâu bò như thế?
  
  	Phó gia các ngươi đây là muốn trời cao sao?
  
  	"Phó Yến đại nhân, ngươi có thể thấy rõ, nơi này của chúng ta  nhưng là đại biểu ba mươi bảy thế lực, người nào so với Phó gia yếu đi?" Bắc Vũ gia cường giả không nhịn được nhắc nhở, câu nói này tự nhiên cũng tràn ngập uy hiếp.
  
  	Phó Yến chủ ý đã định, đương nhiên sẽ không lưu ý, trái lại cười nói: "Các ngươi bọn tiểu bối này, bản tọa làm như thế kỳ thực cũng đúng vì tốt cho các ngươi, không muốn sai lầm!"
  
  	Nghe nói như thế, mọi người không khỏi đều là nổi giận, trong lòng liền mắng lão ô quy.
  
  	Giết người thừa kế của chúng ta, không cho chúng ta báo thù, còn nói là vì tốt cho chúng ta?
  
  	Thật muội ngươi a!
  
  	Ngươi là khi chúng ta đều là kẻ ngu si sao?
  
  	"Ha ha, hiện tại có Phó đại nhân chỗ dựa, chúng ta đương nhiên không dám làm cái gì, có thể Phó gia có thể chịu đựng chúng ta nhiều như vậy thế lực lửa giận sao?" Triệu Lăng Phong uy nghiêm đáng sợ nói rằng, không nói nhà khác, chỉ là Thái Âm Giáo tức giận, Phó gia liền muốn xong đời.
  
  	Phó Yến phất tay áo, nói: "Có cái chiêu gì, Phó gia ta đều đỡ lấy!"
  
  	Câu nói này, hắn nói tới hào khí can vân, bá đạo cực kỳ.
  
  	"Há, ngươi tiếp được sao?" Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy một bóng người từ trên trời giáng xuống, toả ra ngay khí tức hoàn toàn không kém gì Phó Yến, thậm chí, mạnh hơn ra một đoạn dài.