"Luận bàn?" Lăng Hàn không khỏi bật cười, hắn lắc lắc đầu, "Chân chính luận bàn ta bất cứ lúc nào hoan nghênh, đáng tiếc chính là, các ngươi cái này không phải là luận bàn, rõ ràng là cho chúng ta ra oai phủ đầu."
 
 	"Đánh đi, ít nói phí lời, bại ở trong tay ta, phiền phức các ngươi cũng ngoan ngoãn bò chuồng chó đi!"
 
 	Dịch Cao Ninh không khỏi sắc mặt uấn phẫn nộ, muốn hắn chui qua chuồng chó?
 
 	Hắn nhưng là Hằng Hà Cảnh cường giả!
 
 	Coi như là ở Mộc Đồ Tinh, có mười Thánh tọa trấn, có thể Hằng Hà Cảnh vẫn như cũ có thể xưng một tiếng cường giả, người người đều cần kính nể.
 
 	Ngươi lại để một cái Hằng Hà Cảnh cường giả chui qua chuồng chó, đây là muốn lật trời sao?
 
 	"Ta đã thấy rất nhiều người gan to bằng trời, nhưng như ngươi ——" Dịch Cao Ninh lắc lắc đầu, "Lăng sư đệ, ngươi xác thực thiên tư phi phàm, cần phải biết rằng, nơi này nhưng là Tinh Sa Vũ Viện, chính là không bao giờ thiếu thiên tài!"
 
 	Lăng Hàn cười to, có vẻ làm càn cực kỳ: "Đó là bởi vì, các ngươi đều không có gặp phải ta!" Câu nói này, hắn nói tới hào khí ngất trời, cả người đều là toả ra ngay thần thái kinh người, khiến lòng người thuyết phục.
 
 	Dịch Cao Ninh cũng vì phong thái của hắn lay động, sửng sốt một chút sau đó, lúc này mới sắc mặt khó coi nói: "Vậy thì một trận chiến!"
 
 	Trong lòng hắn hối hận, làm sao liền dẫn dắt việc xấu như vậy , sớm biết có người mới khó chơi như vậy, hắn tranh thủ tích cực như vậy làm gì? Hiện tại được rồi, không chỉ gặp phải đâm đầu, hơn nữa cái đâm đầu này còn mạnh mẽ hơn đến gần như yêu nghiệt.
 
 	"Thiên Tru Đạo!"Hắn quay về thân thể vỗ một cái, vù, có thể nhìn thấy, hắn trong cơ thể lại có quang điểm lấp lóe, sáng rừng rực cực kỳ.
 
 	Đây là mắt trận!
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân lấy trận nhập đạo, càng là lấy thân là trận, cả người mỗi một khối xương đều là mắt trận, tự thân chính là một cái sát trận lớn!
 
 	Dịch Cao Ninh bốn phía, có từng chiếc màu vàng đao hiện lên, sát khí sôi trào, xông thẳng Cửu Tiêu.
 
 	Lăng Hàn nhìn, trong lòng không khỏi có một cái suy đoán.
 
 	Ở Hằng Thiên Đại Lục, Mã Đa Bảo chính là trời sinh sát trận, trong cơ thể dấu ấn ngay đệ nhất thiên hạ sát trận, ngoài ra còn có Đệ Tam Sát Trận , tương tự cũng đúng một người. Lẽ nào, đây cũng không phải là tác phẩm của trời cao, mà là đồng dạng vì là huyết mạch truyền thừa?
 
 	Xem Dịch Cao Ninh chờ chút, chỉ cần đủ mạnh, trong cơ thể trên xương lạc xuống trận văn liền có thể truyền thừa cho đời sau, tự nhiên không thể hoàn chỉnh, nhưng chỉ cần có nhỏ tí tẹo lưu giữ ,vậy phóng tới tiểu thế giới đi, đủ để xưng là Đệ Nhất Sát Trận, thứ hai sát trận.
 
 	Trước hắn liền biết, hết thảy huyết mạch kỳ thực đều là một vị tổ tiên đem pháp mạnh mẽ ngưng ở trong cơ thể, lúc này mới có thể đời đời kế thừa ,vậy sao, trận đạo vì sao không được?
 
 	Vù!
 
 	Ngay ở hắn nhàn rỗi nghĩ ngang dọc thời điểm, Dịch Cao Ninh đã là ra tay, mấy trăm đạo kim đao bắn nhanh mà tới.
 
 	Lăng Hàn hung hăng đột tiến, hoàn toàn không nói đạo lý.
 
 	Ngươi muốn chết sao?
 
 	Dịch Cao Ninh không khỏi cười gằn, hắn thừa nhận Lăng Hàn vừa nãy thủ đoạn phi thường kinh người, lấy hắn không thể lý giải phương thức hóa giải hắn một đòn. Có thể vừa nãy hắn chỉ là tiện tay mà làm, hiện tại nhưng là toàn lực ứng phó, mà ngươi lại một cái ngẫn mà đụng vào, không phải muốn chết là cái gì?
 
 	Tác thành ngươi!
 
 	Dịch Cao Ninh thúc đẩy ngay trận pháp, hòa vào sức chiến đấu của bản thân, đem thôi phát động cực hạn, đánh về Lăng Hàn.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không giết người, ra oai phủ đầu là ra oai phủ đầu, gây ra mạng người đến, vậy tuyệt đối là lấy mạng đổi mạng, bất luận người nào đều đừng hòng ngoại lệ. Thế nhưng, Lăng Hàn không thể thiếu sẽ xương đứt từng khúc, vết thương đầy rẫy.
 
 	Kim đao tập kích đến, leng keng leng keng, phát ra ngay vang lên giòn giã, thật giống này cũng không phải là nguyên lực, linh khí ngưng, mà là chân chính thần binh. Có thể vậy thì như thế nào, kim đao đánh vào trên người Lăng Hàn  nhưng là bị dồn dập bắn bay, thật giống này cũng không phải là Hằng Hà Cảnh cường giả ra tay, mà là tùy tiện cái gì a mèo a chó.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Dịch Cao Ninh không thể nào tiếp thu được, ngươi hắn mã đức đâm qua cái phòng ngự gì bảo y a, làm sao có khả năng như vậy biến thái, liền một đòn toàn lực của hắn cũng có thể dễ dàng như thế mà chịu đựng? Nhưng hắn nhìn ra rõ ràng a, trên người Lăng Hàn cũng không có bất kỳ thần văn phát sáng, nếu như bảo cụ, này tuyệt đối không thể như vậy bình tĩnh.
 
 	Lẽ nào là thể phách của cái tên này. . . Hí!
 
 	Không sai, thể phách của Lăng Hàn hiện tại cũng đã vượt qua cấp mười ba thần thiết, có thể chỉ là như vậy, vẫn chưa đủ lấy hoàn toàn đúng kháng một vị Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị vương giả, then chốt là hắn còn chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, để phòng ngự của hắn trong khoảng thời gian ngắn đạt đến mức độ kinh người.
 
 	—— chính là Thánh Nhân một đòn hắn cũng có thể sinh nhận!
 
 	Đã như vậy, Dịch Cao Ninh lại coi là gì chứ?
 
 	Sau một đòn mạnh nhất, tất nhiên là phòng ngự yếu kém nhất một khắc.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền, nện ở trên mặt của Dịch Cao Ninh, cái tên này nhất thời bị đánh bay ra ngoài, nặng nề đánh vào trên cửa chính, sau đó lại phản chấn trở về, tứ chi mở lớn ngay, nằm trên mặt đất.
 
 	Tình cảnh này, nhìn ra tất cả mọi người đều là nhe răng.
 
 	Tân sinh khóa này là muốn nghịch thiên rồi sao?
 
 	Dịch Cao Ninh có mạnh hay không? Không thể nghi ngờ mà mạnh, nhưng hắn nhưng là bị Lăng Hàn một đòn liền thất bại!
 
 	Kỳ thực, nếu là Dịch Cao Ninh đã sớm chuẩn bị, này cùng Lăng Hàn triển khai cuộn đấu, coi như Lăng Hàn có thể thắng, có thể đến muốn trăm chiêu, ngàn chiêu, thậm chí vạn chiêu, ai có thể để hắn căn bản không biết thể phách của Lăng Hàn biến thái như vậy, cứng đối cứng đến trên một cái, hắn nhất thời bị thiệt lớn.
 
 	"Được!" Bảy tên người mới hoàng kim thuyền của ta đến, bọn họ đương nhiên không muốn bò chuồng chó a, đường đường vương giả, há nguyện nhận khuất nhục như vậy? Bởi vậy, hiện tại Lăng Hàn phấn khởi phản kích, hơn nữa còn chiếm thượng phong, không khỏi để bọn họ hưng phấn.
 
 	Dù cho cuối cùng có học sinh cũ càng mạnh hơn đứng ra, khiến cho bọn họ hay là muốn cúi đầu chui qua chuồng chó, bọn họ cũng không đáng kể.
 
 	Bọn họ phản kháng, còn một lần đánh mặt của học sinh cũ!
 
 	Dịch Cao Ninh chậm rãi bò đến, đang bị Lăng Hàn oanh đến trong nháy mắt hắn hay là lấy nguyên lực bảo vệ ở trên mặt, bởi vậy, hắn tuy rằng người bị đánh bay, có thể bị thương cũng không phải rất nặng.
 
 	Dù sao hắn nhưng là tu vị Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị hậu kỳ, hơn nữa còn là một vị vương giả!
 
 	Hắn đỏ cả mặt, lại bại bởi một tân nhân, mà trong đôi mắt nhưng là lóe lên lửa giận cùng mù mịt, cái này trước mặt mọi người bị đánh mặt, vô cùng nhục nhã a!
 
 	Thù này không báo, hắn sau này còn làm sao gặp người?
 
 	"Bọn ngươi ngay!" Nhưng Dịch Cao Ninh cũng không có lựa chọn cùng Lăng Hàn chết cắn, chỉ lo lại tự rước lấy nhục. hắn muốn đi xin mời học sinh cũ càng mạnh hơn đứng ra, trấn áp Lăng Hàn.
 
 	Quy củ chính là quy củ, đừng nói Lăng Hàn, chính là hiện tại mấy vị Thánh Nhân, lúc trước không cũng đúng bò chuồng chó tới được?
 
 	Lăng Hàn đừng hòng mở tiền lệ, đây là đang cùng toàn bộ Tinh Sa Vũ Viện là địch, nhất định phải bại!
 
 	"Hừ, vậy thì muốn đi?" Lăng Hàn cười gằn, đùa giỡn, ta hảo đoan đoan không trêu ai trêu chọc ai, ngươi nhưng miễn cưỡng muốn ta bò chuồng chó, đánh không lại phủi mông một cái muốn rời đi, có chuyện tốt như vậy sao?
 
 	"Ngươi chẳng lẽ còn muốn giữ lại ta hay sao?" Dịch Cao Ninh không khỏi bật cười.
 
 	"Không phải nghĩ, mà là sẽ!" Lăng Hàn đằng đằng sát khí, "Ta vừa nãy đã nói, không đánh lại được ta, liền bé ngoan chui qua chuồng chó đi!"
 
 	"Nằm mơ!" Dịch Cao Ninh cười gằn, trong lịch sử không thiếu đâm đầu, cũng có thiên tư tuyệt diễm hạng người, có thể đến cùng còn không phải là bị những học sinh cũ toàn bộ trấn áp? Hết cách rồi, ngươi tu vị chênh lệch nhiều như vậy, làm sao có khả năng ngang hàng?
 
 	Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị trấn áp không được ngươi ,vậy Trung Cực Vị? Đại Cực Vị? Đại Viên Mãn đây?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: