Tu La Ma Đế cùng cái sát khí này có chút giống.
 
 	Bọn họ đều không có hình thái thực chất, càng nhiều chính là thuộc về mức độ tinh thần. Lúc trước Tu La Ma Đế bị băm thành tám mảnh đều là không mắc phải , đây phải thay đổi cái thần linh khác, dù cho so với hắn thực lực cao hơn một đoạn dài đều không thể nào làm được.
 
 	Nhưng Tu La Ma Đế sợ nhất chính là thần hồn xung kích, chỉ cần cường độ thần hồn ở trên hắn ,vậy sử dụng loại bí pháp tinh thần liền có thể đối với hắn tạo thành thương tích rất lớn.
 
 	Cái sát khí này hiển nhiên như vậy, công kích thiên hướng ở phương diện thần hồn.
 
 	Tu La Ma Đế làm trạng thái nôn khan, nhưng hắn chính là hình dạng sương mù, lại làm sao có khả năng nôn đến ra đồ vật đến. Nhổ một trận lại trở về trong cơ thể con rối sói, nói: "Chủ nhân , đây đồ vật thật phiền toái."
 
 	"Ngươi nhiều lắm tu luyện xuống thần hồn tính dai." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Nói tới đơn giản, có thể thế gian tu luyện thần hồn tính dai công pháp thật là ít ỏi, có cũng đúng nắm giữ ở mấy vị Ma Chủ trong tay, người bình thường chỉ có thể để thần hồn trở nên lớn mạnh, nhưng muốn tăng cao tính dai nhưng là thật quá khó khăn.
 
 	Thật giống như thể tu đơn giản, Luyện Thể thuật không nói phủ tay có thể thập, nhưng vẫn có phương pháp có thể chiếm được, công pháp  có thể cường tráng thể phách đây? Hiếm thấy cực kỳ!
 
 	Lời này Tu La Ma Đế đương nhiên không dám ở ngoài miệng nói, chỉ có thể ở trong lòng oán giận một hồi, nhưng hắn nhưng là hiếu kỳ, người chủ nhân này thực sự là nghịch thiên a, không chỉ thể phách mạnh mẽ như thế, chính là thần hồn cũng cứng cỏi cực kỳ, hắn đến cùng tu luyện bí pháp gì?
 
 	Một người một sói tiếp tục tiến lên , đây bên trong sát khí đều là lấy một cái khu vực làm trung tâm, không ngừng ngưng tụ, khi cái lượng này đạt đến mức độ nhất định sau, liền có thể ngưng tụ ra sát người.
 
 	Rất nhanh, đó là một cái sát người xuất hiện, hướng về Lăng Hàn triển khai công kích.
 
 	Nó tiếng rít ngay, rõ ràng không nghe được bất kỳ âm thanh nào, nhưng là thẳng vào thức hải, nhấc lên vạn trượng cuộn sóng.
 
 	"Thần hồn đối đầu sao, ta chẳng lẽ lại sợ ngươi!" Lăng Hàn cũng đúng một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật đánh tới.
 
 	Phốc!
 
 	Sát người nhất thời bị đánh thành vô số mảnh vỡ, cũng vậy còn muốn dung hợp, nhưng thật giống như mất đi dính tính, làm sao cũng không cách nào một lần nữa tổ hợp đến đồng thời.
 
 	Quả nhiên , đây đồ vật am hiểu thần hồn xung kích, có thể nhược điểm cũng ở đây thần hồn lên, một khi ở phương diện này vượt qua nó, liền có thể dễ dàng đưa nó đánh bại.
 
 	Lăng Hàn phất phất tay, sát khí mảnh vỡ nhất thời hóa thành vô số khối, hướng về bốn phía tung bay mà đi.
 
 	"Chủ nhân, ngài thực sự là quá uy vũ! Trên trời dưới đất, trước một cái kỷ nguyên, sau một cái kỷ nguyên, ngài nhất định đều là thiên tài mạnh nhất, không có ai!" Tu La Ma Đế thúc ngựa như nước thủy triều.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nếu ta vĩ đại như vậy, ngươi cái tiểu đệ này cũng không thể quá yếu, phía trước đối thủ giao cho ngươi."
 
 	"Tốt —— không được!" Tu La Ma Đế vừa định vỗ ngực bảo đảm, có thể ánh mắt quét đến phía trước thì, nhưng là sợ đến đuôi đều là gắp đến, bởi vì phía trước xuất hiện vị sát người này muốn về mặt hình thể lớn hơn một vòng.
 
 	Bọn họ một đường lại đây cũng làm  vài đầu sát người, biết sát người hình thể càng lớn, nói rõ ngưng tụ sát khí liền càng nhiều, thực lực cũng càng mạnh.
 
 	Hiện tại con này. . . E sợ hống một tiếng bên dưới hắn không phải là bị rung ra vật dẫn, mà là cả người đều muốn chia năm xẻ bảy.
 
 	Mặc dù nói tính mạng của hắn cấu tạo đặc thù, chia năm xẻ bảy cũng không có gì vấn đề, nhưng hảo đoan đoan ai muốn ý bị chia năm xẻ bảy, không đau a?
 
 	"Chủ nhân, cứu mạng a!" Tu La Ma Đế vội vã thảm thiết nói.
 
 	Hắn tuy rằng nắm giữ con rối sói vì là vật dẫn, sức chiến đấu cao tới Đại Viên Mãn hậu kỳ, nhưng những này sát người nhưng phảng phất là khắc tinh của hắn, tự tiện thần hồn xung kích, để hắn chỉ có thể phách mạnh mẽ cũng vô dụng.
 
 	Lăng Hàn thử lấy Hắc Tháp thu lấy, nhưng những sát khí này tuy rằng không phải cơ thể sống, nhưng nắm giữ ý chí võ đạo, thật giống như một cái thần binh, trước hết đem ý chí võ đạo trong đó biến mất mới được.
 
 	Có thể không còn ý chí võ đạo giúp đỡ , đây sát khí tự nhiên cũng không còn tồn tại nữa.
 
 	Cho nên nói, Hắc Tháp cũng không phải sử dụng đến.
 
 	Lăng Hàn một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật đánh ra ,vậy đầu sát người đầu lập tức nổ tung, nhưng cái bộ phận khác nhưng là hoàn hảo.
 
 	Một màn doạ người xuất hiện , đây sát người mình đem đầu kéo xuống, sau đó sát khí phun trào, từ trong thân thể lại lần nữa dài ra một cái đi ra.
 
 	—— nó vốn là không có cố định hình thái, chém liên tục thành mười mấy đoạn đều có thể một lần nữa liều trở về , đây tự nhiên là chút lòng thành.
 
 	"Cái này lợi hại hơn một điểm." Lăng Hàn lại ra tay, một bên phát động ngay Thất Sát Trấn Hồn Thuật, một bên vận chuyển ra thần văn hỏa diễm , đây hai người đều là đối với giao phó sát người vô cùng tốt thủ đoạn.
 
 	Sát người cũng không có bó tay chờ chết, cùng Lăng Hàn triển khai ác chiến, sự công kích của nó từ mang tinh thần xung kích, chỉ cần bị nó đụng với một hồi, thần hồn giống như bị châm đâm một hồi, khó chịu cực kỳ.
 
 	Bỏ ra Lăng Hàn một ít tay chân mới rốt cục giải quyết con sát người này, để hắn cũng có chút cảm giác cật lực, thật giống cùng kình địch đại chiến một hồi.
 
 	"Chủ nhân uy vũ! Chủ nhân phách khí!" Tu La Ma Đế nhưng là nịnh nọt.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, lại tiêu diệt một chút sát người sau, phía trước nhưng là đột nhiên xuất hiện một vị có tới cao ba trượng sát người to lớn.
 
 	Đừng nói Tu La Ma Đế sợ đến lang hạt châu đều trừng đi ra, chính là Lăng Hàn cũng đúng hơi nhướng mày.
 
 	Cái này một đoàn sát khí quá nhiều!
 
 	"Ngang!" Sát người to lớn ra tay, một chưởng vỗ ra trong, thần hồn xung kích đẩy ra, càng là hóa thành thực chất, chấn động đến mức mặt đất đều là từng làn từng làn mà run rẩy đến.
 
 	Lăng Hàn trực tiếp không còn chiến đấu dự định, một cái nhấc lên con rối sói đuôi, xoạt, cùng Tu La Ma Đế đồng thời tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Ầm!
 
 	Sát người to lớn một chưởng vỗ xuống, vung lên đầy trời tro bụi, nó có chút mờ mịt, đối thủ này đây?
 
 	Hắc Tháp theo kình lực mà động, cùng với những cái khác tro bụi hạt căn bản giống như vậy, trôi về phương xa.
 
 	Lăng Hàn lập tức ra Hắc Tháp, chạy đi liền chạy.
 
 	Ở đây cùng sát người giao chiến thật là không có có một chút xíu ý nghĩa —— cùng yêu thú đánh, còn có thể hi vọng thu hoạch hồn xác ,vậy nhưng là vật đại bổ, có thể cái sát khí này có cái gì? Rắm!
 
 	Này đánh cái gì?
 
 	Lăng Hàn một đường bão táp, gặp phải sát người hắn có thể trốn thì lại trốn, không thể trốn liền một kiếm đem đối phương vót ra, nhân lúc sát khí gây dựng lại thời điểm nhân cơ hội thông qua.
 
 	Có thể càng là thâm nhập mãnh đất chết này , đây sát khí liền càng là mãnh liệt, đến lúc sau, cao mười trượng sát người to lớn đều đối phương đối phương đều là, liền Lăng Hàn cũng đúng không có một trận chiến sức lực, thật xa liền bắt đầu bắt đầu trốn.
 
 	Sát người như vậy, cường độ thần hồn xung kích có thể so với Nhật Nguyệt Cảnh, Lăng Hàn cũng không đáng chú ý.
 
 	Phía trước, xuất hiện một ngọn núi.
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn lập tức lắc đầu ,vậy cũng không phải núi, mà là một toà tế đàn! Có điều bởi vì quá cao to, mới sẽ ở chợt nhìn lại cho rằng là núi.
 
 	Toà tế đàn này thực sự là cao, có tới ngàn trượng, mà toàn thể là một cái ba mặt hình mũi khoan, bởi từng khối từng khối so với phòng ốc còn muốn lớn hơn Thạch Đầu xây thành, toàn thân đều làm màu đỏ, ở dưới màn đêm xem, dường như một cái cự thú nằm rạp .
 
 	Tại sao hắn sẽ cho rằng đây là toà tế đàn?
 
 	Bởi vì hắn nghe thấy được mùi máu tanh nồng nặc ,vậy tuyệt không là giết mấy ngàn mấy vạn sinh linh, mà là chí ít lấy trăm vạn lên. Thậm chí , đây Thạch Đầu tạo thành tế đàn cũng không phải màu trắng, mà là bị máu tươi nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Ở bên cạnh của tế đàn, còn chồng chất ngay giống như núi thi thể, tuy rằng không có cao như tế đàn vậy, có thể có tới hơn trăm dặm như vậy rộng rãi ,vậy trăm vạn số lượng cũng thật là ít nói, ít nhất phải vượt lên gấp mười lần.
 
 	Trụ Thiên Hoàng Triều, đến tột cùng muốn làm gì?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: