"Ca!" Đại Thiết Đầu vội vã trở mình một cái bò lên, bước nhanh chạy đến phía sau của Lăng Hàn, sau đó quay về Phùng Vĩ Kỳ vô cùng phách lối nói, "Tính Phùng, thấy đại ca chúng ta, còn không mau mau quỳ xuống hành lễ?"
 
 	Cái tên này cũng thật là cáo mượn oai hùm.
 
 	Phùng Vĩ Kỳ nhất thời lộ ra vẻ uy nghiêm đáng sợ, cái này vẫn ở trước mặt hắn quỳ liếm gia hỏa lại dám như thế nói chuyện với hắn, thực sự là trời lật rồi! hắn quét Lăng Hàn một chút, cười lạnh nói: "Đại Thiết Đầu, ngươi là nào gân đáp sai rồi, lại nương nhờ vào tiểu tử chưa dứt sữa như thế."
 
 	"Nói bậy, Lăng Hàn không một chút nào hôi!" Hổ Nữu không cam lòng, chỉ vào Phùng Vĩ Kỳ nói.
 
 	"Đúng đúng, Hàn Hàn không một chút nào hôi!" Hách Liên Tầm Tuyết cũng kêu bắt đầu bất bình đến, còn ở trên người Lăng Hàn  hít vào một hơi thật dài làm chứng minh, rất có dạng mê gái.
 
 	"Ca, cái tên này lại dám mắng ngươi, đánh chết hắn!" Đại Thiết Đầu hung hãn mà nói, ngược lại hắn đã phản bội, như vậy chỉ có Phùng Vĩ Kỳ chết mất hắn mới có thể có thể sống, tự nhiên không ngại hướng về đối phương đâm dao găm.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Tốt, ngươi tiến lên!"
 
 	Đại Thiết Đầu đầu tiên là vui vẻ, nhưng nghe đến "Ngươi lên" hai chữ thì, nhất thời lộ ra cười khổ, hắn nếu có thể Đi, còn đến phiên Phùng Vĩ Kỳ làm lão đại sao? hắn vội vàng nói: "Ca, ta không được!"
 
 	"Nam nhân làm sao có thể nói không được!" Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Ca, ta không phải nam nhân!" Đại Thiết Đầu không biết xấu hổ mà nói rằng, hắn tình nguyện bị Lăng Hàn cắt bỏ rễ cũng không muốn cùng Phùng Vĩ Kỳ giao thủ, vậy tuyệt đối là bị tiêu diệt kết cục.
 
 	—— Phùng Vĩ Kỳ hiện tại khẳng định đem hắn hận tận cốt.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn một cước đá ra, Đại Thiết Đầu nhất thời bay nhào đi ra ngoài, hướng về Phùng Vĩ Kỳ đâm đến.
 
 	"Muốn chết!" Phùng Vĩ Kỳ hừ lạnh, hắn lấy ra một cái đỏ như màu máu đại đao, quay về Đại Thiết Đầu chính là một đao chém đi qua, có chín đạo đao khí múa ra, cho thấy hắn không tầm thường võ đạo thiên phú.
 
 	"Cứu, mệnh, a!" Đại Thiết Đầu một bên lấy ra binh khí chống đỡ, một bên hô to nhỏ giọng.
 
 	Hắn chỉ là Sinh Hoa tầng hai, có thể Phùng Vĩ Kỳ nhưng là Sinh Hoa tầng chín, thậm chí đạt đến đỉnh cao, bởi vì không cách nào đột phá Linh Anh, hắn đem Sinh Hoa Cảnh trui luyện cực kỳ vững chắc, sức chiến đấu cao tới mười lăm tinh.
 
 	Đại Thiết Đầu lại không phải thiên tài cấp bậc, chỉ là Sinh Hoa tầng hai sức chiến đấu làm sao có thể ngang hàng? Chỉ là hai chiêu mà thôi, hắn liền bị một đao đánh bay, máu tươi tung toé, đùng một cái rơi xuống Lăng Hàn bên chân.
 
 	"Ồ, ngươi về tới làm chi, không phải để ngươi chặt tên kia đầu chó sao?" Lăng Hàn cười nói, lại muốn một cước đá ra đi.
 
 	Đại Thiết Đầu một bên thổ huyết, một bên thật chặt ôm Lăng Hàn chân, khóc ròng nói: "Ca, lại đánh ta thật muốn chết!"
 
 	"Ôm đến như thế khẩn, nói rõ ngươi còn có sức lực, sức chiến đấu không thiệt thòi đấy." Lăng Hàn tái xuất một cước, đem Đại Thiết Đầu lần thứ hai đá ra ngoài. Đừng xem cái này Đại Thiết Đầu hiện tại tội nghiệp, nghe lời cực kì, có thể chỉ cần ngẫm lại hắn cho tới nay làm ra hoạt động, người như vậy lại có cái gì tốt đồng tình?
 
 	Liền để cho hai người khứ cẩu giảo cẩu đi.
 
 	"Lão đại, ta sai rồi! Ta sai rồi!" Đại Thiết Đầu lần thứ hai làm phản, quỳ gối Phùng Vĩ Kỳ trước mặt, "Lão đại, ta cũng đúng không có cách nào, tiểu tử này muốn bạo ta hoa cúc, ta mới bất đắc dĩ nhận tặc làm phụ, kỳ thực ta vẫn tâm hướng về lão đại ngươi, chưa từng có một khắc nghĩ tới muốn phản bội."
 
 	Dù là Phùng Vĩ Kỳ đều là rùng mình một cái, gặp người vô liêm sỉ, nhưng chưa từng thấy như thế vô liêm sỉ. hắn cười gằn, nói: "Đã như vậy, ngươi liền đi đem tiểu tử kia làm thịt, đem cừu cho báo."
 
 	"A ——" Đại Thiết Đầu ngẩng đầu lên, đầy mặt ngạc nhiên, không mang bọn ngươi như vậy chơi, đều muốn hắn làm tiên phong, nhưng hắn mới bao nhiêu cân lượng a, quá để mắt hắn.
 
 	"Không đi?" Phùng Vĩ Kỳ hung quang mãnh liệt, nắm thật chặt đao trong tay.
 
 	"Đi, không đi là khốn kiếp!" Đại Thiết Đầu vội vã đứng lên, chuyển qua đến thân đối mặt Lăng Hàn, một bàn khổ qua mặt, nước mắt đều chảy đến đi ra. hắn hướng về Lăng Hàn đi đến, có thể không mấy đi bộ nhân tiện nói: "Ca, lão đại, mọi người cùng nhau ngồi một chút, uống chút trà nói chuyện phiếm, đồng thời thảo luận xuống vũ Đạo thế nào?"
 
 	"Chết đi!" Phùng Vĩ Kỳ trước tiên không nhịn được, một đao từ phía sau bổ tới, phốc, Đại Thiết Đầu nhất thời bị chém thành hai đoạn. hắn mắt lạnh nhìn Lăng Hàn, nói: "Nếu đến rồi nơi này, cũng đừng muốn đi ra ngoài."
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn mỉm cười, đánh giá bốn phía, "Nơi này là nơi nào?"
 
 	"Một kẻ đã chết, cần phải biết nhiều như vậy sao?" Phùng Vĩ Kỳ lạnh lùng nói rằng, lại lấy ra một cái tán, khéo léo linh lung, hướng về bầu trời ném đi, cái này tán liền tự động tạo ra, xoay vòng vòng mà chuyển động đến, không ngừng mở lớn.
 
 	"Nếu đều là người chết, này biết nhiều hơn một ít lại có gì phương đây?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Đều nói rồi, người chết không cần biết nhiều như vậy!" Phùng Vĩ Kỳ lệ quát một tiếng, này thanh tán nhất thời thả ra một luồng quỷ bí sức mạnh, phàm là ở nó bao phủ bên dưới không gian, đều bắt đầu quái lạ biến hóa.
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn vi hiện ra kinh ngạc, bởi vì hắn đột nhiên không cảm giác được Ngũ Hành linh khí.
 
 	"Ha ha ha ha, phát hiện không thích hợp sao?" Phùng Vĩ Kỳ cười to, "Đây chính là thời kỳ thượng cổ lưu lại Vạn La Tán, có thể che kín bầu trời! Hiện tại, ta liền lấy Vạn La Tán che đi tới Ngũ Hành linh khí!"
 
 	"Sinh Hoa Cảnh sở dĩ mạnh mẽ, là bởi vì một đòn vung ra, có thể xúc động thiên địa linh khí bổ trợ, bạo phát gấp trăm lần uy năng. Có thể hiện tại, Ngũ Hành linh khí đều bị Vạn La Tán che đậy, ngươi mượn không được lực, so với Thần Thai Cảnh cũng là mạnh như vậy tí tẹo."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Cái này cũng thật là thứ tốt."Hắn còn kiêm tu thể thuật, nếu như đem Ngũ hành cùng Lôi Linh khí toàn bộ che đậy, này lấy bản thân man lực liền Linh Anh Cảnh đều có thể một trận chiến chứ?
 
 	"Chết!" Phùng Vĩ Kỳ giết tới, một đao lay động qua, có lôi đình oai lên cao động.
 
 	"Chẳng trách ngươi lựa chọn che đậy Ngũ Hành linh khí, hóa ra ngươi tu luyện lại là sức mạnh sấm sét." Lăng Hàn bừng tỉnh, hắn một chiêu kiếm lấy ra, hướng về đối phương nghênh đi, quả nhiên, Ngũ Hành linh khí bị che đậy, hắn một chiêu kiếm vung ra không chiếm được thiên địa linh khí tăng cường, uy lực giảm mạnh.
 
 	"Không sai, đáng tiếc ngươi biết đến quá chậm!" Phùng Vĩ Kỳ vung vẩy Huyết Đao chém tới.
 
 	Keng một tiếng, bảo kiếm chém lên Huyết Đao, bùng lên ra một chuỗi hỏa tinh.
 
 	"Cái gì!" Phùng Vĩ Kỳ lộ ra vẻ kinh hãi, ở dưới đòn đánh này, Lăng Hàn lại không có bị hắn đánh bay! Lẽ nào như vậy vừa vặn, tiểu tử này cũng đúng tu luyện được hệ sét công pháp, mới sẽ vừa vặn không có bị khắc chế?
 
 	Không đúng vậy, chiêu kiếm đó trên rõ ràng không có bất kỳ Lôi Linh khí.
 
 	"Ngươi, ngươi làm sao có khả năng chặn ta một đao này ?"Hắn không nhịn được hỏi.
 
 	"Muốn biết sao?" Lăng Hàn cười ha ha, "Dùng bí mật nơi này đến trao đổi đi!"
 
 	"Đừng hòng!" Phùng Vĩ Kỳ hét lớn một tiếng, lần thứ hai múa đao hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Nói cũng không nên nói đến quá đầy đủ, không phải vậy chút nữa liền muốn lúng túng."
 
 	"Chết! Chết! Chết!" Phùng Vĩ Kỳ hét lớn, không ngừng múa đao, phải đem Lăng Hàn chém giết tại chỗ.
 
 	Lăng Hàn không sợ, hắn thể thuật tăng lên đến rất nhanh, khoảng cách cấp độ nguyên lực cũng cách biệt không xa, để hắn dù cho là ở không cách nào mượn dùng thiên địa linh khí tình huống, vẫn như cũ nắm giữ mười lăm tinh trái phải sức chiến đấu.
 
 	Hắn một khi chăm chú đến, Phùng Vĩ Kỳ lập tức rơi vào rồi hạ phong.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: