Nói tới đơn giản, nhưng muốn làm đến, quá khó khăn!
 
 	Làm Lăng Hàn làm cho quá gần thì, thanh kiếm này sẽ bùng nổ ra uy năng càng mạnh hơn, đầy trời ánh kiếm cuồng quét. Có thể thấy rõ, ánh kiếm tạo thành một cái trận pháp, do đó tăng lên lực sát thương.
 
 	Khó chơi, phi thường khó chơi.
 
 	Lăng Hàn thật giống đối mặt  một con con nhím, hoàn toàn không biết nên từ đâu ra tay, bất kể như thế nào hắn cũng có bị trọng thương.
 
 	Làm sao mới có thể áp chế đây?
 
 	Lăng Hàn cau mày, thể phách của hắn được rồi, sức khôi phục cũng được rồi, không sợ bị ánh kiếm gây thương tích. Có thể vấn đề ở chỗ, sức mạnh của hắn không tới, chỉ cần hắn làm cho quá gần, trận kiếm phóng xạ ra vô tận ánh kiếm, căn bản muốn tránh cũng không được, mạnh mẽ liền đem hắn đánh bay trở lại.
 
 	Quả thực chính là ở làm càn đi chuyện này làm sao thu lấy?
 
 	Lăng Hàn dùng tới Chân Thị Chi Nhãn đều vô dụng, ánh kiếm kia dày rực cháy đến không có một tia khe hở, coi như hắn biến thành một con ruồi cũng tránh không thoát.
 
 	Khó giải a! Hoàn toàn đến giải!
 
 	Cái này phải làm sao đây?
 
 	Lăng Hàn nghĩ đối sách, thứ nhất hắn có thể lấy ra Hóa Thiên Oản đến trực tiếp thu lấy.
 
 	Nhưng cái này không thích hợp.
 
 	Trước tiên không nói có thể hay không thu lấy, coi như có thể, Hóa Thiên Oản công năng nhưng là luyện hóa vạn vật, lấy ra tinh hoa, cái này trận kiếm bị hấp thụ sau đó, có thể hay không biến thành thần đoán Lăng Hàn không biết, có thể mặt trên trận văn khẳng định toàn bộ xong đời.
 
 	Hắn muốn chính là cái này trận văn a!
 
 	Như vậy. . . Nếu không thử xem hắn trên tay trái ma văn?
 
 	Đó là luyện hóa Tu La Ma Đế ma khí mà đến, Tiểu Tháp nói ẩn chứa sức mạnh quy tắc, lực phá hoại cực kỳ kinh người, Lăng Hàn đến hiện tại cũng không có thử ra cực cực hạn. Có thể, cái này có thể đánh tan ánh kiếm.
 
 	Thử xem.
 
 	Hắn hướng về trận kiếm lần thứ hai giết tới, tay trái thò ra, màu đen ma văn hiện ra, hướng về ánh kiếm xoa bóp đi qua.
 
 	Đùng, ánh kiếm lập tức nát tan.
 
 	Có hiệu quả!
 
 	Lăng Hàn đại hỉ, liền muốn tiến quân thần tốc, thu lấy thanh bảo kiếm này, nhưng liền ở một khắc tiếp theo, thanh kiếm này nhưng là tỏa ra khủng bố sát khí, từng viên từng viên trận văn phát sáng, càng là hoàn toàn thức tỉnh.
 
 	Dựa vào, toàn diện thức tỉnh sát kiếm, có thể so với Phá Hư Cảnh Cường Giả.
 
 	Lần này đùa lớn rồi!
 
 	Xèo, ánh kiếm như rực cháy, hướng về Lăng Hàn giết tới, đây chính là sát kiếm Phá Hư Cảnh a!
 
 	Lăng Hàn lập tức trốn vào trong Hắc Tháp, hắn bây giờ hoàn toàn không có tư cách cùng Phá Hư Cảnh hò hét, chỉ có thể ba mươi sáu kế, trốn là thượng sách.
 
 	Trận kiếm mất đi mục tiêu, rất nhanh ảm đạm xuống.
 
 	Lăng Hàn phiền muộn cực kỳ, ma văn không cũng đúng trên người hắn một bộ phận, tại sao hắn dùng tới ma văn sau đó trận kiếm lại liền hoàn toàn kích phát, mạnh không bằng hữu đây? Không nói lý a không nói lý, chuyện này làm sao thu lấy đây?
 
 	"Tiểu Tháp, có thể có biện pháp đâu?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Tiểu Tháp loáng một cái, xuất hiện ở trước người của hắn, nói: "Lấy ngươi hiện tại khả năng là không thể thu lấy thanh kiếm kia, phía trên kia trận văn chính là một cái giới này thiên địa quy tắc biến thành, tuy rằng không phải phi thường hoàn toàn, nhưng đã đạt đến rất cao cấp độ."
 
 	"Ta chỉ là vận dụng ma văn mà thôi, tại sao thanh kiếm này liền toàn diện thức tỉnh?" Lăng Hàn không rõ.
 
 	"Bởi vì đều là sức mạnh quy tắc, lí do sẽ kích hoạt lẫn nhau." Tiểu Tháp đáp, sau đó khinh thường nói, "Đều là sức mạnh quy tắc yếu nhất mà thôi, ta rung động một tia uy năng liền có thể chém chết."
 
 	Cái tên này lại ngạo kiêu.
 
 	Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Ngươi nói những cái này có ích lợi gì, lại không thể giúp ta thu lấy thanh kiếm này!"
 
 	Tiểu Tháp dừng một chút, tựa hồ đang do dự cái gì, một lát sau mới nói: "Cũng không phải là không có biện pháp."
 
 	"Biện pháp gì?" Lăng Hàn nhất thời kinh hỉ.
 
 	Tiểu Tháp không nhanh không chậm nói: "Ngươi tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, đạt đến Kim Cương Cảnh, nhưng hiện tại chỉ là nắm giữ sức mạnh cực cương, còn chân chính Kim Cương thể, không phải là một mực kiên cường, mà là cương nhu cùng tồn tại."
 
 	"Cương nhu cùng tồn tại. . . Nói thế nào?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Mới vừa không thể lâu, cứng thì dễ gãy, chỉ là theo đuổi cực điểm kiên cường, này cũng không phải là cực hạn phòng ngự." Tiểu Tháp giải thích, "Ngươi hiện tại ở mới vừa phương hướng đã làm được nhân đạo đỉnh cao, gần như có thể đi nhu một mặt."
 
 	"Đi như thế nào?" Lăng Hàn đối với cái đề tài này sản sinh hứng thú, ngược lại không gấp đi hỏi làm sao phá giải này thanh trận kiếm công kích.
 
 	"Ngươi không phải có Hấp Huyết Nguyên Kim sao?" Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng, "Hấp Huyết Nguyên Kim, có thể nói là ví dụ điển hình cương nhu cùng tồn tại, có thể cứng như sắt, cũng có thể ngón tay mềm, ở thời điểm chịu đựng cự lực, thậm chí có thể kéo dài biến hình đến trung hoà cự lực, nhưng không hư không gãy."
 
 	Lăng Hàn đột nhiên phát lên, nói: "Ta đã từng đánh Cổ Minh một quyền, có thể cổ của đối phương nhưng là thình lình kéo dài mấy chục trượng, hóa giải sức mạnh của cú đấm này."
 
 	"Đúng, vậy thì là cương nhu cùng tồn tại. ngươi tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh mới vừa một mặt, hơn nữa đã đạt đến Kim Cương thể, cùng cảnh giới là không thể có người so với ngươi kiên cường. Nhưng, ngươi ở phương diện nhu vẫn không có cất bước, vì lẽ đó luận thể phách, ngươi ở cùng bên trong cảnh giới cũng không phải là vô địch." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	"Này phải làm sao đây?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Tiểu Tháp nói: "Người, hết thảy sinh linh, đều là do vô số vi hạt tạo thành, bất kỳ thể thuật tác dụng, đều là đem những vi hạt này cường độ tăng lên. Thế nhưng ngươi đổi một góc độ đến nghĩ, vi hạt tổ hợp nhưng cũng không cố định, tại sao không thể đánh vỡ đây?"
 
 	"Vô số cục đá tạo thành một đạo Trường Thành, nhưng cũng có thể tạo thành tháp cao, ở số lượng bất biến, cục đá trên cơ sở không nát, có thể có vô cùng biến hóa."
 
 	"Trong thân thể con người có bao nhiêu vi hạt?"
 
 	"Nhiều vô số kể!"
 
 	"Vì lẽ đó, ngươi biến hóa cũng đúng vô cùng vô cùng. Đây chính là diệu dụng của sinh linh, có vô cùng khả năng, không giống Bảo khí, con rối, bị cố hóa."
 
 	Lăng Hàn nhất thời mao nhét mở ra, Tiểu Tháp cũng không có truyền thụ cho hắn bí pháp gì, nhưng là vì hắn đẩy ra một cánh cửa, để hắn nhìn thấy một cái phương hướng hoàn toàn mới.
 
 	Hóa ra, đường còn có thể đi như thế!
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh mới vừa —— theo Tiểu Tháp tiểu thuyết, hẳn là thiên hạ mạnh nhất, thể hiện ở tạo thành thân thể vi hạt trên, đây là cùng cảnh giới mạnh nhất. Thế nhưng, chính là bởi vì thân thể là bởi vô số vi hạt tạo thành, vi hạt bản thân không thể không tốt, có thể nhóm này hợp nhưng có thể phá hoại.
 
 	Hắn hiện tại muốn làm, chính là ở chịu đến công kích thời điểm, để vi hạt trượt nhưng không tách ra, liền như Cổ Minh như vậy, ăn hắn một quyền nhưng là đem cái cổ kéo dài mấy chục trượng, hóa giải sức mạnh.
 
 	Đối phương đã làm được khống chế vi hạt trong cơ thể, đây là thể hiện nhu.
 
 	Cương nhu không thể thiếu.
 
 	Ít đi mới vừa, ngươi lại nhu vậy cũng là bột mì dán, làm sức mạnh hơi lớn giống nhau sẽ đoạn. Ít đi nhu, lại cứng rắn trân kim cũng có thể bị luyện hóa, bằng không linh khí là làm thế nào đi ra?
 
 	Cương nhu cùng tồn tại tựa như Hấp Huyết Nguyên Kim, cứng có thể giết người, nhu có thể tha chỉ.
 
 	Hắn không khỏi lâm vào trầm tư bên trong, Chân Thị Chi Nhãn quan sát bên trong thân thể bản thân, thăm dò làm sao khống chế vi hạt trong cơ thể vận chuyển.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh kỳ thực có ghi chép liên quan, nhưng mơ hồ không rõ, trước hắn vẫn không có lý giải, nhưng hiện tại chịu đến Tiểu Tháp chỉ thị cùng dẫn dắt, đoạn kinh văn cuối cùng này trở nên thuận lý thành chương, để hắn không ngừng phát lên hiểu ra, thì ra là như vậy.
 
 	Hắn quên rồi thời gian, chìm đắm ở bên trong lĩnh ngộ mới.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: