Vô Diện không rõ, đều đến cái mức này, Lăng Hàn làm sao còn không cầu viện?
 
 	Nhiều nhất thời gian mấy hơi thở, Lăng Hàn nhất định phải chết!
 
 	Người của Ngũ Tông đồng dạng kìm nén hô hấp, bọn họ trả giá đánh đổi như vậy, hầu như người người đều là bị tước đi mấy vạn năm tuổi thọ, cùng chính là thời khắc này đến.
 
 	Chết! Đi chết đi!
 
 	Năm cái thần binh cùng nhau đập xuống, Cực Cảnh trung kỳ sức chiến đấu thật đáng sợ, thần quang múa tung, trực tiếp đem Lăng Hàn nhấn chìm.
 
 	"Được!"
 
 	"Rốt cục giết chết!"
 
 	"Vạn tuế!"
 
 	Đệ tử của Ngũ Tông đều là hoan hô, từ hôm nay sau đó, bọn họ rốt cục có thể an tâm ngủ.
 
 	Vô Diện đầu tiên là ngẩn ra, nhưng lập tức lộ ra nụ cười nhàn nhạt, thần thức của hắn  nhạy cảm cực kỳ, đã phát hiện này làm loạn thần quang bên trong biến hóa.
 
 	Ở Hàn Phong đám người điều khiển xuống, năm cái thần binh đều là thu lại ánh sáng, từng người trở về vị trí cũ.
 
 	Nhưng mà, kế tiếp một màn nhưng là để người của Ngũ Tông tuyệt vọng.
 
 	Lăng Hàn ngạo nhiên mà đứng, đừng nói bị chém thành thịt cặn, thậm chí vết thương trên người đều là hoàn toàn khôi phục, tự dường như một cái người không liên quan.
 
 	Cái này cái này cái này, sao có thể có chuyện đó!
 
 	Đừng nói người của Ngũ Tông không thể nào tiếp thu được, chính là Vô Diện cũng đúng vô cùng khiếp sợ, hắn tuy rằng đã sớm biết Lăng Hàn không chết, nhưng tương tự không biết đối phương là làm sao vượt qua cái này tất sát chi cục.
 
 	Chỉ có thể nói, Lăng Hàn sức khôi phục cường đại đến giận sôi, trong nháy mắt liền có thể đem vết thương cũ diệt hết, khôi phục lại trạng thái đỉnh cao.
 
 	Đây đương nhiên là bởi vì Bất Diệt Chân Dịch, một giọt tan ra, Lăng Hàn tự nhiên khôi phục như thường.
 
 	Hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Tiếp tục a, khách khí cái gì?"
 
 	Ai khách khí với ngươi?
 
 	Đệ tử của Ngũ Tông đều là khóc không ra nước mắt, bọn họ đã bị cắt bỏ mấy vạn năm tuổi thọ, lại muốn thôi thúc năm cái thần binh, này không phải lại cũng bị lấy ra mấy vạn năm tuổi thọ?
 
 	Phải biết coi như là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cũng chỉ có bốn trăm vạn năm tuổi thọ, mà nơi này còn có rất nhiều người vẻn vẹn chỉ là Tiểu Cực Vị, cực hạn tuổi thọ cũng có điều một triệu năm, cái này có thể chống lại mấy lần dằn vặt?
 
 	"Tiếp tục tế tổ khí, nhất định phải chém xuống cái ác tử này!" Thiết Vô Nhai ở một bên kêu lên, trải qua khẩn cấp trị liệu sau đó, hắn miễn cưỡng khôi phục mấy phần sức chiến đấu, chí ít dịch động thần binh là điều chắc chắn.
 
 	Người của Ngũ Tông đều là trong lòng nhổ nước bọt, thầm nghĩ bọn họ năm người chỉ cần dịch động thần binh liền có thể, cái này bị rút đi tuổi thọ lại không phải bọn họ năm!
 
 	Tại sao nhất định phải làm cho bọn họ liều mạng?
 
 	Có thể hiện tại. . . Không liều mạng được sao? Chỉ cần Lăng Hàn không chết ,vậy bọn họ liền muốn chết, mà liều mạng Lăng Hàn, bọn họ chỉ là ít thật sự mấy năm —— cái này dù sao cũng hơn chờ chết được rồi?
 
 	Liều mạng!
 
 	Những người này lần thứ hai tế vận thần binh, lấy nguyên lực rót vào, nguyên lực không đủ cũng chỉ thật bị rút đi sinh cơ tinh huyết.
 
 	Vù, năm đại thần binh lần thứ hai tỏa ra thần quang, có vô địch chi uy.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Trở lại một trăm lần cũng vô dụng, ngày hôm nay chính là ta thay Hằng Thiên Đại Lục đòi lại một bộ phận công đạo tháng ngày!"
 
 	"Nói chuyện viển vông!" Hàn Phong bọn người là cười gằn, chỉ cần năm cái thần binh còn có thể vận chuyển ,vậy Lăng Hàn chỉ có thể bị áp chế, mà bọn họ cũng không tin, Lăng Hàn có thể vô hạn chế mà khôi phục.
 
 	Năm cái thần binh hướng về Lăng Hàn triển khai sát phạt, Lăng Hàn chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, như chỉ là chịu chút ít tổn thương ,vậy lập tức liền có thể khôi phục, mà trọng thương cũng có thể biến thành vết thương nhẹ, sau đó cấp tốc vuốt lên.
 
 	Ở lĩnh ngộ một tia dục hỏa trùng sinh ảo diệu sau, hắn sức khôi phục cũng biến thành càng ngày đáng sợ.
 
 	Mà cái này còn không phải Bất Diệt Thiên Kinh toàn bộ uy lực.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh không chỉ là sức khôi phục mạnh mẽ, còn có cường tráng thể phách hiệu quả, dựa theo Tiểu Tháp nói, khi Lăng Hàn lĩnh ngộ ra hỗn độn nguyên thú, vạn hóa quy, Kim Cương kiến bí pháp sau đó ,vậy sao lại chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, dù cho hắn vẫn là Tinh Thần Cảnh đều có thể chống đối Thánh Nhân một đòn.
 
 	Đương nhiên, cũng chỉ là một đòn, cái này sau một đòn Lăng Hàn khẳng định vô lực lại vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh.
 
 	Nhưng điều này cũng phi thường khủng bố, Tinh Thần Cảnh liền có thể ngăn Thánh Nhân một đòn, quả thực không có Thiên Lý!
 
 	Mà muốn lĩnh ngộ Bất Diệt Thiên Kinh cái này một bộ phận, cần Lăng Hàn lại tăng lên một cảnh giới lớn, bước vào Tinh Thần Cảnh sau, lúc này mới có thể mở ra Hắc Tháp tầng thứ năm, khiến Ngũ hành đầy đủ, mô phỏng ra càng nhiều tiên cấp hoàn cảnh.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Công kích như mưa, năm cái thần binh lần thứ hai phát uy, phải đem Lăng Hàn tiêu diệt, có thể Lăng Hàn nhưng là có nhiều lúc rỗi rãi mà nghĩ chuyện khác, Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển bên dưới, hắn cả người lưu chuyển ngay hào quang màu vàng óng, như một vị không chết Chiến Thần.
 
 	Hắn ung dung như vậy, có thể người của Ngũ Tông nhưng đều là đang liều mạng, cung cấp ngay tinh hoa sinh mệnh cho năm cái thần binh hấp thụ, hòng duy trì năm cái thần binh này có thể bạo phát mạnh nhất uy năng, bằng không chỉ cần uy lực hơi kém một ít ,vậy liền căn bản vô pháp đối với Lăng Hàn tạo thành thương tổn.
 
 	Đây thực sự là cầm mệnh ở bổ sung a!
 
 	Lăng Hàn cười gằn, trên Hằng Thiên Đại Lục từng đời một sinh linh chính là bị cầm tính mạng, luyện thành Nhất Giới Đan, mà trước mặt những người này đều là có phần ăn vào Nhất Giới Đan, hắn muốn những người này từng điểm một phun ra.
 
 	Chiến đấu không ngừng kéo dài, ở người của Ngũ Tông xem ra, chiến đấu cực kỳ đến kịch liệt, căng thẳng, chỉ cần bọn họ hơi hơi thư giãn một hồi, Lăng Hàn thì sẽ thoát vây mà ra. bọn họ càng ngày càng suy yếu, cái này thần binh đối với tinh huyết của bọn họ hấp thụ là quả cầu tuyết thức, vừa bắt đầu rất ít, nhưng theo thời gian trôi đi, trở nên càng ngày càng nhiều.
 
 	Rất nhiều người đều là trực tiếp bị hấp hoàn thành người làm, ngoại trừ con mắt còn có thể tình cờ trát một hồi ở ngoài, quả thực không nhìn ra có chỗ nào như là người sống.
 
 	Bọn họ, đã không bao nhiêu tinh hoa sinh mệnh có thể cung cấp, có thể năm cái thần binh nhưng vẫn là lòng tham không đáy, đang không ngừng mà đòi lấy ngay. Nha không, kỳ thực không phải năm cái thần binh này ở đòi lấy, mà là Hàn Phong năm người, bọn họ ở sai khiến năm cái thần binh.
 
 	Ở Hàn Phong năm người trong mắt, trừ mình ra ở ngoài, những người khác đều có thể hi sinh, mà chỉ cần có thể giết chết Lăng Hàn ,vậy coi như trả giá hơn trăm tên Nhật Nguyệt Cảnh để đánh đổi thì lại làm sao?
 
 	Nhưng bọn họ nhưng là nhất định phải thất vọng.
 
 	Lăng Hàn lại vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, tuy rằng hiệu quả xa xa không thể cùng Đệ Nhất giọt so với, có thể vết thương trên người vẫn là tốt hơn hơn nửa, mà năm cái thần binh cũng đã đến nghep2 nỗ hướng về chưa, uy lực là ngày càng lụn bại.
 
 	Hàn Phong mọi người đều là tuyệt vọng, hơn trăm người đều bị năm cái thần binh hấp hoàn thành người làm, có thể cái tên này lại còn là đang yên đang lành, thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	"Lui!"Bọn họ bất đắc dĩ nói rằng.
 
 	Đã không có sự sống tinh hoa cho năm cái thần binh hấp thụ, đánh tiếp nữa nói xong toàn không có ý nghĩa, thậm chí ngay cả bọn họ đều muốn bỏ mạng lại ở đây.
 
 	"Muốn đi?" Lăng Hàn cười gằn, "Đánh ta lâu như vậy, nên đến ta!"
 
 	Hắn ra tay, một kiếm lên cao động trong, Kiếm Khí ngang dọc, nhất thời có mấy chục tên đệ tử Ngũ Tông bị giảo diệt rồi sinh cơ. Trên thực tế, dù cho Lăng Hàn không ra tay, những người này cũng không có bao nhiêu tháng ngày có thể sống.
 
 	Hàn Phong năm người nhưng là điều khiển thần binh lui lại, thực lực của bọn họ mạnh mẽ, dù cho chịu đến ảnh hưởng của Thiên uy, sức chiến đấu cũng đủ để cùng Lăng Hàn ngang hàng. Đánh chiến kéo dài, chiến đến cuối cùng ,vậy khẳng định là Lăng Hàn thắng, bởi vì hắn tương đương với là thân thể Bất tử, có thể hiện tại bọn họ hung hăng mà chạy trốn, Lăng Hàn cũng thật là không có biện pháp gì.
 
 	Hắn triển khai Trích Tinh Bộ xác thực có thể đuổi theo bọn họ, có thể đuổi theo sau đó, Hàn Phong năm người liên thủ chống lại, vẫn là có thể mở một đường máu.
 
 	Vậy thì ngày sau giết tới Ngũ Tông thời điểm cùng nhau nữa thanh toán.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: