"Trời ạ, bất luận một loại nào thần thông ta cũng không thể tiếp được đến."
 
 	"Đây mới thực sự là vương giả, nghiền ép cùng cấp."
 
 	"Ta hiện tại tin tưởng Lăng Hàn thật sự có khả năng đánh bại Cổ Đạo Nhất."
 
 	"Đánh bại thật khó khăn, nhưng hai người khả năng cực cao cân sức ngang tài."
 
 	"Ta hay là cho rằng Cổ Đạo Nhất càng mạnh hơn, hắn rõ ràng còn có càng nhiều bí pháp không có triển khai, có thể Lăng Hàn tới tới đi đi cũng chỉ có một thức kiếm pháp mà thôi."
 
 	"Lẽ nào ngươi không biết ham nhiều nhai không nát sao, chỉ cần đem một môn bí pháp thôi diễn đến mức tận cùng, cần gì phải sẽ ở cái khác kỹ pháp trên lãng phí thời gian, mặc kệ gặp phải cái gì đối thủ, một kiếm của ta liền có thể chém tới còn chưa đủ?"
 
 	"Hừ, bí pháp có bao nhiêu cái gì không nên? Có thể căn cứ hoàn cảnh không giống, không giống đối thủ có lựa chọn mà vận dụng, cái này gọi là nhập gia tuỳ tục, theo địch chế thích hợp."
 
 	Mọi người triển khai thảo luận, tự nhiên là ai cũng nói không phục ai.
 
 	Giữa bầu trời, Lăng Hàn Lôi Đình Kiếm Pháp cũng cùng Cổ Đạo Nhất Phi Hoa Kiếm pháp triển khai đối đầu.
 
 	Phi Hoa Kiếm động, trong thiên địa tất cả đều là từng đoá từng đoá kiều diễm hoa tươi, có thể như vậy hoa tươi xinh đẹp trong nhưng là giấu diếm sát cơ, chỉ thấy hoa tươi nở rộ bên trong, một nhánh chống Thần Kiếm bay ra, cực điểm hoa lệ.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, lôi đình phô trương, đại Thiên chủ phạt.
 
 	Oành oành oành oành, từng đoá từng đoá hoa tươi bị nổ nát, từng chuôi Thần Kiếm phá diệt, ở kiếm pháp đối đầu lên, Lôi Đình Kiếm Pháp toàn thắng!
 
 	Cổ Đạo Nhất không khỏi sắc mặt khó coi.
 
 	Kiếm pháp liều kiếm pháp, đây là kiếm đạo va chạm, đặc biệt là hai người kiếm pháp đều dính đến thiên đạo, bởi vậy, cái này tăng lên trên đến kiếm pháp cấp bậc so đấu, mà hiển nhiên, Phi Hoa Kiếm bao hoa nghiền ép.
 
 	Oanh, bốn phía tất cả đều là lôi đình, hóa thành biển, hướng về hắn tấn công tới.
 
 	Cổ Đạo Nhất không thể không lùi, cũng toàn lực phòng ngự.
 
 	Khi lôi đình hóa hoàn toàn sau, hắn tuy rằng còn đứng ngạo nghễ như núi, có thể tóc ngổn ngang, quần áo phá nát, hay là lộ ra chật vật thái độ.
 
 	"Hí!"
 
 	"Ở chổ này phát đối đầu lên, Lăng Hàn chiếm được thượng phong!"
 
 	"Không chỉ là thượng phong, mà là ưu thế áp đảo, đem Cổ Đạo Nhất kiếm pháp hoàn toàn sụp đổ rồi."
 
 	"Ai!" Tinh Sa Vũ Viện vị đại nhân vật kia nhưng là mở miệng nói "Hai người này đều là kỳ tài ngút trời, vừa nãy so kiếm đã tăng lên trên đến kiếm đạo mức độ, bằng không, Cổ Đạo Nhất dù cho không địch lại, cũng không thể chật vật như vậy."
 
 	"Kiếm đạo mức độ?" Rất nhiều người không rõ, khiêm tốn thỉnh giáo.
 
 	"Dứt bỏ cái khác tất cả, so với chính là ở trên Kiếm đạo độ cao, ai càng hơn một bậc ,vậy chính là toàn thắng, bại một phương chỉ có tan rã." Vị đại nhân vật kia giải thích.
 
 	"Ồ!" Tất cả mọi người là bừng tỉnh, chẳng trách Cổ Đạo Nhất chật vật như vậy, bởi vì kiếm đạo so đấu không địch lại, hắn vừa nãy chiêu kiếm đó bằng là rõ ràng ra ,vậy sao muốn hóa giải Lăng Hàn đòn đánh này, hắn dĩ nhiên là cực kỳ cật lực.
 
 	Cái này cùng thực lực của Cổ Đạo Nhất không quan hệ, thuần túy là tu luyện kiếm pháp không tới đối phương.
 
 	"Thật không nghĩ tới, chỉ là hai cái Tinh Thần Cảnh mà thôi, lại liền lên lên tới Đạo mức độ." Đại nhân vật kia cảm khái nói, tuy rằng Võ Giả vẫn đang đeo đuổi thiên địa đại đạo, nhưng chân chính có thể nắm giữ Đạo bản chất, nhưng là đến đạt đến Sáng Thế Cảnh.
 
 	Người này so với người khác, tức chết người!
 
 	Mọi người vừa nghe, càng là ngơ ngác , tương tự là Tinh Thần Cảnh, bọn họ bị Lăng Hàn cùng Cổ Đạo Nhất bỏ qua rồi bao nhiêu khoảng cách?
 
 	Cổ Đạo Nhất sửa sang một chút chứa  cho phép, hắn là vô thượng vương giả, tự nhiên không thể mất dáng vẻ. hắn khẽ nhíu mày, lại ở trên Kiếm đạo bại bởi Lăng Hàn, điều này làm cho hắn vô cùng khiếp sợ.
 
 	Phải biết, Phi Hoa Kiếm nhưng là pháp của Tiên Vực, nhưng lại không địch lại, nói rõ Lăng Hàn nắm giữ kiếm pháp đạt đến thế nào cấp độ?
 
 	—— hắn nếu như biết đây là Lăng Hàn tự nghĩ ra kiếm pháp, nhất định phải đến khiếp sợ miệng đều sai lệch.
 
 	Tự nghĩ ra một môn công pháp cũng không ngạc nhiên, khả năng đủ tăng lên trên đến cấp độ của Đạo, cũng nghiền ép Phi Hoa Kiếm, vậy thì kinh người! Coi như đặt ở Tiên Vực, điều này cũng không phải tùy tiện nào một tên cao thủ có thể làm được.
 
 	Hắn sát khí càng tăng lên, nếu như nói trước Lăng Hàn dưới cái nhìn của hắn chỉ là một cái nho nhỏ giun dế ,vậy sao hiện tại chính là không thể không trừ cái đinh trong mắt.
 
 	Thiên địa khí vận là một cái đồ vật thập phần vi diệu, hắn táng chín thế thân, ở chổ này một đời bao hàm Tiên thai mà ra, một mực liền để hắn gặp phải Lăng Hàn, đây là từ nơi sâu xa muốn cho hắn cùng Lăng Hàn tranh giành.
 
 	Hai người. . . Chỉ có một người có thể thắng được, người bại  sẽ bị thiên địa vứt bỏ, số mệnh toàn bộ chuyển tới người thắng trên người.
 
 	Hắn tin chắc điểm ấy.
 
 	Vì lẽ đó, hắn nhất định phải thắng.
 
 	Từ thời khắc này bắt đầu, hai người mỗi một trận chiến đấu đều là ở tranh cướp số mệnh lẫn nhau, cho đến khi một người ngã xuống.
 
 	"Đời thứ bảy thần thông, Cửu Phong Thối!"
 
 	Cổ Đạo Nhất ở trong lòng nói rằng, hắn đạn chân mà động, xoạt xoạt xoạt, không mấy đạo phong nhận đánh ra, ngưng tụ thành thần văn, hướng về Lăng Hàn tước đi đi qua.
 
 	Lăng Hàn trong nháy mắt, vẫn như cũ là Lôi Đình Kiếm Pháp, ngoại trừ Tuế Nguyệt Thiên Thu ở ngoài, hiện tại đây là hắn mạnh nhất phương pháp. Thậm chí, đây là hắn tự nghĩ ra pháp, theo hắn đối với thiên địa đại đạo thể ngộ càng sâu, uy lực cũng có thể càng mạnh hơn.
 
 	Sẽ có một ngày, cái này vượt qua Tuế Nguyệt Thiên Thu cũng không kì lạ.
 
 	Tại sao nhất định phải vượt qua đây?
 
 	Lăng Hàn lại tăng hiểu ra, vì sao không đem Tuế Nguyệt Thiên Thu dung hợp đến trong Lôi Đình Kiếm Pháp đây? Kiếm pháp trong từ mang lực lượng năm tháng, tan rã sự công kích của kẻ địch, phòng ngự, một kiếm cắt thể, thậm chí để cho già yếu?
 
 	Trên người hắn phát ra Oánh Oánh ánh sáng lộng lẫy, siêu nhiên thoát tục.
 
 	"Đạo, Đạo quang!" Tên đại nhân vật kia của Tinh Sa Vũ Viện đều là trợn mắt ngoác mồm, một bộ dáng dấp thấy quỷ, lẩm bẩm nói, "Chỉ có sáng tạo một môn vô thượng công pháp, đến thiên địa tán thành, mới có thể đắc đạo quang gia thân! Cái này cái này cái này, khó mà tin nổi, lẽ nào kiếm pháp của hắn là tự nghĩ ra, bằng không làm sao có khả năng có Đạo quang gia thân?"
 
 	Đạo quang! Tự nghĩ ra kiếm pháp, đến thiên địa tán thành?
 
 	Trời này!
 
 	Những người khác nghe được vị đại nhân vật này nỉ non, không khỏi mỗi người đều là tê cả da đầu, chỉ cảm thấy khó mà tin nổi, mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Đây là thiên tài thế nào?
 
 	Ta giọt cái thần!
 
 	Lăng Hàn bắt đầu thử nghiệm đem Tuế Nguyệt Thiên Tuế hòa vào trong Lôi Đình Kiếm Pháp, một kiếm triển khai, có lực lượng năm tháng lay động, tuy rằng uy lực còn rất yếu, nhưng đã bắt đầu một cái khởi đầu rất tốt.
 
 	Cổ Đạo Nhất, lần thứ hai tay trắng trở về.
 
 	Kỳ thực cái này rất bình thường, tuy rằng hắn nắm giữ bí pháp nhiều, có thể lại không thể chồng chất dùng ra ,vậy một môn cùng một trăm môn có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Lại đổi, cũng chính là uy lực gần như.
 
 	"Đời thứ tám thần thông, Bách Quỷ Già Thiên!"
 
 	Oanh, trong cơ thể của Cổ Đạo Nhất thả ra bóng tối vô tận, nhưng tương tự chỉ có thể trên dưới hai trượng, có vẻ vô cùng đến quỷ dị. Trong bóng tối, có một con đầu quỷ vật xuất hiện, rõ ràng cao tới trăm trượng, lại bị bách núp ở hai trượng khu vực bên trong, mỗi một người đều là nằm úp sấp.
 
 	Nguyên bản, những quỷ này vật vô cùng đáng sợ, dữ tợn khủng bố, có thể hiện tại từng cái từng cái quyết ngay cái mông ,vậy dáng dấp nhưng là mười phân đến khôi hài, để không ít người đều là nhịn không được cười lên.
 
 	Cổ Đạo Nhất nhưng là hết sức khó xử, lấy tay chỉ một cái, những quỷ này vật nhất thời thân hình thu nhỏ lại, chỉ cao khoảng một trượng, lúc này mới từng cái từng cái mới có thể lập đến thẳng tắp.
 
 	Có điều, cứ như vậy, những quỷ này vật cuối cùng tỏa ra phải có khí tức đáng sợ, cả người toả ra ngay tà khí, khiến người ta vừa thấy liền trong lòng sợ hãi.
 
 	"Cái này, đây là pháp của Minh Giới!"
 
 	"Quá tà ác, tràn ngập lực phá hoại!"
 
 	"Cổ Đạo Nhất làm sao biết học được pháp của Minh Giới?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: