Đó là vài ngày sau, Lăng Hàn rốt cục bắt được Đan sư chứng minh, như vậy, bất luận từ góc độ nào mà nói, hắn đều là Địa Cấp đan sư hàng thật đúng giá.
 
 	"Chúng ta nên xuất phát." Lăng Hàn vỗ tay cái độp, mang theo mọi người rời đi Lạc Nguyệt hạp, đi tới Đông Nguyệt Tông.
 
 	Rộng lớn Bắc Vực rất nhanh ở trước mặt bọn họ triển khai bức họa xinh đẹp, bởi vì cách một tòa núi cao, ngăn hai mà, trên thực tế khí hậu hai nơi có khác nhau rõ ràng.
 
 	Bắc Hoang rất khô hanh, rất lạnh giá, nhưng Bắc Vực lại hết sức ẩm ướt, cũng vô cùng ôn hòa, nơi này mọc ra liên miên liên miên kiều mộc cao to, lá cây lại phì lại lớn, không giống Bắc Vực, thực vật chịu lạnh lấy hình dạng lá kim chiếm đa số.
 
 	Có điều, nơi này linh khí rõ ràng nồng nặc rất nhiều.
 
 	"Lần trước thời điểm tới nơi này, vẫn là sự tình của mười bảy năm trước ." Quảng Nguyên không khỏi mà cảm khái nói, con ngươi nơi sâu xa thì lại có một tia không dễ cảm giác thống khổ cùng phẫn nộ.
 
 	"Quảng đại ca, nơi này tu luyện hoàn cảnh rõ ràng muốn so với Vũ Quốc tốt tại sao ngươi phải quay về?" Lưu Vũ Đồng kỳ quái hỏi, bởi vì quan hệ với Lăng Hàn, nàng đương nhiên không thể xưng Quảng Nguyên là tiền bối.
 
 	Quảng Nguyên thở dài, nói: "Muốn ở Bắc Vực đặt chân, quá khó khăn!"Hắn lắc lắc đầu, "Không sai, nơi này linh khí xác thực càng thêm nồng nặc, nhưng không có đan dược cung cấp, chỉ là linh khí nồng nặc chút thì có ích lợi gì? Bắc Vực võ giả thực sự quá nhiều, chính là Linh Hải Cảnh đều kiếm lời không được vài đồng tiền, trừ phi chịu đàng hoàng mà luyện chế nguyên tinh. Có thể một luyện nguyên tinh, lại nào còn có thời gian tu luyện?"
 
 	"Nơi này cường giả quá nhiều, muốn sống đến mức tốt một chút, làm sao cũng phải là Thần Thai Cảnh."
 
 	Lưu Vũ Đồng đám người lập tức lặng lẽ, Thần Thai Cảnh a, phóng tới Vũ Quốc đi chỗ đó chính là Bát Đại Hào Môn thế lực hàng đầu như vậy, ai sẽ bày đặt như vậy ngày thật tốt có điều, chạy đến Bắc Vực đến một lần nữa giành chính quyền?
 
 	Lại nói, Vũ Quốc Thần Thai Cảnh tại trong võ đạo đã đi tới cực hạn, không thể tiến thêm một bước nữa, như vậy chạy đến làm gì đây? Muốn có được Sinh Hoa Cảnh cấp bậc công pháp? Khó như lên trời.
 
 	Công pháp  như vậy  bị mỗi cái thế lực đều là nghiêm ngặt bảo mật, sẽ không dễ dàng để thế lực kia xuất hiện sức mạnh vượt qua phàm tục.
 
 	Ở Bắc Vực hết thảy trong tông môn, Đông Nguyệt Tông là khoảng cách Bắc Hoang Cửu Quốc gần nhất. Nhưng nói rằng nói như vậy, có thể ra Lạc Nguyệt hạp còn phải đi hơn nửa tháng trái phải mới có thể đến đạt vị trí của Đông Nguyệt Tông  cùng Long Sơn.
 
 	Cùng Long Sơn là một toà loại cỡ lớn sơn mạch, bởi nam hướng bắc, liên miên vạn dặm, từ đông đi tây cũng có hơn hai ngàn dặm, ở bên trong Bắc Vực đều là số một số hai dãy núi lớn. Trong núi sản xuất nhiều linh dược, còn có thật nhiều yêu thú quý giá, có giá trị nhập dược rất lớn.
 
 	Mà một toà Bảo Sơn như thế chính là tài sản riêng của Đông Nguyệt Tông , nếu như võ giả ở ngoài tông dám vào vào bên trong núi ăn trộm săn, này bắt được chính là một chữ "chết", tuyệt không có ngoại lệ. Có điều, ngọn núi lớn này mạch bị Đông Nguyệt Tông bố trí trận pháp bảo vệ, người có điểm thực lực thấp  cũng căn bản không vào được.
 
 	Lăng Hàn ở trên đường luyện chế rất nhiều Dịch Dung đan, không phải ăn, mà là lau ở trên mặt, có thể mang bộ mặt tùy ý sửa chữa, đợi đến dược lực cố hóa, vậy thì hoàn toàn có thể biến thành một người khác đến rồi.
 
 	Có điều, Dịch Dung đan chỉ có thể duy trì mười ngày, hơn nữa trong lúc không thể rửa mặt, đụng vào nước dược lực sẽ mất đi hiệu lực, rất nhanh lộ ra đến hình dáng.
 
 	Lăng Hàn dự định bái tiến vào Đông Nguyệt Tông, một bên làm đại phá hoại, thuận điểm linh dược loại hình, một bên khác nhưng là tìm hiểu tin tức của mẫu thân , tốt nhất là có thể ở Đông Nguyệt Tông tìm tới còn lại hai loại linh dược, đem Bổ Linh Đan luyện ra, vậy hắn ngay lập tức sẽ trở về Thương Vân Trấn, đem linh căn của phụ thân  chữa khỏi, lại đùng đùng đùng một cái để Lăng Đông Hành cuồng cắn đan dược, đem tu vi điên cuồng tăng lên.
 
 	Tàn Dạ đặc thù rõ ràng, Quảng Nguyên qua tuổi, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền khẳng định không muốn mười ngày không rửa mặt, mà Chu Vô Cửu tư chất tựa hồ kém một chút, Đông Nguyệt Tông không hẳn chịu thu, bởi vậy, Lăng Hàn quyết định đem mọi người lưu ở bên ngoài, bởi hắn đơn độc hành động.
 
 	Hổ Nữu quá nhỏ, cái tông môn nào  đều sẽ không thu, ai muốn ý chăm sóc một tiểu nha đầu? Mà nếu như lộ ra ngoài tu vi của Hổ Nữu , này lại sẽ gợi ra chấn động mạnh, đến thời điểm nhất định sẽ bị Phong Viêm nhận ra.
 
 	Mà Hổ Nữu ở đây, Lăng Hàn còn có thể xa sao?
 
 	Bởi vậy, tiểu nha đầu cũng theo mọi người đồng thời đợi đi.
 
 	Bọn họ một đường loạng choà loạng choạng, thời điểm sắp hết đến Đông Nguyệt Tông, chỉ nghe cách đó không xa truyền đến âm thanh kịch liệt giao chiến, không lâu lắm, chỉ thấy một nữ tử cả người khoác che ở bên trong đấu bồng lảo đảo xuất hiện ở phía sau của xe ngựa.
 
 	Nàng nhìn thấy đi chậm rãi xe ngựa thì, lộ ra vẻ vui mừng, nhảy lên, từ đuôi xe tiến vào trong xe ngựa.
 
 	Lúc này, Lăng Hàn đang dùng Dịch Dung đan cho mình thay hình đổi dạng, quay về tấm gương "Trang điểm trang điểm", như Lưu Vũ Đồng ba nữ tự nhiên ở trong Hắc Tháp, bỗng nhiên nhìn thấy một người xa lạ xuất hiện, khó tránh khỏi lấy làm kinh hãi.
 
 	Hắn giật mình, đối phương nhưng càng thêm giật mình.
 
 	Đường đường Địa Cấp đan sư, lại quay về tấm gương nhăn nhó làm chủ, đây là thế nào biến thái?
 
 	"Híc, ngươi thật giống như hiểu lầm." Lăng Hàn nhược nhược mà nói rằng.
 
 	"Ngậm miệng!"Nàng tàn bạo nói,nói,, một tay thò ra, đã là nắm cái cổ của Lăng Hàn nói "Giúp ta giấu diếm được đi, bằng không ta liền bóp chết ngươi!"
 
 	Lăng Hàn không sợ, đối phương ra tay trong nháy mắt hắn liền có thể đi vào trong Hắc Tháp, lấy hắn thần thức của Thiên Nhân Cảnh sẽ phản ứng yếu hơn một Thần Thai Cảnh sao? hắn chỉ là hiếu kỳ, trên đời này nữ nhân khoác đấu bồng tuy rằng không ít, có thể lại thêm thanh âm của đối phương, hắn tự tin sẽ không nhận sai, cái này chính là vị kia mấy ngày trước ở Lạc Nguyệt hạp đấu giá lò luyện đan.
 
 	Nàng tại sao lại ở chỗ này? Vừa nãy là nàng cùng ai ở ác chiến sao?
 
 	"Ô!" Xe ngựa đột nhiên ngừng lại.
 
 	"Có thể nhìn thấy một tên nữ tử khoác đấu bồng  đi qua?" Một tiếng nói già nua lại vang lên , tương tự rất quen, chính là trong Lạc Nguyệt hạp ,  ông lão Sinh Hoa Cảnh kia cùng đấu bồng nữ cạnh tranh lò luyện đan .
 
 	Đấu bồng nữ thân thể rõ ràng run rẩy một hồi, nhưng mạnh mẽ ép xuống, Sinh Hoa Cảnh thần thức quá mạnh mẽ, chỉ cần hơi có một ít dị thường liền có thể cảm ứng được.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, phát động thần thức của hắn , vây lại đấu bồng nữ.
 
 	Đây chính là Thiên Nhân Cảnh cấp đừng, đừng nói đấu bồng nữ hoàn toàn cảm giác không tới, ông lão Sinh Hoa Cảnh này cũng cũng giống như thế.
 
 	"Không có!" Phu xe lập tức lắc đầu.
 
 	Ông lão Sinh Hoa Cảnh lấy thần thức nhìn quét hai chiếc xe ngựa đến mấy lần, nhưng đều không có phát hiện khí tức hắn biết rõ, liền dưới chân một giẫm, đã là đạp phong mà đi, cả kinh phu xe ngựa lập tức quỳ xuống dập đầu.
 
 	Lăng Hàn thu hồi thần thức, nói: "Hắn tại sao muốn truy ngươi?"
 
 	"Hừ, ngươi quản nhiều như vậy làm gì?" Đấu bồng nữ lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Như thế cùng ân nhân cứu mạng nói chuyện, thật đến được không?" Lăng Hàn cười hì hì.
 
 	"Cái ân tình này , ta sẽ trả ngươi." Đấu bồng nữ vẫn như cũ lạnh lùng.
 
 	Lăng Hàn nhún nhún vai, nói: "Ta liền ngươi dài hình dáng gì, gọi cái gì cũng không biết, ngươi để ta sau này trên nào tìm ngươi đi?"
 
 	Đấu bồng nữ vô cùng thiếu kiên nhẫn, nói: "Chờ ta thương tốt hơn, ta sẽ đi tìm ngươi."
 
 	"Ta sao biết ngươi có phải là ăn nói ba hoa?" Lăng Hàn không tha thứ, hắn đối với đấu bồng nữ cùng ông lão Sinh Hoa Cảnh kia đều rất có hứng thú, bọn họ tại sao muốn dùng giá cao mua lò luyện đan hắn đã từng dùng qua?
 
 	Có điều ông lão Sinh Hoa Cảnh hiện nay hắn không đánh được, đấu bồng nữ nhưng là bị trọng thương, cơ hội hiếm có.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: