Con tiểu thú kia không đơn giản, lại có thể để Minh Giới điều động trận chiến lớn như vậy, chết mất vô số mạng người.
 
 	Tại sao không nói rõ, trực tiếp để Thần giới đem nhỏ **** đi ra đây?
 
 	Rất đơn giản, một khi để Thần giới ý thức được tiểu thú phi phàm ,vậy nhất định sẽ đầu cơ kiếm lợi, đến thời điểm muốn trả giá liền không chỉ là chết đến nhiều người như vậy, khả năng muốn càng nhiều, càng nhiều.
 
 	Lăng Hàn không khỏi khiếp sợ, tiểu thú đến tột cùng đến trọng yếu cỡ nào, mới sẽ làm Minh Giới không tiếc như vậy đánh đổi còn muốn đoạt lại?
 
 	Tuy rằng tất cả những thứ này đều chỉ là hắn suy đoán, nhưng hắn có rất lớn tự tin, đây chính là Minh Giới xâm lấn chân tướng, cái khác mặc kệ là bảo tàng, cướp bắt nữ nhân lời giải thích đều là vô căn cứ.
 
 	Thế nhưng, như vậy điên cuồng lời giải thích lại có ai sẽ tin tưởng hắn đây?
 
 	Chỉ là  một con tiểu thú Sơn Hà Cảnh, có thể xúc động như thế một hồi đại chiến?
 
 	Thực sự là truyện cười thật lớn!
 
 	Lăng Hàn muốn đi thông báo Tử Nguyệt Thần Nữ, nhưng ngẫm lại càng thêm không thích hợp.
 
 	Theo cái nhìn của hắn, chính là đem tiểu thú đuổi về Minh Giới đi ,vậy sao Minh Giới tự nhiên sẽ lui binh —— dù cho hắn đoán sai, cũng không kém một cái tiểu thú người hiền lành. Nhưng Tử Nữ Thần Nữ tin tưởng lời giải thích của hắn, nhưng phải dùng tiểu thú uy hiếp Minh Giới cái gì đây?
 
 	Khả năng này để chiến tranh quy mô thăng cấp!
 
 	Suy đoán như vậy đến từ chính Minh Giới từ đầu đến cuối không có tiết lộ bọn họ phải tìm cái gì, chính là không muốn để cho tiểu thú trở thành nhược điểm, thậm chí để có mấy người cực đoan hóa, đem tiểu thú sát hại.
 
 	Cầm tiểu thú đi uy hiếp đối phương, khả năng cực cao đưa đến hiệu quả ngược, để Minh Giới điên cuồng nổi khùng.
 
 	Lăng Hàn quyết định lén lút hành động, tìm tới Thiên Phượng Thần Nữ, hai người cùng một chỗ đem tiểu thú đuổi về Minh Giới, kết thúc cuộc chiến tranh này, bằng không chỉ để sẽ càng nhiều người chảy máu, chết.
 
 	Bởi vì bọn họ cái này quân doanh tử thương nặng nề, là lấy tạm thời cũng không có nhiệm vụ cho bọn họ, cũng không có đem bọn họ phân chia tiến vào cái khác rời rạc binh doanh, cho bọn hắn tương đương tự do. Lăng Hàn dễ dàng liền rời đi nơi đóng quân, đi tới Tử Nguyệt Quân trước.
 
 	Nhưng Tử Nguyệt Quân hắn liền tiến vào không được, nơi này quân kỷ nghiêm minh, dù cho Lăng Hàn có Tử Nguyệt Thần Nữ ban tặng lệnh phù đều vô dụng, bởi vì hiện tại là thời kỳ chiến tranh.
 
 	Cũng may Lăng Hàn hiện tại cũng ở đây trong Tử Nguyệt Quân lăn lộn cái quen mặt, vừa vặn gặp phải lúc trước một đám tiểu cô nương, làm cho các nàng đi thông báo Thiên Phượng Thần Nữ, một lát sau, Thiên Phượng Thần Nữ liền xuất hiện.
 
 	Nàng ôm tiểu thú, nhưng để Lăng Hàn kinh ngạc chính là, tiểu thú trên người lại không có lại xuất hiện một chút xíu khí tức tà ác, thật giống chính là yêu thú sinh trưởng ở địa phương Thần giới.
 
 	Nếu không có Lăng Hàn tận mắt nhìn thấy, hắn tuyệt đối sẽ không hoài nghi tên tiểu tử này là đến từ Minh Giới.
 
 	Cái này càng thêm kiên trì Lăng Hàn suy đoán, tiểu thú bất phàm!
 
 	"Đã xảy ra chuyện gì?" Thiên Phượng Thần Nữ hỏi.
 
 	Lăng Hàn gật gù, lấy thần thức truyền niệm, đem phân tích của chính mình cùng suy đoán nói cho đối phương biết.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ đầu tiên là khiếp sợ, cảm thấy chuyện này quả thật chính là đầm rồng hang hổ, nhưng nàng cũng không có nhắm thẳng vào Lăng Hàn suy nghĩ lung tung, mà là nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Có ít nhất chắc chắn tám phần mười." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Đi!"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ hiển nhiên đối với Lăng Hàn cực kỳ tín nhiệm, nếu Lăng Hàn nói chắc chắn, nàng liền lựa chọn tin tưởng Lăng Hàn.
 
 	Hai người rời đi nơi đóng quân, hướng về chiến trường hai giới nơi sâu xa bước đi, vòng qua Minh Giới tuyến phong tỏa, dù sao chỗ này quá lớn, Minh Giới cũng không thể đem nơi đây hoàn toàn phong tỏa.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ có thể có hạn mà rời đi nơi đóng quân, nhưng thời gian không thể quá dài, nếu không sẽ bị xem là đào binh —— mà Lăng Hàn nếu không có vị trí quân đội đã thùng rỗng kêu to, hắn cũng sẽ chịu đến rất lớn hạn chế.
 
 	"Ngươi đi về trước đi, ta đem cái tên này đưa đi Minh Giới." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ tràn đầy lo lắng, ở trong mắt sinh linh Thần giới, Minh Giới vậy thì là đứng đầu chỗ nguy hiểm nhất, đâu đâu cũng có ác ma ăn thịt người. Hơn nữa, Lăng Hàn tuy rằng thiên phú trác việt, có thể dù sao chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị.
 
 	Hiện tại Minh Giới quy mô lớn xâm lấn, cường giả vô số, cái này đi vào Minh Giới sẽ nguy hiểm cỡ nào?
 
 	"Yên tâm, ngươi đã quên ta còn có Hắc Tháp sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Nếu biết còn có một cái Tiên Vực, Hắc Tháp càng là Tiên khí cấp bậc, nếu là thật sự phát uy, liền Thánh Nhân như thường đều có thể đè chết! Chỉ là đã như thế, Tiên Vực chắc là phải bị kinh động, sẽ có chân chính vô thượng đại năng đến đây tìm kiếm Hắc Tháp, đến thời điểm Lăng Hàn coi như trốn vào trong Hắc Tháp cũng có thể phải tao ương.
 
 	Bởi vậy, Hắc Tháp có thể không dùng vẫn là tận lực không muốn dùng.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ suy nghĩ hồi lâu, vẫn là đem tiểu thú giao cho Lăng Hàn, cái này nhưng làm tiểu thú gấp đến độ kêu loạn, cũng không biết là bỏ không được rời Thiên Phượng Thần Nữ, vẫn là sợ bị Lăng Hàn làm thịt hầm canh.
 
 	Lăng Hàn có thể không thể kìm được cái  tiểu thú này làm nũng, một tay tóm lấy sau đó, thân hình gấp cướp.
 
 	Hiện tại hai giới người đều là trước mặt sợi đối lập, nơi này ngược lại không người nào, Lăng Hàn rất dễ dàng liền thâm nhập đến chiến trường hai giới khu vực trung tâm, nơi này đã biến thành hỗn độn một mảnh, không gian cực kỳ đến hỗn loạn.
 
 	Bởi vì đây là hai cái thế giới liên thông điểm, phương hướng ở đây mất đi ý nghĩa.
 
 	Lăng Hàn kiên định mà đi tới, ở đây, hai giới quy tắc phát sinh nghiêm trọng nhất va chạm, dồn dập hóa thành hư vô, bởi vậy, ở đây là không thể thuyên chuyển quy tắc thiên địa, sức mạnh hoàn thành duy nhất sức chiến đấu yếu tố.
 
 	Nhưng hướng về đi vào, quy tắc xuất hiện lại, mà ở trước mặt Lăng Hàn , cũng xuất hiện một mảnh không gian hoàn toàn khác nhau.
 
 	Kỳ thực cũng đúng một mảnh Tinh Vũ, có thể Lăng Hàn chính là có loại cảm giác, cùng Thần giới tinh không hoàn toàn không hợp.
 
 	Đây là quy tắc biến hóa.
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, khí tức thuộc về Ma Chủ bốc lên, bao phủ toàn thân hắn. Hiện tại, dù là ai nhìn thấy hắn cũng có cho rằng hắn là người trong Minh Giới, khí thế ấy cùng sinh linh Minh Giới hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tiểu thú cũng phát sinh ngay biến hóa, tỏa ra Minh Giới đặc hữu khí tức, quả nhiên như tắc kè hoa giống như vậy, có thích ứng hoàn cảnh năng lực.
 
 	Lăng Hàn giật mình, đây rốt cuộc là cái giống gì, tại sao như vậy quái lạ!
 
 	"Thu! Thu!" Tiểu thú quay về Lăng Hàn trương trảo múa trảo, tựa hồ đang tức giận hắn để cho mình cùng Thiên Phượng Thần Nữ rời đi.
 
 	"Này này này ,vậy là vợ ta, nên ghen chính là ta mới đúng!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Xèo!
 
 	Một bóng người bỗng nhiên hiện lên, Lăng Hàn căn bản không có ý thức được hắn là làm sao xuất hiện, thật giống nguyên bản liền ở ngay đây, chỉ là Lăng Hàn vẫn không có phát hiện thôi.
 
 	Đây là một cái nam tử khôi ngô ngang dài ba trượng, cả người bắp thịt dường như Nham Thạch giống như cao cao nhô lên, tỏa ra sức mạnh đáng sợ cảm, chỉ là khẽ động, không khí đều là bị nổ tung.
 
 	"Rất tốt, rất tốt, tiểu chủ rốt cục tìm trở về!" Tên nam tử này cười to, lộ ra vui mừng vẻ, hắn đưa tay chộp một cái, tiểu thú liền lọt vào trong bàn tay của hắn. hắn hướng về phía Lăng Hàn gật gù nói "Tiểu tử, ngươi lập công lớn, bản tọa muốn lập tức mang tiểu chủ trở lại, không kịp khen thưởng ngươi —— như vậy đi, cái tín vật này ngươi cầm, mình đến Loạn Ma Cung lĩnh thưởng."
 
 	Hắn ném ra một khối nhãn hiệu màu bạc cho Lăng Hàn, sau đó nhanh chân một bước, trong nháy mắt liền biến mất ở phương xa.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ở dưới áp chế khí tức chân thật đối phương này, hắn hầu như liền khí đều thở không đứng lên.
 
 	Hằng Hà Cảnh!
 
 	Quả nhiên, Minh Giới mục tiêu là tiểu thú, hơn nữa, liền Hằng Hà Cảnh cường giả đều muốn xưng một tiếng "Tiểu chủ", đây là tiểu chủ nhân ý tứ sao? Khó trách bọn hắn muốn phát động chiến tranh, thân phận của tiểu thú quá trọng yếu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: