(chảy mồ hôi, nhất thời hoa mắt, đem chương này trước tiên phát ra, xin mời trước tiên xem sau hai chương, ta không thể điều chỉnh chương tiết thứ tự, cũng)
 
 	Trong trại điều kiện gian khổ, từ đâu tới nơi ở tốt , chính là một gian nhà trúc, đừng nói cách âm hiệu quả sai, thậm chí còn có một đạo,nói, khe, có thể bị người đánh cắp nhòm ngó.
 
 	Lăng Hàn ngược lại cũng không để ý, ngược lại cũng chỉ là dừng hai cái buổi tối mà thôi.
 
 	Sau khi hắn rời đi, trong trại liên quan với hắn "Người ngốc nhiều tiền" tin tức lập tức chảy truyền ra, người người đều muốn từ trong tay hắn thu được nhân sâm khen thưởng, đều là dồn dập đi ra ngoài hỏi thăm.
 
 	Trong cái trại này  là không có hi vọng, mọi người đều biết tin tức Lăng Hàn treo giải thưởng, liền, có người đi tới cái trại kế tiếp, đi nơi nào tìm hiểu tình huống. Nhưng cũng có chút nhân sinh bắt đầu sát tâm, chờ đợi Lăng Hàn rời đi trại, tốt giết người cướp của.
 
 	— -- -- một cái thiếu niên Linh Hải tầng năm  mà thôi, có thể cường đi nơi nào? Vừa nhìn chính là ở nhà ấm trong trưởng thành kiều hoa, sức chiến đấu giá trị nói không chắc liền tứ tinh cũng chưa tới.
 
 	Đêm đó, một nhánh hai mươi người đội ngũ đội hái thuốc tiến vào trại, chính là trước cùng Lăng Hàn sản sinh xung đột đoàn người cô gái áo đỏ .
 
 	Bọn họ đi tới trại góc tây bắc, người hái thuốc chen một nhà trúc lớn, đội hộ vệ cũng chen một gian, cô gái áo đỏ nhưng là đi tới một gian trong nhà trúc có một người , nơi này có một nam tử gần ba mươi tuổi.
 
 	"Uyển Tình!" Nam tử nghe được tiếng gõ cửa, thấy là cô gái áo đỏ này  thì, không khỏi lộ ra vẻ vui mừng, ánh mắt càng là hừng hực, một cái liền đưa nàng kéo vào trong lồng ngực, đã là không nhịn được táy máy tay chân.
 
 	"Tử Tương, vẫn không có sờ đủ sao, khỉ gấp như thế." Cô gái áo đỏ Đinh Uyển Tình lắc mông, nói rằng làm cho đối phương không muốn khỉ gấp, nhưng là ở khiêu khích đối phương.
 
 	Nam tử kia đồng dạng họ Đinh, gọi Đinh Cao Dương, cùng Đinh Uyển Tình đến từ một gia tộc, nhưng huyết mạch còn cách cực xa, sớm không còn năm ăn vào bên trong, bởi vậy cũng không khỏi kết hôn. Chỉ là cái này Đinh Cao Dương sớm có thê thất, hai người tự nhiên thuộc về vụng trộm.
 
 	Nhưng hai người chung quy không có thành chuyện tốt, dù sao nơi này cách âm hiệu quả quá chênh lệch, Đinh Uyển Tình lại không phải kê, nào có không biết xấu hổ như vậy.
 
 	"Cao Dương ca, ngươi ngày hôm nay có từng ở trong trại gặp phải một người thiếu niên, đại khái mười bảy mười tám tuổi, cao hơn ta nửa cái đầu, da dẻ rất trắng, thật giống công tử ca." Đinh Uyển Tình nằm ở trong lồng ngực của Đinh Cao Dương , hỏi đến sự tình của Lăng Hàn.
 
 	Nàng bị đánh một cái tát, đây là nàng bất luận làm sao cũng không thể nhẫn nhịn.
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết hắn?" Đinh Cao Dương tự nhiên biết ban ngày sự tình Lăng Hàn treo giải thưởng, lập tức đem hai người liên hệ đến cùng một chỗ.
 
 	"Hắn thật sự ở nơi này?" Đinh Uyển Tình nhất thời lộ ra hung quang đến.
 
 	"Đừng nóng vội, trước tiên đem sự tình từ đầu tới đuôi nói với ta một lần." Đinh Cao Minh vội vàng nói, hắn nhưng là biết Lăng Hàn nắm giữ tài lực rất lớn, chỉ cần còn ở khu vực an toàn cái trại này, đối phương có thể nhấc lên rất lớn sóng gió.
 
 	Đinh Uyển Tình đem ban ngày chuyện đã xảy ra nói rồi một hồi, nàng tự nhiên đem trách nhiệm đẩy lên trên đầu Lăng Hàn , chỉ nói là đối phương làm sao làm sao đến bá đạo, lặng thinh không đề cập tới nàng miệng mình tiện.
 
 	Sau khi nói xong, Đinh Cao Dương không khỏi hừ một tiếng, nói: "Khá lắm tiểu tử gan chó, lại dám đánh Uyển Tình muội muội của ta !"
 
 	"Cao Dương ca, ngươi nhất định phải cho ta hả giận!" Đinh Uyển Tình dịu dàng nói.
 
 	Đinh Cao Dương gật đầu, nhưng lập tức lại nói: "Việc này đến bàn bạc kỹ càng, thiếu niên này lại một đòn liền đem ngươi bảy tên hộ vệ này đều đánh bay, cực kỳ khủng bố như thế, ngay cả ta đều chỉ có thể mặc cảm không bằng."
 
 	"Vậy làm sao bây giờ, lẽ nào ta liền bị đánh vô ích sao?" Đinh Uyển Tình suýt chút nữa nhảy lên.
 
 	Đinh Cao Dương đưa nàng ôm thật chặt, nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ xin mời một vị Thần Thai Cảnh cường giả ra tay, này trấn áp hắn tuyệt đối là thừa sức! Coi như điều này cũng không được, ta ca liền ở ngay đây rèn luyện, hắn nhưng là tốt nhất giới thiên kiêu bảng xếp hạng thứ sáu mươi sáu vị tồn tại, bây giờ càng là Thần Thai tầng chín tu vi. Ta lập tức khiến người ta truyền tin cho hắn, để hắn lại đây một chuyến."
 
 	"Nếu như Nguyên Tâm tộc huynh ra tay, vậy khẳng định không có sơ hở nào!" Đinh Uyển Tình nói rằng. Trên thực tế, nàng gặp mặt Đinh Cao Dương tốt hơn, không phải là hướng về phía **** tâm cây to này sao? Đây là tộc nhân của Đinh gia xuất sắc nhất từ trước tới nay , năm nay có điều ba mươi bảy tuổi cũng đã là Thần Thai tầng chín.
 
 	Đinh Cao Dương cười gằn, Lăng Hàn hẳn là cái nào đan đạo thế gia đời sau đi, vì lẽ đó trên người mới có nhân sâm quý như vậy, tuổi còn trẻ liền đạt đến Linh Hải tầng năm. Có điều, đây chính là Ám Ma Sâm Lâm, bối cảnh gì đến nơi này đều vô dụng!
 
 	Tiểu tử này trên người gì đó đều quay về hắn!
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn ở đây ở một đêm, ngày thứ hai liền tìm hiểu tình huống của Ám Ma Sâm Lâm .
 
 	Ám Ma Sâm Lâm hướng về cho nên sẽ có danh tự như vậy, thứ nhất chính là hoàn cảnh của nơi này phi thường âm u, quanh năm bị mây đen bao phủ, quanh năm suốt tháng đều không thấy được ánh mặt trời. Thứ hai, nơi này khắp nơi có sương mù màu đen, làm cho cả rừng rậm có vẻ càng thêm âm u.
 
 	Những sương mù này dường như ma khí, sẽ ảnh hưởng tâm trí người cùng yêu thú , cuối cùng phát điên thành phong ví dụ đạt được nhiều là.
 
 	Bởi vậy, liền có tên là Ám Ma Sâm Lâm.
 
 	Ma khí bao phủ toàn bộ rừng rậm, nhưng càng là ngoại vi, ma khí liền càng là mỏng manh, đối với sinh linh ảnh hưởng quá nhỏ, nhưng vẫn có ảnh hưởng, để người nơi này cùng yêu thú trở nên càng thêm hiếu chiến.
 
 	Nhưng đến  hạch tâm của rừng rậm khu vực, ma khí này liền có thể sợ, có thể dễ dàng để một người biến thành người điên. Có điều, nếu là không có đủ thực lực, cũng không thể tiến vào rừng rậm nơi sâu xa, sớm bị điên cuồng mà yêu thú mạnh mẽ xé thành mảnh vỡ.
 
 	Có thể nói, trong  Ám Ma Sâm Lâm   đáng sợ nhất cũng không phải là võ giả hoặc là yêu thú, mà là ma khí.
 
 	Lăng Hàn đúng là không sợ, hắn có Hắc Tháp, lúc trước liền Tu La Ma Đế ma khí đều có thể dễ dàng tiêu trừ, nơi này ma khí nên kém xa tít tắp đi. Ngược lại, có Hắc Tháp ở tay, hắn yên tâm cực kì.
 
 	Đến trưa, có người lại đây bái phỏng Lăng Hàn, đây là một chừng ba mươi tuổi nam tử, cũng không có nói tên họ báo họ, Lăng Hàn cũng không kỳ quái. Đối phương nói cho hắn một chỗ điểm, cực phù hợp yêu cầu của hắn hàn nhiệt đan dệt .
 
 	Lăng Hàn giao phó qua mười cây nhân sâm sau, quyết định xuất phát,
 
 	Hắn biết mình lộ tài trêu chọc đỏ rất nhiều người con mắt, nhưng hắn không để ý, cái này ngoại vi trại người mạnh nhất cũng chỉ là Thần Thai tầng một. Hiện nay, Thần Thai tầng một vẫn đúng là không thế nào bị Lăng Hàn để ở trong mắt, hắn đều không cần vận dụng lá bài tẩy liền có thể giết chết loại này cấp số cao thủ.
 
 	Lăng Hàn lên đường xuất phát, mà hắn vừa rời đi, toàn bộ trại hầu như cũng rời đi một nửa người, đánh cho ý định gì, chỉ cần không phải ngu ngốc đều có thể đoán được.
 
 	Tại sao Lăng Hàn muốn tìm địa phương đan dệt hàn nhiệt?
 
 	Bởi vì Xích Hồng Hàn Sương Thảo chỉ có thể sinh ở nơi như thế này, loại  linh thảo này có hàn nhiệt hai loại đặc tính, mà càng là rét căm căm khô nóng, Xích Hồng Hàn Sương Thảo dáng dấp cũng càng là được, càng là có thể đạt đến cao dược linh.
 
 	Hổ Nữu ở bên trong Hắc Tháp  đợi đến tẻ nhạt, Lăng Hàn liền tìm cái địa phương hẻo lánh  đưa nàng phóng ra, một lớn một nhỏ hai người nâng bắt tay, bước chậm ở trong rừng rậm, thật giống đây cũng không phải là cùng hung cực ác Ám Ma Sâm Lâm, mà chỉ là rừng cây nhỏ phổ thông .
 
 	Thế nhưng, một màn hài hòa như vậy rất nhanh bị phá hỏng.
 
 	"Thiếu niên, đứng lại!" Phía trước đột nhiên xuất hiện năm người, mỗi người bộc lộ bộ mặt hung ác, mà mặt sau cũng truyền đến âm thanh sa sa sa , tương tự có năm người đi ra, đem Lăng Hàn đường lui cắt đứt.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, bởi vì trong người cướp đường phía trước, lại có một là lừa hắn một khối nguyên tinh, về sau ngược lại bị hắn treo giải thưởng, cuối cùng tráng hán hướng về hắn quỳ xuống đất xin tha. hắn không khỏi bật cười, nói: "Ngươi cũng thật là chết cũng không hối cải, cảm thấy sống sót không dễ chịu đúng không?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: