Lăng Hàn đương nhiên sẽ không trả lời, mà hắn bất động, Lưu Vũ Đồng đám người tự nhiên cũng sẽ không cho Thành Phi Quân mặt mũi , tương tự ngồi đến nghiêm túc.
 
 	"Này, Thành đại sư đứng ra nói chuyện, các ngươi lại dám đều ngồi, quá không nể mặt mũi chứ?" Bên cạnh có người cười lạnh nói, hiển nhiên là đang nịnh nọt Thành Phi Quân .
 
 	"Cần cho hắn mặt mũi sao?" Chu Vô Cửu lập tức nói rằng, hắn tự nhiên biết Thành Phi Quân cùng Lăng Hàn mâu thuẫn, lúc này liền trừng một chút đi qua.
 
 	"Tốt oa, không chỉ bất kính Thành đại sư, hơn nữa còn trước mặt mọi người ô nhục Thành đại sư, ta xem các ngươi là chết chắc rồi!" Người kia ở trên mặt Lăng Hàn mấy người từng cái đảo qua, nhìn thấy Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền tuyệt sắc thì, không khỏi mà ánh mắt căng thẳng, lộ ra vẻ kinh diễm.
 
 	"Ngươi câm miệng cho ta!" Người kia bên cạnh, có người trực tiếp cho hắn một tai to hạt dưa, "Ngươi thằng ngu này, ngươi biết hắn là ai sao? Lăng Hàn, vừa thăng cấp Địa Cấp đan sư! Ngươi muốn chết liền mình đi chết, đừng đem chúng ta liên lụy!"
 
 	Phốc, này người nhất thời phun ra ngoài, sắc mặt xoạt mà một hồi trở nên đến trắng bệch.
 
 	Hắn cùng Thành Phi Quân xưa nay không quen biết —— nói thật, hắn muốn cùng Thành Phi Quân nhận thức, Thành Phi Quân cũng chưa chắc để ý đến hắn. Bởi vậy hắn mới sẽ cầm lấy cơ hội này nhân cơ hội gây sự, là không phải là tâng bốc Thành Phi Quân nịnh nọt, cùng đối phương cài đặt quan hệ sao?
 
 	Được rồi, ngựa này rắm không vỗ tới nhưng là đắc tội rồi một vị Địa Cấp đan sư, cái này không phải đang tìm cái chết sao?
 
 	"Lăng, Lăng đại sư, ta có mắt không tròng, xin thứ tội!"Hắn vội vã run giọng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn chỉ là phất phất tay, hắn đương nhiên sẽ không đem loại tiểu nhân vật này  để ở trong lòng.
 
 	Người kia như được đại xá, vội vã không ngừng hướng về phía Lăng Hàn gật đầu, nhưng làm sao cũng không dám lại đợi ở chỗ này, ngồi một hồi liền đứng dậy rời đi, chỉ lo Lăng Hàn đột nhiên lại sẽ tìm hắn tính sổ.
 
 	"Các vị, ngày hôm nay lấy thưởng thức trà luận đạo làm chủ, uống trà thứ nhất hòa khí thứ nhất đến luận bàn đi đến điểm mới thôi." Thành Phi Quân cười nói, sau đó lấy ra một cái bình thuốc, hướng về bốn phía biểu diễn một hồi, "Đây là Bổ Tâm đan, đưa khen thưởng cho người  luận đạo giữ chức số một ngày hôm nay."
 
 	Cái này Bổ Tâm đan đều lấy ra, ai sẽ không toàn lực ứng phó?
 
 	"Ha ha ha ha, tại hạ Hồng Phi, đến từ Thạch Quốc, am hiểu nhất chính là quyền pháp, ai tới cùng ta luận bàn một hồi?" Một tên vóc người khỏe mạnh thanh niên trước tiên bay vụt ra trận, cái này một mảnh mái che nắng trung gian để trống một khu vực to lớn, chính là dùng để chiến đấu.
 
 	"Ngươi cũng xứng dùng quyền?" Chỉ thấy một người trẻ tuổi gầy gò đi ra, cả người đều là toả ra hàn ý kinh người, "Ở trước mặt LiênTu Trúc ta khoe khoang quyền pháp, chỉ có một con đường chết!"
 
 	"Hừ, lẽ nào thiên hạ chỉ có một mình ngươi có thể dùng quyền?" Hồng Phi lạnh lùng nói rằng, đương nhiên sẽ không kinh sợ.
 
 	"Khi ta thành là đệ nhất thiên hạ nhất nhân thì, xác thực chỉ có ta mới có thể dùng quyền, những người khác đều không cho phép ô nhục quyền thuật!" Liên Tu Trúc uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	" gia hỏa thật cuồng a!"
 
 	"Lại còn nói muốn trở thành đệ nhất thiên hạ nhất nhân!"
 
 	"Liên Tu Trúc? Ồ, lẽ nào là Hỏa Quốc cái Liên Tu Trúc kia?"
 
 	"Ngươi nghe nói qua hắn?"
 
 	"Người này được xưng quyền si, nghe nói chỉ có thể một thức quyền pháp, chính là bình thường nhất Hắc Hổ Đào Tâm, vừa luyện đã là mười mấy năm."
 
 	"Phốc, ngươi đang nói đùa sao? Liền luyện Hắc Hổ Đào Tâm? Cái này liền Hoàng Cấp võ kỹ cũng không đáng xưng là a!"
 
 	"Xác thực như vậy, nhưng nghe nói người này được xưng Hỏa Quốc thế hệ tuổi trẻ người số một, một quyền bại tận Hỏa Quốc hết thảy tuấn kiệt, liền hiện nay Hỏa Hoàng đều là đối với hắn tán thưởng không ngớt, rất phong làm 'Quyền hậu' ."
 
 	"Còn cường lực như vậy?"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, có thể có được Hỏa Hoàng gật đầu than thở, thậm chí phong hậu, Liên Tu Trúc thực lực nên không bình thường.
 
 	Hồng Phi tự nhiên cũng nghe vào trong tai, không khỏi mà phát lên ý sợ hãi.
 
 	Hắn mặc dù là Thạch Quốc trong thế hệ tuổi trẻ  rất cường lực tồn tại, nhưng còn chưa có tư cách gây nên Thạch Hoàng chú ý, phong hắn một cái gì hậu cái gì tước.
 
 	"Ngươi không xứng dùng quyền!" Liên Tu Trúc đã là khởi xướng công kích, chính là một cái Hắc Hổ Đào Tâm, làm cho đúng quy đúng củ, có thể tự có một luồng tràn trề đại khí lưu chuyển, phảng phất một vị quyền pháp tông sư hiện thân thi pháp.
 
 	Oành!
 
 	Hồng Phi tuy rằng triển khai tuyệt chiêu, có thể căn bản địch không được cú đấm này, nhất thời bị miễn cưỡng đánh bay, nằm ở một bên khặc bắt đầu chảy máu.
 
 	Thật là lợi hại, cái này Hồng Phi làm sao cũng đúng Dũng Tuyền tầng năm, nhưng liền một quyền đều không đón được, Liên Tu Trúc xác thực mạnh, không phụ lời bình của Hỏa Hoàng.
 
 	"Liên huynh quả nhiên hảo thực lực, tại hạ muốn lĩnh giáo một hồi." Lập tức có người nhảy vào giữa trường, đây là người thanh niên trẻ hai mươi ba hai mươi bốn tuổi, vóc người thon dài, bên hông mang theo một thanh trường đao, tỏa ra nhuệ khí kinh người.
 
 	Liên Tu Trúc ánh mắt sáng lên, nói: "Nếu ngươi không phải dùng quyền, ta có thể cùng ngươi luận bàn một hồi."
 
 	Phải, cái tên này quả nhiên là quyền si, người khác dùng quyền hắn liền muốn trực tiếp đánh bay, có thể không dùng quyền nhưng có thể luận bàn một chút.
 
 	"Tại hạ Hoa Cao Nghị, cũng là người Hỏa Quốc." Tên đao khách này ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Mọi người không khỏi nha một hồi, hóa ra hắn cũng là người Hỏa Quốc, chẳng trách muốn nhảy ra cùng Liên Tu Trúc luận bàn, bởi vì hiện tại là Cửu Quốc võ giả luận đạo, ai cũng không muốn quốc gia của mình bị người làm hạ thấp đi.
 
 	Cái mình này cũng trên mặt tối tăm đúng hay không?
 
 	"Xin mời!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Liên Tu Trúc cùng Hoa Cao Nghị lập tức triển khai ác chiến, quyền khí đao khí xông tới, chiến đấu vừa bắt đầu liền gay cấn tột độ.
 
 	Quả nhiên, Liên Tu Trúc tới tới đi đi đều chỉ có một chiêu Hắc Hổ Đào Tâm, có thể một chiêu này nhưng là bị hắn dùng đến xuất  thần vận , mỗi một quyền đánh ra đều sẽ ý cảnh sự khác biệt , uy lực kinh người.
 
 	"Thú vị." Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười.
 
 	"Làm sao cái thú vị?" Lưu Vũ Đồng mọi người đều là dồn dập hỏi, thậm chí ngay cả Quảng Nguyên đều không ngoại lệ, bởi vì hắn cũng nhìn không ra có cái gì địa phương thú vị.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, chỉ vào Liên Tu Trúc nói: "Hắn hẳn là tu luyện một môn công pháp kỳ lạ, có  tác dụng tăng lên sức chiến đấu, mà tác dụng phụ nhưng là hắn cũng không bao giờ có thể tiếp tục tu luyện cái  võ kỹ khác, sẽ cùng công pháp xung đột lẫn nhau. Bởi vậy, hắn tới tới đi đi cũng chỉ có một cái Hắc Hổ Đào Tâm, nhưng là ý cảnh bách biến, phi thường kỳ diệu."
 
 	"Còn có công pháp  như vậy ?" Tất cả mọi người là kỳ quái.
 
 	"Thiên hạ rất lớn, tự nhiên hi kỳ cổ quái gì công pháp đều có. Hơn nữa, người này sở trường ở một quyền, vừa vặn bù đắp nhược điểm không cách nào tu luyện võ kỹ, có lúc, đơn giản cũng không có nghĩa là bình thường." Lăng Hàn thong thả nói rằng.
 
 	Lại như Mạc Cao, cũng đúng cực tinh thông tu kiếm, mà căn bản không đi tu luyện cái kiếm pháp gì , nhưng là để hắn hầu như chạm tới Kiếm Tâm!
 
 	Đơn giản có thể từ không có nghĩa là bình thường.
 
 	Trước mắt người trẻ tuổi này có hiệu quả dị khúc cùng công, chỉ là khoảng cách cảm quyền tâm còn kém xa, vừa mới đi tới con đường này mà thôi.
 
 	Tàn Dạ lộ ra mãnh liệt chiến ý, nói: "Chút nữa, ta muốn khiêu chiến Hoa Cao Nghị này."
 
 	Hắn cũng đúng đao khách, nhìn thấy Hoa Cao Nghị đao pháp hoa lệ sau, không nhịn được trong lòng ngứa, chỉ muốn một trận chiến.
 
 	Lăng Hàn nhìn một hồi, nói: "Ngươi có cơ hội, Hoa Cao Nghị thực lực không kém Liên Tu Trúc, trận chiến này đại khái sẽ là thế hoà kết cuộc."Hắn cũng tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cái này một đời người trẻ tuổi cũng thật là thiên tài liên tục ra, để hắn đều hơi kinh ngạc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: