Cái trứng này hiển nhiên là đồ vật ghê gớm, trình độ quý giá cách xa ở Luân Hồi trà trên, có thể một mực Hổ Nữu không có một chút xíu biến hóa, điều này làm cho Lăng Hàn vô cùng khó hiểu.
 
 	Ở bên trong nghi hoặc như vậy, Lăng Hàn trở lại Bắc Vực.
 
 	Lúc này, tứ vực đã nhất thống, xuyên vào Đại Lăng Triều cờ xí, mà theo từng đạo từng đạo lợi quốc ích dân chính sách truyền đạt, dân tâm cũng chính đang nhanh chóng quy nhất.
 
 	Lăng Hàn thử xuống, hắn ngưng tụ bên dưới quốc thế, sức chiến đấu càng là đạt đến kinh người Phá Hư cửu tinh!
 
 	Sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh quá mạnh mẽ, bởi vậy có thể cho rằng chính là bổ trợ của quốc thế đạt đến Phá Hư cửu tinh, sức chiến đấu của bản thân Lăng Hàn hầu như có thể không đáng kể. Mà có thể mạnh như vậy, nhưng là bởi vì thể phách của hắn quá mạnh mẽ.
 
 	Trao đổi một cái khác Thiên Nhân Cảnh, nhiều nhất chỉ có thể ở quốc thế gia trì bên dưới đạt đến Thiên Nhân hai sức chiến đấu thập tinh , không thể lại có thêm tăng lên, bằng không thân thể trước hết muốn đổ nát. Nhưng Lăng Hàn không giống, thể phách của hắn chính là cấp mười trân kim cấp bậc, đủ để chịu đựng Phá Hư cửu tinh sức chiến đấu.
 
 	Mà cái này cũng gần như đạt đến thể phách của hắn cực hạn.
 
 	Chẳng trách Mã Đa Bảo vô ý lại mở rộng lãnh thổ, tăng cường quản lý xuống hướng về dân, hắn cũng đúng cấp mười trân kim thể phách, nhiều nhất được sức chiến đấu thập tinh  gia trì, bởi vậy hắn lại đi mở rộng lãnh địa cũng đúng không có ý nghĩa, tốt quá hoá dở.
 
 	Lăng Hàn nhưng không có như vậy lo lắng, hắn nếu như xông lên Phá Hư Cảnh, thể phách còn có thể lại tăng lên một đoạn, đạt đến thần thiết mức độ, như vậy hắn có thể chịu đựng quốc thế cực hạn là bao nhiêu?
 
 	Hai mươi tinh? Ba mươi tinh? Năm mươi tinh?
 
 	E sợ toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục dân tâm niệm lực cũng có thể gia trì ở hắn trên người một người, mảy may không cần lo lắng cái này sẽ đem thân thể của hắn căng nứt.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới ý thức được nắm giữ một cái mạnh mẽ thể phách tầm quan trọng, cùng quốc thế kết hợp lại, để hắn trở nên cực kỳ đến mạnh mẽ. Đương nhiên, đây cũng là bởi vì hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh mới nắm giữ thể phách như vậy, cường đại như thế không thể phục chế.
 
 	Hắn hiện tại thần hồn vô cùng mạnh mẽ, tâm tình càng là sớm bước vào Phá Hư, có thể hoàn mỹ điều khiển Phá Hư cửu tinh sức chiến đấu. Mà ở lĩnh ngộ võ đạo trên, hắn cũng đúng tiến triển cực nhanh, tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Đạt đến hắn cảnh giới như vậy, võ đạo tức ngộ đạo, mà thần hồn mạnh mẽ, tâm tình tăng lên, để hắn hoàn toàn không có đột phá bình cảnh, chỉ cần không ngừng tăng lên nguyên lực tích lũy, tiến cảnh tự nhiên nhanh chóng.
 
 	Chiếu bộ dáng này, hắn vô cùng có khả năng ở trong vòng một năm liền xông lên Phá Hư Cảnh!
 
 	Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh mang theo một số người lớn trở về, hiện tại Ngũ Tông đều bị hủy đi, Bổ Thiên Học Viện tự nhiên không thể lại duy trì. Những người này đều là tinh anh trong tinh anh, thiên tài trong thiên tài, nguyên bản Ngũ Tông là dự định đem bọn họ mang tới Thần giới đi làm tay chân, đủ thấy mỗi người đều có rất lớn tiềm lực, đáng giá bồi dưỡng.
 
 	Lăng Hàn hiện tại chính là không bao giờ thiếu tài nguyên tu luyện.
 
 	Tử Nguyệt Hoàng Triều đang khắp nơi tản trúng chân tướng thanh toán, Lăng Hàn cũng phối hợp, ở tứ vực đem chân tướng mời cáo thiên hạ, để mọi người đều biết, muốn thoát khỏi bị luyện thành Nhất Giới Đan vận mệnh, vậy cũng chỉ có khai thiên.
 
 	Vừa bắt đầu, tự nhiên đại bộ phận phần mọi người là hoài nghi, dù sao bị Ngũ Đại Tông tẩy não hơn vạn năm. Nhưng theo thời gian trôi đi, càng ngày càng nhiều chứng cứ bày ra đến, tự nhiên sẽ có nhiều người hơn lựa chọn tin tưởng.
 
 	Dân tâm càng là ngưng tụ, thì lại quốc thế càng mạnh.
 
 	Có Vũ Hoàng giúp đỡ, Hách Liên Tầm Tuyết nhất thời áp lực lớn giảm, người ta cũng nên nhiều năm Hoàng Đế, xử lý sự vụ đến tự nhiên lão lạt, không thể so nàng thua kém.
 
 	Mã Đa Bảo cùng hắn ước định, đem dùng một năm này để chuẩn bị, sau đó liền khai thiên. Bởi vậy, Lăng Hàn một năm này dự định cẩn thận mà tu luyện, nếu như Mã Đa Bảo có thể khai thiên, vậy dĩ nhiên rất tốt, hắn liền ướt thơm lây, mà nếu là không được, hắn liền trên đỉnh.
 
 	Đây là Hằng Thiên Đại Lục đường ra duy nhất.
 
 	Lăng Hàn chuẩn bị lại quá một trận liền sửa tu công pháp, không phải từ Hải tộc nơi đó được, mà là đến từ Ngũ Tông.
 
 	Hải tộc công pháp dù sao chỉ thích hợp Hải tộc, nhưng đem Ngũ Tông đánh xuống sau, Mã Đa Bảo cực kỳ hào phóng mà để Lăng Hàn tiến vào bên trong chọn công pháp, Lăng Hàn liền chọn một môn cực dương thuật, cái này đồng dạng không phải thích hợp hắn nhất, nhưng dù sao cũng hơn những công pháp khác tốt.
 
 	Then chốt là, Lăng Hàn chỉ cần bước vào Phá Hư Cảnh mà thôi, cùng tiến vào Thần giới, tự nhiên có Thần giới công pháp cho hắn tu luyện.
 
 	Bởi vậy, Phá Hư Cảnh tốc độ tu luyện chậm một chút cũng chậm điểm đi.
 
 	Ngũ Tông vẫn là chạy một chút người, nhưng hiện ở tại bọn hắn thành tựu như chim sợ cành cong, chuột chạy qua đường, lại nào dám lộ đầu đi ra? Ba tháng trôi qua, hết thảy đều là bình tĩnh cực kỳ, mà Lăng Hàn tu vi cũng ở đây tăng vọt, đã là bước vào Thiên Nhân tầng ba, thể thuật đồng dạng tiến bộ rõ ràng.
 
 	Nhưng Lăng Hàn tin tưởng, nếu như Tiêu Diệu Nhan bọn họ xuất hiện, này mục tiêu là hắn!
 
 	—— bọn họ ăn gan báo cũng không dám đi tìm Mã Đa Bảo, người ta chính là đệ nhất thiên hạ sát trận, tuyệt đối là một đi không trở lại, chỉ có thể giao cho chân chính thần linh để giải quyết. bọn họ đã thông qua kênh đặc thù cùng Thần Giới Ngũ Tông tiến hành rồi câu thông, đem này chiếc thần thuyền sự tình đăng báo, tin tưởng Thần giới nhất định sẽ người đến.
 
 	Cô gái kia mạnh đến nỗi vượt qua lẽ thường, tại Thần Giới tất nhiên cũng đúng vô thượng đại năng, như vậy nàng chết mất cũng đang thủ hộ bảo vật đó là cao quý cỡ nào?
 
 	Vì lẽ đó, Lăng Hàn cho là mình cùng Hổ Nữu sắp trở thành Ngũ Tông mục tiêu công kích chủ yếu, mặt khác, Thiên Thi Tông phỏng chừng cũng sẽ rục rà rục rịch, hiện tại sở dĩ vẫn không có động thủ, đó là bọn họ không biết Mã Đa Bảo là không phải cố ý cầm Lăng Hàn giữ chức mồi nhử, dẫn bọn họ hiện thân.
 
 	Đó là một tháng trôi qua, nên đến rốt cục đến rồi.
 
 	Tiêu Diệu Nhan, quan dương xuất hiện, một chiêu kiếm đảo qua, Đồ Đằng hình thành lồng phòng ngự lập tức đổ nát, hai người này hung hăng đẩy vào, đều là đằng đằng sát khí.
 
 	"Lăng Hàn, vẫn chưa xuất hiện!"Bọn họ dồn dập quát lên, "Nếu không ra, chúng ta liền đem toàn bộ người của Hoàng Đô tàn sát hết, sau đó mỗi ngày lại giết một thành! ngươi có thể trơ mắt mà nhìn người nhiều như vậy bởi vì ngươi mà chết sao?"
 
 	"Không thể!" Lăng Hàn đạp không mà ra, cùng Tiêu Diệu Nhan hai người cùng tồn tại, nhưng trên mặt nhưng là mang theo nụ cười tự tin, "Ta đến rồi, có điều, kết cục sẽ không như các ngươi tưởng tượng đến như vậy, mà là ta đem bọn ngươi bắt!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Tiêu Diệu Nhan Hòa Quan Dương đều là cười to, bọn họ đã tìm rõ Mã Đa Bảo vị trí, đối phương như muốn tiếp viện tới được nói, ít nhất cũng đến ba ngày.
 
 	Ba ngày còn chưa đủ bọn họ đem một cái Thiên Nhân Cảnh giết tới mấy trăm lần?
 
 	Bởi vậy, bọn họ cũng không vội trúng động thủ, đương nhiên cũng sẽ không cố ý lãng phí thời gian.
 
 	"Ngươi đây là tại sao sức lực?" Tiêu Diệu Nhan lạnh lùng nói rằng, toả ra trúng lửa giận.
 
 	Đường đường Thần giới thiên kiêu, đến đến hạ giới lại thành chuột chạy qua đường, đến đông trốn tây nấp, điều này làm cho nàng làm sao nuốt được cơn giận này? Hiện tại, nàng phải đem ác khí xuất hiện ở trên người Lăng Hàn , nếu không có đối phương cắt ngang nhúng một tay, Tử Nguyệt Hoàng Triều đã thua cá cược, bên trong trăm năm không thể nào ra tay.
 
 	Mà có trăm năm thời gian, Thần Giới Ngũ Tông phải đã giá thiết lập tốt thần linh Hạ giới đường nối, vậy thì là đệ nhất thiên hạ sát trận thì lại làm sao, giết không được cũng có thể nhốt lại, trục xuất, để hắn trơ mắt mà nhìn bên trong vùng thế giới này sinh linh bị luyện hóa thành đan.
 
 	Vì lẽ đó, nàng hận Lăng Hàn, thậm chí vượt qua Mã Đa Bảo.
 
 	Lăng Hàn không đáp, chỉ là nhìn về phía xa xa, nói: "Tu La Ma Đế, nếu đến rồi, hà tất đông trốn tây nấp?"
 
 	"Ồ, một mình ngươi nho nhỏ Thiên Nhân Cảnh, là làm sao phát hiện ra bản tọa?" Tu La Ma Đế ở phía xa hiện ra thân hình, trên mặt mang theo kinh nhạc không hiểu rõ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: