Bán đấu giá tiếp tục, kế tiếp là một ít tranh chữ, trân chơi, đối với võ giả đến nói không có ra sao, nhưng có thể dùng để di di tình, coi như là một loại tiêu khiển. Ngoài ra còn có một ít võ kỹ, công pháp, chỉ là cấp độ quá thấp, bán không ra cái gì tốt giá tiền.
 
 	Gần như sau nửa giờ, viên thứ hai Trúc Cơ Đan bắt đầu bán đấu giá.
 
 	Bầu không khí lập tức nóng nảy rất nhiều, không chỉ càng nhanh hơn phá ngàn vạn, cuối cùng giá sau cùng càng là hình ảnh ngắt quãng ở 15 triệu, so với viên thứ nhất vượt qua tiếp cận hai phần mười!
 
 	Đại hoàng tử sắc mặt có chút khó coi, hắn bắt đầu hoài nghi đến, còn tiếp tục như vậy hắn thật có thể một viên Trúc Cơ Đan cũng không vớt được. hắn âm thầm đã quyết định, viên thứ ba Trúc Cơ Đan nhất định phải toàn lực bắt.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, không khỏi lắc lắc đầu, hắn tin tưởng trải qua phía trước hai vòng súc tích sau đó, viên thứ ba Trúc Cơ Đan đem đánh ra một giá trên trời, hình thành một cao trào nhỏ.
 
 	"Các vị, sau đó phải bán đấu giá, chính là ba tờ linh phù." Người bán đấu giá uống một hớp, nhuận một hồi cổ họng, lại bắt đầu lớn tiếng nói lên, "Đây là ba tấm Tật Vân Phù, thiếp ở trên người, có thể để cho tốc độ cao nhất tăng lên gấp mười lần, kéo dài thời gian đại khái là khoảng mười phút."
 
 	Hắn nhìn lướt qua bốn phía mọi người: "Dựa theo bản các chuyên gia giám định suy đoán, cảnh giới càng cao, tốc độ bổ trợ càng thấp, Thần Thai Cảnh phỏng chừng chỉ có chừng gấp hai, Tụ Nguyên Cảnh thì lại có thể đạt đến gấp mười lần, đối với Sinh Hoa Cảnh thì lại vô hiệu."
 
 	Sinh Hoa Cảnh có thể phi hành, vô hiệu rất bình thường. Mà cảnh giới càng cao, vốn là tốc độ liền càng nhanh, có thể được bổ trợ dĩ nhiên là nhỏ, điều này cũng có thể lý giải.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bắt đầu hứng thú, đem thân thể ngồi thẳng lên, lại làm cho Hổ Nữu rất bất mãn, bởi vì nàng lại muốn thay đổi vị trí đến thích ứng.
 
 	Linh phù có thể coi như là khác loại linh khí , tương tự là võ giả đem tự thân ý chí võ đạo in dấu xuống đến, chỉ là chịu đựng vật dẫn đã biến thành hàng dùng một lần, linh phù một khi thiếp ở trên người bắt đầu tác dụng, chính là một không đảo ngược, không thể đình chỉ quá trình, dù cho chỉ là dùng một hồi, cũng sẽ hoàn toàn báo hỏng mới sẽ tự động dừng lại.
 
 	Có điều, linh phù chế tác độ khó muốn vượt xa bình thường linh khí, bởi vì không giống linh khí còn cần bản thân nguyên lực đi kích phát, thực lực không đủ còn kích phát không được, linh phù không có vấn đề này, chỉ cần dán lên vậy thì nhất định có thể phát huy tác dụng.
 
 	Đương nhiên, có chút linh phù quá mức bá đạo, sức mạnh kinh khủng quán thông bên dưới, sẽ trực tiếp đem người chấn động thành nát cặn cũng không tính vào chuyện gì ngạc nhiên sự tình.
 
 	Cái này ba tờ linh phù, hắn muốn.
 
 	Thứ nhất, hắn có thể phỏng đoán một hồi linh phù trên ý chí võ đạo, thứ hai mà, bạo phát gấp mười lần tốc độ, đây đối với hắn bây giờ mà nói cực có ý nghĩa, thậm chí có thể bảo mệnh.
 
 	Với Lăng Hàn mà nói, hắn chỉ cần sống sót liền có thể sáng tạo kỳ tích, liền có thể gỡ vốn.
 
 	"Ba tấm Tật Vân Phù đồng thời bán đấu giá, giá quy định năm triệu." Người bán đấu giá lại nói.
 
 	Năm triệu giá quy định đều có thể cùng Trúc Cơ Đan so với, có thể thấy được tại Linh Bảo Các trong mắt, cái này cũng là một cái cực kỳ quý giá item, lại không đặt ở cuối cùng thời điểm ra trận, đại khái là sợ mọi người đều đem tiền tiêu vào Trúc Cơ Đan lên.
 
 	"510 vạn." Có người tăng giá, nhưng phạm vi cũng không cao.
 
 	Bên trong Hoàng Đô , ai dám ra tay giết người? Bởi vậy, Tật Vân Phù giá trị liền xa còn lâu mới có được tưởng tượng bên trong cao như vậy, dù sao con em của đại gia tộc căn bản không cần ra ngoài mạo hiểm thì có đủ tài nguyên tu luyện, mà xuất thân hàn môn. . . Căn bản không bỏ ra nổi năm triệu đến được rồi.
 
 	"520 vạn."
 
 	"530 vạn."
 
 	Tăng giá rất chậm, hoàn toàn không thể cùng trước đấu giá Trúc Cơ Đan hừng hực so với.
 
 	"Ngàn vạn!" Đang lúc này, một thanh âm lười biếng vang lên, nhưng là như kinh động thiên hạ, chấn động đến mức tất cả mọi người đều là trong lòng tê rần.
 
 	Đây là cái phá gia chi tử nào a, có như thế dùng tiền sao? Vua hố a.
 
 	Tất cả mọi người là đem ánh mắt nhìn về phía phòng khách lầu ba , rất nhiều người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì trước liền nghe được Đại hoàng tử âm thanh, cái này cũng vẫn có thể lý giải, nói không chắc Linh Bảo Các cho rằng Đại hoàng tử kế thừa ngôi vị hoàng đế độ khả thi cao nhất, bởi vậy mới cho hắn một gian phòng khách lầu ba .
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, thanh âm này có thể không có chút nào quen thuộc nha, là ai đây, không chỉ có thể ngồi ở bên trong phòng khách lầu ba, hơn nữa vừa ra tay liền hù chết người.
 
 	Tôn Tử Diễm ánh mắt lập tức căng thẳng, hắn tự nhiên nhận ra được, đây là âm thanh của Lăng Hàn.
 
 	Tiểu tử này có nhiều tiền như vậy?
 
 	Cũng đúng, không nhiều tiền như vậy, làm sao mở nổi nhiều cửa hàng như vậy, không tiếc lỗ vốn cùng Trần gia đánh nhau.
 
 	"Hiện tại có cái cơ hội, có thể cứu vớt sản nghiệp của nhà ngươi ."Hắn hướng về Trần Vận Tường nói.
 
 	Ông lão có chút suy nghĩ liền hiểu được, nói: "Tử Diễm, ý của ngươi là để lão phu với tăng giá, để hắn thêm ra điểm huyết?"
 
 	"Không sai, các ngươi lấy miệng mà cạnh tranh , tiểu tử kia dùng nhiều một triệu , tương đương với ngươi kiếm lời một triệu." Tôn Tử Diễm lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Được!" Trần Vận Tường khẽ cắn răng, "Lão phu ngày hôm nay liền không thèm đến xỉa, cùng này thằng con hoang liều mạng!"
 
 	"11 triệu!"Hắn lớn tiếng kêu lên.
 
 	Tê, toàn trường lần thứ hai náo động, 11 triệu không tính ngày hôm nay giá cao nhất, có thể vì ba tấm linh phù "Không có gì dùng" lại muốn hoa nhiều tiền như vậy, có phải là ngốc mạo điểm?
 
 	"Là lão chó già kia sao?" Lăng Hàn lẩm bẩm nói, hắn tự nhiên cũng nhận ra Trần Vận Tường âm thanh, "Vậy thì hù chết ngươi!"Hắn cất cao giọng, nói: "20 triệu!"
 
 	Phốc!
 
 	Tất cả mọi người đều là phun ra ngoài, cái này đã không phải phá gia chi tử vua hố, quả thực là táng tâm bệnh gài bẫy tổ tông, coi như là Bát Đại Hào Môn sợ cũng không nuôi nổi hố hàng như vậy chứ?
 
 	"Hàn thiếu, ngươi thật có nhiều tiền như vậy?" Đại hoàng tử hiếu kỳ nói, hắn mặc dù biết Lăng Hàn bối cảnh rất lớn, nhưng cũng không cho là hắn có thể tùy ý lấy ra 20 triệu khoản tiền kếch sù đến.
 
 	"Không có chuyện gì, Đại hoàng tử không phải có 20 triệu sao?" Lăng Hàn nói đùa.
 
 	Đại hoàng tử suýt chút nữa nhảy lên, tiểu tử này lại đem chủ ý đánh tới trên đầu mình? hắn tuy rằng muốn kéo lung Lăng Hàn, có thể nói đến muốn không công đưa đối phương 20 triệu lượng lớn của cải, chính là hắn đều muốn lưu mồ hôi lạnh.
 
 	Hơn nữa, đem 20 triệu tiêu vào trên ba tờ giấy rách, hắn còn làm sao tranh Trúc Cơ Đan đây?
 
 	"Hàn thiếu, không muốn đùa giỡn."Hắn sát mồ hôi lạnh nói.
 
 	Lăng Hàn khà khà mà cười, cũng không giải thích, để Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền cũng đúng che miệng cười khẽ, cái tên này chỉ là tại Thiên Dược Các luyện xuống đan liền thu lấy 18 triệu quan sát phí, mà Trúc Cơ Đan càng là hắn luyện chế, tổng giá trị tuyệt đối hơn trăm triệu.
 
 	20 triệu thực sự là chút lòng thành.
 
 	Lầu hai trong bao sương, Tôn Tử Diễm lộ ra một nụ cười gằn, nói: "Ngươi xem, liền như thế một hồi, ngươi liền kiếm lời 20 triệu. Thêm, tiếp tục thêm!"
 
 	Trần Vận Tường nhưng là mồ hôi lạnh chảy ròng, nghe Lăng Hàn này mạn không để ý ngữ khí, tựa hồ 20 triệu đều chỉ là chút lòng thành, nhưng đối với Trần gia mà nói, 20 triệu tuy rằng cũng không phải nhiều đến quá mức, thật đúng là không bỏ ra nổi tiền mặt như vậy, nhất định phải bán thành tiền gia sản mới được.
 
 	Lại cùng, hắn sợ trái tim nhỏ không chịu nổi a.
 
 	Có thể tưởng tượng đến Lăng Hàn hùng hổ doạ người, Trần Vận Tường khẽ cắn răng, nói: "21 triệu!"
 
 	Lần này, tất cả mọi người đều là rõ ràng, đây là đang cố ý tăng giá a.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: