Lăng Hàn tự tin, nhưng tuyệt không tự đại.
 
 	Thoát ly vây quanh sau đó, Lăng Hàn ngừng lại, cùng lão nhân sâm cùng con thỏ lại đây.
 
 	Khi bọn họ đi tới sau đó, Lăng Hàn nói: "Con thỏ, có muốn hay không đi một chỗ tốt?"
 
 	"Cái chổ tốt gì?" Con thỏ hỏi, hắn vẫn không có tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, trước tiên đem lão nhân sâm ném vào Hắc Tháp, sau đó một tay tóm lấy con thỏ, cũng cùng một chỗ tiến vào.
 
 	"Cái này, đây là địa phương nào!" Con thỏ chấn kinh đến tột đỉnh, không gian Thần khí là đồ vật hắn muốn cũng không dám nghĩ.
 
 	"Ầy, đi nơi nào tu luyện đi!" Lăng Hàn đem hắn ném đến Luân Hồi Thụ xuống, cũng lười giải thích, liền để lão nhân sâm với đi dằn vặt được rồi.
 
 	Chỉ là một hồi, liền nghe con thỏ ở này hô to gọi nhỏ, hắn thực sự là bị đến khiếp sợ, ở cái cây thần thụ này xuống tìm hiểu ,vậy không phải thành tựu Sáng Thế Cảnh đều có hi vọng rồi?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, đem Tiểu Tháp mời lại đây, nói: "Có biện pháp nào hay không nhanh chóng đánh tan đan độc trong cơ thể ta?"
 
 	Tiểu Tháp hơi hơi chìm nổi, nói: "Có!"
 
 	Lăng Hàn nhất thời đại hỉ, nói: "Nói mau, phải làm sao?" Như có thể nhanh chóng tiêu trừ đan độc trong cơ thể hắn ,vậy hắn có thể trong thời gian cực ngắn đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, sau đó bước vào Cực Cảnh, lại xông lên Cực Cảnh đỉnh cao.
 
 	"Hắc Tháp tầng thứ tư không gian đã mở ra, có thể mỗi ba tháng cung cấp một lần thần hỏa, rèn luyện thân thể của ngươi, ở bên dưới thần hỏa, ngươi trong cơ thể hết thảy đều đem thiêu tro." Tiểu Tháp lạnh nhạt nói.
 
 	Lăng Hàn khóe miệng không khỏi co giật một hồi, chuyện này làm sao nghe tới kinh khủng như vậy đây?
 
 	Có điều, Hắc Tháp có thể cung cấp thần hỏa, rèn luyện thể phách, đây là Tiểu Tháp đã sớm nói. Chỉ là sau đó Tiểu Tháp vẫn không nhắc lại nữa việc này, hắn cũng rất nhanh quên đến sau đầu.
 
 	Hắn thăm dò ngay nói: "Vậy ta có thể bị nguy hiểm hay không?"
 
 	"Sẽ!" Tiểu Tháp gật đầu, "Gắng không nổi đi, ngươi liền đem hóa thành tro tàn —— không, liền tro tàn cũng không thể lưu lại, mà là hoàn toàn hóa thành hư vô, mà ta cũng đem không cần lại chịu đựng ngươi tên ngu ngốc này chủ nhân."
 
 	Dựa vào ngươi cái kiêu ngạo kiều tháp, không tổn ta sẽ chết a!
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Tại sao ngươi trước đây không có nói cho ta?"
 
 	"Ngươi liền muốn chết như vậy?" Tiểu Tháp trước tiên hỏi ngược một câu, mới nói, "Vốn là muốn chờ ngươi đạt đến Tinh Thần Cảnh sau đó, mới để ngươi rèn luyện thần thể, đem thể phách lại tăng lên một cấp độ."
 
 	Kỳ thực Tiểu Tháp cũng đúng nói năng chua ngoa nhưng mềm yếu, nó đã cho Lăng Hàn an bài xong đường, phải nói đều là đối với Lăng Hàn có lợi nhất phương hướng phát triển, chỉ là luôn yêu thích trào phúng một hồi Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn kinh hỉ, nói: "Ý của ngươi là, thể phách của ta còn có thể lại tăng lên một đương, đạt đến vượt qua cảnh giới hai cái cảnh giới nhỏ trình độ?"
 
 	"Vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ có chút khuếch đại, nhưng nhất định phải so với hiện tại mạnh mẽ rất nhiều, hơn nữa, bị thần hỏa rèn luyện, to lớn nhất hiệu quả là để ngươi nắm giữ dục hỏa trùng sinh khả năng." Tiểu Tháp nói.
 
 	Lăng Hàn nhất thời lộ ra dứt khoát vẻ, nói: "Không cần cân nhắc, ta phải bị thần hỏa rèn luyện!"
 
 	Ở bên trong tiểu thế giới, thể phách của hắn vượt qua cảnh giới một cấp độ ,vậy quả thực chính là cùng cấp quái vật, cơ bản không thể có người bị thương hắn, chính là vượt qua hắn một cảnh giới lớn đều rất khó làm được.
 
 	Có thể tại Thần Giới?
 
 	Thật không tiện, thể phách của hắn chỉ có thể vượt qua một cái cảnh giới nhỏ, vậy thì không an toàn.
 
 	Trên thực tế, chỉ cần sức chiến đấu vượt qua Tứ Tinh ,vậy thì có khả năng thương tổn được hắn, bởi vì Tứ Tinh liền đại biểu một cái cảnh giới nhỏ.
 
 	—— tuy rằng Ngũ Tinh Thiên Tài được xưng chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, nhưng trên thực tế thiên tài như vậy vẫn có, hơn nữa, Lăng Hàn bản thân liền là thiên tài như vậy, bởi vậy hắn gặp phải loại thiên tài này xác suất cũng tương đương mà cao.
 
 	Bởi vậy, hắn hiện tại thể phách cũng không phải là chân chính cùng cấp vô địch, chỉ là rất trâu bò rất trâu bò.
 
 	"Còn có, cái gì là dục hỏa trùng sinh?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Tu ra ngọn lửa Bất Diệt Sinh Mệnh, tựa như cùng Tiên Hoàng giống nhau, tại điểm trong chết dục hỏa mà sinh." Tiểu Tháp nói rằng, "Bất Diệt Thiên Kinh một bộ phận chính là mượn Tiên Hoàng bí thuật, hóa chết mà sống, chính là vô thượng bí thuật!"
 
 	"Tiên Hoàng?" Lăng Hàn kinh ngạc nói, "Không phải Chân Phượng?"
 
 	"Ha ha, so với Tiên Hoàng, Chân Phượng lại tính là gì?" Tiểu Tháp vô cùng khinh thường nói.
 
 	"Này Bất Diệt Thiên Kinh còn tham khảo cái thần thú gì, ạch không, bí pháp của Tiên Thú?" Lăng Hàn tò mò hỏi.
 
 	"Hỗn độn nguyên thú tính, vạn hóa quy, Kim Cương kiến, đều là Tiên Vực số một số hai tồn tại, bị Thiên Tôn tan luyện hợp nhất, mới cuối cùng tu ra Bất Diệt Thiên Kinh!" Tiểu Tháp rất là kiêu ngạo mà nói, "Đương nhiên, quan trọng nhất vẫn là Thiên Tôn tìm hiểu ra cuối cùng quy tắc, đây mới là Bất Diệt Thiên Kinh tinh túy."
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, hắn vẫn không có tiến vào Tiên Vực, cũng không biết Tiểu Tháp nói tới hỗn độn nguyên thú tính, vạn hóa quy lại có trâu bò cỡ nào, ngược lại hắn chỉ cần biết rằng Bất Diệt Thiên Kinh rất tốt rất mạnh mẽ là được.
 
 	"Đến đây đi!" Lăng Hàn gật gù, hắn khát vọng thực lực, mặc kệ là vì đẩy ngã Ngũ Tông, vẫn là ba năm sau hai giới thiên kiêu hội, đi gặp một hồi cái kia Xích Viêm cực.
 
 	"Ngươi cần phải hiểu rõ, nếu là ngươi không có chịu đựng được ,vậy ngươi đem triệt để tiêu vong!" Tiểu Tháp nghiêm nghị nói, "Lấy thiên phú của ngươi, ở Nhật Nguyệt Cảnh liền sống quá thần hỏa cửa ải này cũng không phải là không thể, nhưng độ nguy hiểm vẫn là rất lớn. Mà ở Tinh Thần Cảnh lại tiến hành, nắm sẽ lớn hơn rất nhiều."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nếu ngươi đều nói rồi ta khả năng vượt qua ,vậy ta tin tưởng mình nhất định có thể!"
 
 	Tiểu Tháp gật gù, nói: "Cho ngươi ba ngày thời gian, lại cẩn thận mà lưu chuyển một lần Bất Diệt Thiên Kinh, nhất định phải đem mỗi một chi tiết nhỏ đều hiểu rõ, đây là ngươi thông qua thần hỏa rèn luyện then chốt, bằng không. . . ngươi chỉ có một con đường chết! Tiếp đó, vậy thì là xem ý chí của ngươi, không có khắc phục tất cả đi tới đáy giác ngộ, ngươi chỉ có thể bị thần Diễm thiêu sạch."
 
 	"Được!"
 
 	Lăng Hàn ở Luân Hồi Thụ xuống minh tưởng, đem Bất Diệt Thiên Kinh triệt để lưu chuyển một lần, nghiên cứu ngay trong đó mỗi một chi tiết nhỏ, xác định chân chính đến tròn chuyển như ý sau, hắn đứng lên.
 
 	Mà thời gian cũng đi qua năm ngày, cũng không phải là Tiểu Tháp nói tới ba ngày.
 
 	Đây chính là năm năm ngộ đạo!
 
 	"Bắt đầu đi!" Lăng Hàn trầm giọng nói.
 
 	Tiểu Tháp đem Lăng Hàn đưa đến nơi xa xôi, nơi này lại có một con to lớn lò lớn, cổ kính, Lăng Hàn từ trước tới nay chưa từng gặp qua.
 
 	"Ồ, làm sao lại đột nhiên nhô ra một cái bếp lò?" Lăng Hàn kinh ngạc, "Tiểu Tháp, ngươi đến cùng đối với ta ẩn giấu bao nhiêu đồ vật?"
 
 	Tiểu Tháp không nói.
 
 	"Này, nói chuyện với ngươi đây!" Lăng Hàn cất giọng nói.
 
 	"Há, thật sao?" Tiểu Tháp lúc này mới hé răng, "Vừa nãy không nghe, ngươi đang nói cái gì?"
 
 	Lăng Hàn lại lặp lại một lần vấn đề, có thể Tiểu Tháp vẫn là thẫn thờ.
 
 	Dựa vào, cái này kiêu ngạo kiều tháp hóa ra là căn bản không muốn trả lời hắn, cho nên mới phải giả câm vờ điếc, muốn hắn thực sự là ngây thơ, lại thật phải tin tưởng một cái khí linh còn có lỗ tai mất linh thời điểm.
 
 	"Vào đi thôi!" Tiểu Tháp khe khẽ rung lên, lò lớn mở ra, oanh, lập tức có hừng hực liệt diễm phóng lên trời, so sánh với đó, Ngao Tử Vân hắc diễm quả thực chính là trò trẻ con.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nhe răng, dấn thân vào tiến vào thần Diễm  như vậy, hắn tuyệt đối là trong nháy mắt thành tro tiết tấu a.
 
 	Cái này đến tột cùng là rèn luyện đây, vẫn là chịu chết?
 
 	"Nhớ kỹ, duy nhất có thể bảo vệ ngươi chính là Bất Diệt Thiên Kinh, ngươi chỉ cần không ngừng vận chuyển Thiên Kinh liền có thể, cái khác. . . Toàn bộ quên mất!" Tiểu Tháp nghiêm nghị nói, "Có thể hay không trong chết cầu sinh, dục hỏa trở về, đây là then chốt, tuyệt đối đừng muốn đi đối kháng như vậy hỏa diễm, đây là căn bản chuyện không thể nào."
 
 	"Bởi vì cũng không phải là thần Diễm, mà là Tiên Diễm!"
 
 	Mịa nó!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: