Ăn thịt tiểu nha đầu trở về.
 
 	"Ôm một cái! Ôm một cái!" Hổ Nữu liếc mắt liền thấy Lăng Hàn, lập tức một hổ nhào tung lại đây, quăng vào trong lồng ngực Lăng Hàn , đem đầu nhỏ hướng về trong lồng ngực của hắn xuyên.
 
 	Ồ? Ồ? Ồ?
 
 	Lăng Hàn quay về tiểu nha đầu trên dưới đánh giá, vi mao không phát hiện giác a, cánh cái gì, nha đầu này thật giống cùng trước. . . Một điểm biến hóa đều không có!
 
 	Đây là nháo loại nào a?
 
 	Hắn ăn hai phần thần dược sau đó, một luyện da thịt, một luyện xương cốt, quả thực thoát thai hoán cốt, biến hóa cực kỳ rõ ràng . Có thể Hổ Nữu lại nửa điểm biến hóa cũng không có, cái này không phải ăn không?
 
 	Không không không không, có chút biến hóa không phải là từ bề ngoài có thể thấy được, tiểu nha đầu thân thể khẳng định phát sinh biến hóa to lớn.
 
 	"Khứu! Khứu!" Hổ Nữu nhăn cái mũi nhỏ, đột nhiên trong đôi mắt tỏa ra hung quang đến, đằng mà một hồi, nàng từ trong lồng ngực Lăng Hàn  nhảy ra ngoài, khôi phục dáng dấp thành như dã thú , tứ chi trên đất phát lực, xèo, nàng gấp nhảy ra.
 
 	"Ai nha!" Lăng Hàn lập tức nghĩ đến, Hổ Nữu là nghe thấy được khí tức người  của hai tỷ muội Liễu gia .
 
 	Nha đầu này nhưng là như dã thú, không chỉ mũi linh đến kinh người, hơn nữa còn có cường đại đến ý thức lãnh địa . Hiện tại lãnh địa của nàng  trong đi vào hai cái người xa lạ, tiểu nha đầu đương nhiên phải hung tính quá độ.
 
 	Lăng Hàn vội vã đuổi theo.
 
 	Oành!
 
 	Hổ Nữu mấy cái thoán dược sau đã là đi tới gian phòng của mình, không chút nghĩ ngợi trực tiếp đâm đến, cửa phòng tự nhiên bị dễ dàng va nát, nàng dường như một cái hổ con dược tiến vào, miệng nhỏ khẽ nhếch, hai tay hóa thành lợi trảo, bất cứ lúc nào chuẩn bị đánh ra đi.
 
 	"Đồ lưu manh, ngươi quả nhiên không hết lòng gian!" Liễu Như Nhi từ khi nhìn thấy Lăng Hàn trên người sau, vẫn tim đập như trống chầu, mặt đỏ như máu, nơi nào ngủ đến, lúc này nghe được phá cửa tiếng tự nhiên cho rằng Lăng Hàn sắc tâm quá độ, chạy tới muốn dùng mạnh, nhất thời bắn người mà lên, vung chưởng bổ ra.
 
 	Oành!
 
 	Nàng một chưởng này vỗ tới Hổ Nữu trên người, tuy rằng nàng trước sức mạnh rơi xuống tới đáy vực, có thể mấy ngày điều dưỡng sau, sức mạnh làm sao cũng phải vượt qua Luyện Thể Cảnh, cái này vỗ một cái, Hổ Nữu nhất thời bị miễn cưỡng chấn động trở lại.
 
 	Có điều, nàng cũng lập tức phát hiện không đúng, này cũng không phải đại sắc lang, đại lưu manh, mà là một tiểu nha đầu.
 
 	Xèo, Lăng Hàn cũng cùng theo vào, song tay vồ lấy, sẽ bị đánh bay Hổ Nữu tiếp được.
 
 	"Xú, đồ lưu manh!" Liễu Như Nhi nhìn thấy Lăng Hàn sau đó, không nhịn được liền mắng lên. Mà phát sinh động tĩnh lớn như vậy, Liễu Phong Nhi tự nhiên cũng tỉnh lại, diệu mắt quét tới quét lui, có chút không mò ra tình huống.
 
 	"Giết! Giết!" Hổ Nữu tại trong lồng ngực Lăng Hàn  giẫy giụa, cũng không có tại vừa nãy vừa đánh trúng bị thương gì.
 
 	Lăng Hàn yên tâm, cười nói: "Một chuyện hiểu lầm. các ngươi hiện tại nơi ở nhưng là cái này gian phòng của tiểu nha đầu, mấy ngày trước tiểu nha đầu không còn, hiện tại mới vừa trở về, phát hiện các ngươi chiếm nàng gian phòng, lấy cho các ngươi là kẻ địch, vì lẽ đó kích động ít."
 
 	Đâu chỉ là kích động a, quả thực muốn ăn thịt người!
 
 	Liễu gia tỷ muội nhìn Hổ Nữu hung tính mười phần vẻ mặt, đều là ở trong lòng nói rằng, chỉ là chỗ này là Lăng Hàn, hắn nói thế nào này được cái đó.
 
 	"Ha ha, chậm, không quấy rầy các ngươi nghỉ ngơi." Lăng Hàn cười nói, lùi ra, chỉ là bị Hổ Nữu va nát cổng là không có cách nào đóng lại, ngày mai nói sau đi.
 
 	. . .
 
 	Trở lại mình phòng ngủ, Lăng Hàn đem Hổ Nữu theo ngồi ở trên giường, nói: "Nha đầu, này hai cái cô gái nhỏ tạm thời xem như là bằng hữu, không nên công kích các nàng."
 
 	Hổ Nữu bĩu môi biểu thị không quá, nàng chán ghét mình lãnh địa trong có khác biệt vật còn sống, có thể Lăng Hàn đều nói như vậy, nàng tự nhiên cũng chỉ đành tiếp nhận rồi. Nhưng tiểu nha đầu dù sao cũng là tiểu nha đầu, rất nhanh đã quên không vui, dính vào trong lồng ngực Lăng Hàn , nói: "Ôm một cái! Ôm một cái!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, lại sẽ Hổ Nữu tỉ mỉ kiểm tra một phen, nhưng hoàn toàn không có phát hiện nàng có cái gì biến hóa khác thường, để hắn cảm thấy phi thường quái lạ.
 
 	"Không đúng!"
 
 	Hắn lập tức lắc đầu, trước Hổ Nữu nhưng là ăn Liễu Như Nhi một đòn, nhưng là không mất một sợi tóc. Tiểu nha đầu thể phách là được rất lớn cường hóa, chỉ là cụ thể đạt đến cấp bậc gì, nhưng cần thông qua không ngừng tăng lên đả kích sức mạnh mới có thể xác định.
 
 	Quên đi, cái này sau này hãy nói.
 
 	Nhìn sắc trời cũng có chút vừa sáng, Lăng Hàn liền quyết định không ngủ, bắt đầu tu luyện đi.
 
 	Hắn ngồi đầu gối ngồi xuống, vận chuyển Ngũ Hành Thiên Cực Công, Thần Cấp Linh Căn rung động nhè nhẹ, lập tức dường như kình thôn giống như hấp thu bốn phía linh khí. Tại ăn thần dược tăng lên xương cốt, huyết nhục kinh mạch sau, hắn hấp thu linh khí tốc độ cũng tăng cao mấy phần.
 
 	Ngược lại không là linh căn tăng cường, mà là hắn hiện tại kinh mạch trở nên càng thêm tinh khiết, tự nhiên để linh khí lưu động trở nên càng thêm thông thuận , tương tự đưa đến tăng lên tốc độ tu luyện tác dụng.
 
 	Đương nhiên, cái này cũng là hắn linh căn đủ quá trâu bò, bằng không ngươi hấp thu nhiều như vậy linh khí, nhưng căn bản không kịp luyện hóa thành nguyên lực, này lại có ý nghĩa gì?
 
 	Cuối cùng, hắn cắn một viên Cổ Thanh Đan, gia tốc tu vi tăng lên.
 
 	Hổ Nữu nhìn một hồi liền tẻ nhạt, học theo răm rắp, nàng cũng ngồi xếp bằng trên giường.
 
 	Lăng Hàn lập tức cảm giác được không đúng, bởi vì tại bên cạnh hắn xuất hiện một cái khác hấp thu linh khí vòng xoáy trung tâm, cùng hắn cướp giật linh khí, để tốc độ tu luyện của hắn nhất thời bạo hạ.
 
 	Hắn mở mắt ra, nhìn thấy Hổ Nữu đàng hoàng trịnh trọng ngồi xếp bằng dáng dấp, nho nhỏ trên khuôn mặt lại có dáng vẻ trang nghiêm khí.
 
 	Nha!
 
 	Tuy rằng hắn đã khẳng định, nhưng tận mắt xác nhận bên dưới vẫn là giật mình không thôi.
 
 	—— Hổ Nữu lại thức tỉnh rồi linh căn, chính thức đi tới con đường tu luyện!
 
 	Khó mà tin nổi, nha đầu này mới bao lớn?
 
 	Nói như vậy muốn đến mười một mười hai tuổi mới sẽ thức tỉnh linh căn, sớm cũng là sớm cái một hai năm, có thể tiểu nha đầu nhưng là sớm bảy, tám năm. Hơn nữa, từ vừa nãy linh lực này  cướp đoạt cường độ đến xem, Hổ Nữu linh căn tuyệt đối là Thần cấp, lại có thể cùng hắn sánh ngang.
 
 	Phải biết, hắn nhưng là Ngũ hành đầy đủ linh căn, tại Thần Cấp Linh Căn trong cũng có thể xếp hạng phía trước, tiểu nha đầu linh căn đó là cái gì?
 
 	Lăng Hàn đem thần thức tụ tại trên hai mắt , vận dụng một tia hắn kiếp trước linh hồn sức mạnh to lớn, nhìn về phía đan điền của Hổ Nữu .
 
 	Hách!
 
 	Lăng Hàn mãnh giác hai mắt đau xót, vội vã quay đầu đi, đưa tay một vệt, càng là phát hiện trên tay dính vết máu. Nhưng hắn không có lo lắng điểm ấy, mà là chấn động với vừa nãy nhìn thấy một màn.
 
 	Đây là có thật không?
 
 	Hắn nhìn thấy Hổ Nữu linh căn, có thể này thật phải là linh căn sao?
 
 	Lăng Hàn cảm thấy khó mà tin nổi, cả người càng có một loại mồ hôi lạnh ứa ra hàn ý.
 
 	—— tại đan điền của Hổ Nữu  trong, đạo kia linh căn, càng là một người ngủ say !
 
 	Đây là một tuyệt đại mỹ nhân, tuy rằng hai mắt nhắm nghiền, làm cho nàng thất sắc rất nhiều, có thể vẫn là mỹ đến kinh tâm động phách, cùng với nàng so sánh, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là ảm đạm phai mờ.
 
 	Tuyệt đối không sai, chính là cái này tuyệt đại mỹ nhân đang hấp thu thiên địa linh khí, hiệu suất mảy may không kém hắn.
 
 	Lăng Hàn từ trước tới nay chưa từng gặp qua linh căn như vậy , càng là hóa thành hình người!
 
 	Nhưng cái này không phải để hắn phát lên hàn ý địa phương, tại hắn ngưng chú cái này tuyệt đại mỹ nhân, đối phương lại mở hai mắt ra, một đạo đáng sợ sát ý theo thần thức của hắn  chém tới, nếu không có Hắc Tháp đúng lúc khe khẽ rung lên, phỏng chừng hắn liền không phải là bị chém đến hai mắt chảy máu, mà là thần thức bị trực tiếp chém chết.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: