Chương 1877: Đột phá!
 
 	Lăng Hàn nhưng là thở dài, Triệu Thanh Phong không chết.
 
 	Hắn xác thực chịu trọng thương, nhưng ở bước ngoặt cuối cùng, có một tên đại nhân vật ra tay, đem hắn cứu lại.
 
 	"Tiểu tử, không phải thất vọng, bản tọa đây là ở cứu ngươi." Này thân hình cao lớn ông lão hướng về Lăng Hàn nói rằng, "Giết Vĩnh Xương Giáo người, trời đất bao la cũng không có của ngươi nơi ẩn thân!"
 
 	Ngươi là cường giả, ngươi định đoạt đi.
 
 	Lăng Hàn hơi hơi khom người, nói: "Đại nhân nói đúng lắm." Ngược lại hắn tu không phải Sát Lục đạo, trận chiến này hắn tích lũy vô số cảm ngộ, chỉ cần tiêu hóa xong xuôi, hắn có hi vọng bước vào Tứ Trảm.
 
 	Đến mức Triệu Thanh Phong. . . Ân, chờ hắn rời thành thời điểm, tìm một cơ hội đem hắn giết chết.
 
 	"Trận chiến này, Lăng Hàn thắng!" Cái này lão giả cao lớn tuyên bố.
 
 	Cái này chuyển bại thành thắng quá trình cũng quá nhanh, để tất cả mọi người là có chút không chịu nhận, không phải Triệu Thanh Phong còn chiếm ưu thế tuyệt đối sao, làm sao lập tức liền thất bại? Có điều, nếu là vị đại nhân vật này chính mồm tuyên bố, ai dám có ý kiến?
 
 	Từng hạ xuống tiền đặt cược người đều là than thở, bọn họ người nào đều là áp đến Triệu Thanh Phong thắng, khác nhau ở chỗ là mấy chiêu mà thôi, có thể kết quả hiện tại nhưng là như vậy đến ngoài dự đoán mọi người.
 
 	Chỉ có thể nói, hiệu đánh cược kiếm bộn rồi.
 
 	Mọi người dồn dập rời khỏi sàn diễn, mà xem Tôn Đông, Trình Phong Vân đám người nhưng là ngỡ ngàng, đến hiện tại vẫn không có tỉnh hồn lại.
 
 	Làm sao Lăng Hàn liền thắng cơ chứ?
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ rốt cục thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy cả người đều là đổ mồ hôi, sắc mặt rõ ràng đến kinh người.
 
 	Nhu yêu nữ nhưng là hừ một tiếng, cái này xú nam nhân rõ ràng thực lực càng mạnh hơn, lại làm cho nàng gánh chịu nửa ngày tâm, thực tại đáng ghét!
 
 	Lăng Hàn rời khỏi sàn diễn, chỉ là hắn mới vừa mới vừa đi lúc đi ra, trước mặt liền gặp phải một khuôn mặt quen thuộc.
 
 	"Lăng huynh, không nghĩ tới lại sẽ ở cái này gặp phải ngươi!" Lỗ Tiên Minh cười ha ha.
 
 	Cùng sau lưng hắn Tôn Đông run rẩy mà rùng mình một cái, lúc này mới ý thức được mình lúc trước phạm vào sai lầm lớn đến đâu.
 
 	Hóa ra, Lỗ Tiên Minh cùng Lăng Hàn đã sớm nhận thức.
 
 	Chẳng trách Lỗ Tiên Minh sẽ đối với hắn không quá, sự tình không tốt ở đây.
 
 	Hắn trong lòng căng thẳng, trong nháy mắt đã tưởng ra bổ cứu hướng về sách, vội vã một cái bước dài cướp ra, hướng về Lăng Hàn chính là nặng nề vái chào xuống, nói: "Lăng huynh, lúc trước nhiều có đắc tội ,vậy là ta bị hồ đồ rồi, mong rằng Lăng huynh thứ tội!"
 
 	Lỗ Tiên Minh trên mặt né qua vẻ tươi cười, thủ hạ này không sai, chủ động nhận sai, cho chân Lăng Hàn mặt mũi, tin tưởng Lăng Hàn sẽ hết sức hài lòng.
 
 	Lăng Hàn đúng là không cảm thấy cái gì, Tôn Đông chạy tới khiêu khích, hắn nhưng là trừng phạt đối phương, sớm sẽ không có để ở trong lòng —— trừ phi Tôn Đông lại làm cái gì. hắn phất phất tay, nói: "Ta đã không nhớ rõ."
 
 	Đã quên? Đã quên đương nhiên chính là không sao rồi.
 
 	Tôn Đông lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhìn lén nhìn xuống Lỗ Tiên Minh, thấy đối phương trên mặt nổi nụ cười, biết mình lần này là đúng rồi.
 
 	"Lỗ huynh." Lăng Hàn cũng hướng về Lỗ Tiên Minh chắp tay.
 
 	"Đến, chúng ta trước tiên trở về rồi hãy nói." Lỗ Tiên Minh cười nói.
 
 	"Không vội, ta còn có một vị đồng bạn." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ơ, chỉ có một vị sao? Vậy ta đây?" Nhu yêu nữ lắc mông đẹp đi tới, dù là Lỗ Tiên Minh đối với nữ sắc có đủ mạnh mẽ khắc chế lực, vẫn là không nhịn được lộ ra vẻ kinh diễm, mà Tôn Đông liền càng không cần nhắc tới, hắn là người háo sắc, sao có thể chống lại mị lực của Nhu yêu nữ.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ đứng Nhu yêu nữ bên cạnh, nhất thời gặp so với đến ảm đạm phai mờ, liền Lăng Hàn biết, có thể ổn ép Nhu yêu nữ cũng chỉ có hai người —— Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu.
 
 	Lăng Hàn thở dài, ngươi yêu nữ này là muốn ồn ào loại nào, thật phải chủ động muốn đưa trên Cửu Chuyển Mị Thể đến cung hắn tu luyện không được!
 
 	"Ha ha, nếu là Lăng huynh bằng hữu ,vậy liền cùng một chỗ." Lỗ Tiên Minh cười nói, nhìn về phía Nhu yêu nữ ánh mắt lóe lên dị thải.
 
 	Hắn có lòng tin bắt cái này quyến rũ tận xương yêu nữ.
 
 	—— hắn là ai? Thiếu chủ của Đan Đạo Thành, rất nhanh không phải một trong, sắp trở thành tương lai Đan Đạo Thành chủ nhân.
 
 	Cái này vẫn chưa thể để cái này yểu điệu nữ nhân đầu hoài tống bão sao?
 
 	Lăng Hàn?
 
 	Lăng Hàn xác thực sức chiến đấu rất mạnh, nhưng đây là Đan Đạo Thành, ngươi thực lực mạnh đến đâu vậy cũng là tay chân, huống hồ, Trảm Trần Cảnh khoảng cách Thăng Nguyên chênh lệch bao nhiêu, chí ít tương lai mấy trăm ức trong năm, Lăng Hàn đều chỉ là nắm giữ tiềm lực mà thôi.
 
 	Gặp Lỗ Tiên Minh đều nói như vậy, Lăng Hàn cũng không nên phản đối, chỉ là hướng về Thiên Phượng Thần Nữ ngoắc ngoắc tay, ôm lấy nàng eo nhỏ nhắn, để Thiên Phượng Thần Nữ hoàn toàn yên tâm.
 
 	Nàng cùng Lăng Hàn trong lúc đó, nhưng là có vạn năm tình cảm!
 
 	Lỗ Tiên Minh nhìn ở trong mắt, trong lòng tự nhiên càng chắc chắn, tuy rằng không biết Lăng Hàn tại sao đối với Nhu yêu nữ không có hứng thú, nhưng cái này cùng hắn có quan hệ gì đây?
 
 	Đoàn người đi tới Lỗ Tiên Minh biệt viện, trước tiên thay Lăng Hàn ba người sắp xếp nơi ở, sau đó mọi người ở một tòa trong hoa viên ngồi xuống, đưa lên rượu ngon, một bên uống một bên nói chuyện phiếm.
 
 	Lỗ Tiên Minh trọng điểm đương nhiên là mời chào Lăng Hàn, nhưng hắn hiện tại cũng không có cái gì lập trường, ngươi xem, vốn là muốn cứu Lăng Hàn, nhưng là bỏ qua cơ hội, dẫn đến hiện tại còn thiếu nợ Lăng Hàn một mạng, để hắn không ngại ngùng mở miệng sao?
 
 	Vậy trước tiên từ bằng hữu làm lên đi.
 
 	Hắn nhưng là Thánh tử của Đan Đạo Thành, có hắn mời, Lăng Hàn đương nhiên không cần để ý tầng thứ tư phép tắc, muốn đợi mấy ngày liền đợi mấy ngày, chỉ cần Lỗ Tiên Minh không đuổi người là được.
 
 	Ngày thứ hai, Cố Đạo Đan liền đưa tới.
 
 	Lăng Hàn không có ăn, mà là giao cho Nữ Hoàng.
 
 	Bảo vật trên người hắn  thực sự quá nhiều, Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy liền đại bộ phận phần Tiên Vương đều chỉ có phần đỏ mắt, so sánh với đó, Nữ Hoàng cơ sở liền yếu hơn nhiều.
 
 	Điều này cũng được Tiểu Tháp giúp đỡ, hiện tại có thể cho Lăng Hàn trợ giúp, làm sao cũng phải là Thiên Đạo Ngọc cái loại chí bảo, Cố Đạo Đan thật đến không đáng chú ý.
 
 	—— Thiên Đạo Ngọc, phải đợi gần như đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao mới luyện hóa, bằng không chỉ có thể bù đắp trên đường tu luyện lúc trước không trọn vẹn, cũng không thể đủ khiến người ta xung kích Ngũ Trảm.
 
 	Nữ Hoàng đương nhiên sẽ không cùng Lăng Hàn khách khí, nàng xung kích Tứ Trảm vốn đang muốn một quãng thời gian, nhưng có Cố Đạo Đan, làm có thể trong khoảng thời gian ngắn hoàn thành đột phá.
 
 	Lăng Hàn cũng giống như vậy, cùng Triệu Thanh Phong một trận chiến thu hoạch quá to lớn, mà hắn vốn là đã đạt đến Tam Trảm đỉnh cao, sau trận chiến này, hắn đạt đến hoàn mỹ trạng thái, lập tức bắt đầu bế quan xung kích Tứ Trảm.
 
 	Điều này làm cho Lỗ Tiên Minh có chút thất vọng, hắn còn hi vọng cùng Lăng Hàn cẩn thận mà đánh thật một hồi quan hệ.
 
 	Ở hắn nghĩ đến, xung kích Tứ Trảm này tất nhiên là khoáng ngày mà kéo dài sự tình, không có hơn vạn năm là ngừng muốn thành công.
 
 	Quên đi, bọn họ tuổi thọ vô hạn, cùng mười ngàn năm liền mười ngàn năm đi.
 
 	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn ngồi xếp bằng ở dưới Luân Hồi Thụ.
 
 	Tứ Trảm đã là trong tầm mắt, hắn chỉ cần làm một xuống nỗ lực cuối cùng là được.
 
 	Trong óc không ngừng xẹt qua cùng Triệu Thanh Phong chiến đấu, Lăng Hàn chọn ra bản thân chỗ thiếu sót, cái này đều cần cải tiến, mà kinh nghiệm chiến đấu tới dồn dập, để hắn cực điểm thăng hoa.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, một ngày có thể chống đỡ trăm năm.
 
 	Dù là Lăng Hàn đã thấy hi vọng, nhưng hắn vẫn là ở trong Hắc Tháp đầy đủ đợi hai tháng, lúc này mới rốt cục cảm ứng được thời cơ đột phá.
 
 	Khi hắn lúc đứng dậy, Nữ Hoàng cũng mở hai mắt ra.
 
 	Nàng đồng dạng đang sắp đột phá.
 
 	Hai người ra Hắc Tháp, thân hình đạp không, đi tới một chỗ núi hoang, sau đó thả ra khí tức, nhất thời, Lôi Vân cuồn cuộn mà đến, phân biệt bao phủ tại phía trên bọn hắn, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Ta, kháo, các ngươi có tật xấu a!" Lúc này, sơn dã bên trong đột nhiên xông tới một cái nam nhân trần truồng, một bên giơ chân một bên nhanh chóng ăn mặc quần áo , vừa trên lại còn có hai người phụ nữ , tương tự ở vội vàng mặc quần áo.
 
 	Cảm tình, vừa vặn ở đánh dã chiến đây.