Ma viên vung vẩy hai tay, mười ngón tùy ý, từng đạo từng đạo kình khí vẽ ra, tràn ngập  lực phá hoại không gì không xuyên thủng, chí ít, ở Sinh Hoa Cảnh tầng thứ này nó thật đến cơ hồ vô địch rồi.
 
 	Chi! Xì!
 
 	Chúng Sinh Hoa Cảnh cường giả lấy ra linh khí ngăn trở, có thể dù cho là cấp sáu linh khí đang cùng kình khí cứng hãn trong đều là xuất hiện từng đạo từng đạo hoa ngân, cái này xem cho bọn họ cũng đánh khí lạnh, nếu như bị ma viên móng vuốt bắt được, vậy chẳng phải là muốn quyết đóan?
 
 	Mà nếu như thân thể của bọn họ bị hoa vững vàng, coi như dùng nguyên lực phòng ngự. . . Lại hữu dụng sao?
 
 	Cái ý niệm này đồng thời, dù cho là Sinh Hoa tầng chín cường giả đều là không dám sáng anh phong, chỉ là phía bên ngoài tiến hành kiềm chế. Có thể không người dám đánh chính diện, tự nhiên để ma viên tới lui tự nhiên, đem hung uy hiển lộ hết.
 
 	Đừng xem nó thân hình lớn như vậy, có thể động tác nhưng là linh hoạt cực kỳ, hơn nữa tặc nhanh, chợt trái chợt phải, hốt trước hốt sau, quỷ dị khiến người ta chỉ muốn thổ huyết, hoàn toàn như là nhanh nhẹn hình.
 
 	Mà khi Sinh Hoa Cảnh cường giả thật sự cho rằng nó là nhanh nhẹn hình thì, ma viên nhưng khởi xướng bạo lực xung kích, chỉ nhìn chằm chằm một người ra tay, người kia là Sinh Hoa tầng hai, thực lực so với ma viên không biết chênh lệch bao nhiêu, vừa bị nhìn chằm chằm mặt đều tái rồi.
 
 	Mọi người vội vã thi cứu, có thể ma viên thể phách mạnh mẽ, lấy linh khí đánh ra kiếm khí, đao khí cái loại, ở khoảng cách xa căn bản là không có cách xúc phạm tới nó, thậm chí ngay cả một cọng lông đều gọt không ngừng.
 
 	Hết cách rồi, bọn họ không thể làm gì khác hơn là dồn dập vọt tới, ngược lại ma viên nhìn chằm chằm tên kia Sinh Hoa Cảnh, tương đương với đem chính diện gánh vác, bọn họ cũng không phải sợ cận chiến.
 
 	"Giết! Giết!" Ma viên đột nhiên quay đầu lại, càng là ngược mọi người giết tới.
 
 	Ai cũng biết, trong  Ám Ma Sâm Lâm   tràn ngập khí tức quái dị, chờ thời gian lâu dài, bất kể là yêu thú vẫn là nhân loại, đều sẽ trở nên điên cuồng, Thị Huyết, cái này dĩ nhiên tăng lên lực sát thương, nhưng cùng lúc cũng ảnh hưởng thông minh.
 
 	Nói một câu nói thật, mất đi trí tuệ, này mạnh hơn sức chiến đấu cũng phát huy đến có hạn.
 
 	Cái này cũng là mọi người dám vây công ma viên nguyên nhân chính.
 
 	Có thể ai có thể nghĩ tới, như thế một đám người lại bị ma viên cho trêu chọc, giương đông kích tây, tái dẫn xà điều động, đây thực sự là một cái chỉ biết là giết chóc hung vật sao?
 
 	"Không được!" Chúng Sinh Hoa Cảnh cường giả không ai không xanh cả mặt, bọn họ tuy rằng nhân số cực chúng, có thể đánh nhau chính diện, thật đến chặn đến xuống một cái Sinh Hoa tầng chín vương thú sao? Dù sao, bọn họ chỉ có ba cái Sinh Hoa tầng chín.
 
 	Mà đang lúc này, ba tên Sinh Hoa tầng chín cường giả nhưng là trước tiên lui lại, về sau là Sinh Hoa tầng tám, Sinh Hoa tầng bảy, cảnh giới càng cao, tự nhiên đối với sức mạnh của bản thân năng lực khống chế càng mạnh.
 
 	Ma viên phát sinh cười quái dị, đùng đùng, hai cánh tay một bàn, đã là tất cả nắm lấy một tên Sinh Hoa Cảnh cường giả, ung dung thêm vui vẻ.
 
 	Sinh Hoa tầng chín đối nhau hoa tầng năm, hơn nữa người ta vẫn là vương giả cấp bậc, tự nhiên là kết quả này, ai bảo mọi người đầy đầu đều là muốn chạy đây?
 
 	"Cứu ta! Cứu ta!"
 
 	Hai tên bị bắt Sinh Hoa Cảnh đều là kêu to, một bên liều mạng giãy dụa, ý chí võ đạo lộ liễu, bên ngoài thân có vô tận mạch văn mở ra, hiện ra động kinh người ánh sáng, mỗi một đạo mạch văn nếu là đánh xuống, này đủ để đem Thần Thai Cảnh đều là giết chết một mảnh, có thể hiện tại nhưng là làm sao cũng tránh không ra ma viên khống chế.
 
 	Vương cấp yêu thú oai, hiển lộ hết hoàn toàn!
 
 	Đùng! Đùng!
 
 	Ma viên hai trảo dùng sức, càng là miễn cưỡng đem này hai tên Sinh Hoa Cảnh bóp nát, oanh, sức mạnh đáng sợ rung động, ở trong thiên địa vang vọng.
 
 	Võ giả tu luyện, tương đương với là đem tự thân xem là lò nung, tăng lên tự mình. Đặc biệt là sau khi bước vào Sinh Hoa Cảnh, trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh kinh thiên động địa, cực kỳ đáng sợ, hiện tại bị miễn cưỡng bóp nát, sức mạnh kinh khủng kia mất khống chế, tự nhiên kinh người.
 
 	Ma viên nhưng là không sợ chút nào, ngược lại mở ra miệng lớn, đem hai đại Sinh Hoa Cảnh thân thể ném vào trong miệng, nhai : nghiền ngẫm mấy lần, nguyên lành nuốt sống.
 
 	Hí!
 
 	Mọi người thấy đến độ là cũng đánh khí lạnh.
 
 	Nhân loại cùng giữa yêu thú với nhau, kỳ thực chính là ngươi ăn ta, ta ăn ngươi quan hệ, bởi vì song phương huyết nhục đối với cũng vậy đều có chỗ tốt cực lớn, cái này ăn đến ăn đi rất bình thường. Thế nhưng, đứng nhân loại lập trường mà nói, nhìn thấy đồng loại bị nuốt sống vẫn là có rất lớn lực xung kích.
 
 	Hơn nữa, vậy cũng là hai đại Sinh Hoa Cảnh cường giả a, bất luận đối với thế lực kia mà nói, cái này đều là không thể chịu đựng tổn thất!
 
 	Ăn hai cái Sinh Hoa Cảnh sau, ma viên huyết hai mắt màu đỏ càng thêm lóng lánh, như hai cái mặt trời nhỏ vậy, nó lại nhìn chằm chằm mọi người, sát ý kinh thiên động địa.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng lắc lắc đầu, nếu như nhân loại võ giả lại như thế mỗi người một ý, vậy chỉ có bị ma viên phân mà đánh tan thôi. Hơn nữa, ma viên đã là Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao, nếu như ăn mười mấy cái Sinh Hoa Cảnh võ giả, nói không chắc có thể thăng cấp!
 
 	Bước vào Linh Anh, này lấy yêu thú vương giả uy thế, đến trên sinh thêm nhiều hoa cảnh đều chỉ có bị giết hết thôi.
 
 	"Quên đi, nhân lúc bọn họ đánh cho kịch liệt, vẫn là trước tiên đem Thiên Vận Thạch chiếm được lại nói." Lăng Hàn thầm nói trong lòng, ánh mắt quét qua, phát hiện cũng không chỉ là hắn đánh như vậy chủ ý, những kia có thể chống cự ma viên uy thế các thiên tài cũng đều chuyển động, dồn dập vào cốc.
 
 	"Người thông minh vẫn là rất nhiều." Lăng Hàn đứng lên.
 
 	Phốc!
 
 	Bên cạnh hắn bia đỡ đạn đội viên không ai không con ngươi đều trừng đi ra, thiếu niên này làm sao có thể đứng lên đến? Rõ ràng chỉ là Linh Hải tầng bảy mà thôi! Lẽ nào, hắn cũng là cấp bậc vương giả  trong loài người?
 
 	Chính là tả vũ Đạo đều là da mặt co rúm, không nghĩ tới tùy tiện chiêu con pháo thí, nhưng là võ trong vương giả. Nếu như Lăng Hàn hiện tại tích trữ tâm ý, này muốn giết hắn thực sự là quá đơn giản.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Các vị lại nghỉ ngơi một hồi, ta xem trước một chút náo nhiệt."Hắn nhanh chân liền chạy, Hổ Nữu tự nhiên cũng thật chặt theo.
 
 	Phốc!
 
 	Nhìn thấy tiểu nha đầu cuộn phim cũng đúng hai chân tát đến thích, mọi người lần thứ hai phun mạnh, bọn họ thậm chí ngay cả năm, sáu tuổi tiểu nha đầu đều là không bằng, làm sao chịu nổi, làm sao chịu nổi!
 
 	Cái này một lớn một nhỏ hai cái quái vật!
 
 	Tu ra bảy đạo khí, có thể ở trong nhân loại xưng là vương giả, hiện tại có thể hành động như thường chính là như vậy tuổi trẻ vương giả. Mà chỉ cần tu ra khí, liền có trở thành vương giả tiềm chất, mặc dù không cách nào hoàn toàn chống lại như vậy uy thế, nhưng vẫn là có thể hoạt động.
 
 	—— tu ra khí càng nhiều, này năng lực chống cự liền càng mạnh.
 
 	Nhìn thấy chí ít mấy trăm người ở hướng về thung lũng chạy đi, Lăng Hàn không khỏi sợ hết hồn, không nghĩ tới có nhiều người như vậy tu ra bảy đạo khí. Có điều, cũng không hoàn toàn là người trẻ tuổi, còn có thật nhiều là hơn ba mươi tuổi, hơn bốn mươi tuổi tráng niên, thậm chí lão niên vương giả.
 
 	Thần Thai Cảnh tự nhiên tốc độ nhanh nhất, chỉ là thời gian mấy hơi thở liền tới đến sâu trong thung lũng, trên vách động có một hang núi, này chính là ma viên sào huyệt, cửa hang lớn phảng phất một bàn ma miệng, có thể nuốt chửng tất cả.
 
 	Oành oành oành oành, chạy phía trước người lập tức lại bị miễn cưỡng bắn bay trở lại, cửa động nơi, từng viên từng viên mạch văn phát sáng, óng ánh cực kỳ.
 
 	"Mẹ kiếp, đầu kia ma viên lấy sức mạnh phong ấn cửa động!"
 
 	"Đây cũng không phải là trận pháp, cũng không phải cấm chế, chính là lấy Sinh Hoa Cảnh sức mạnh mạnh mẽ khóa lại."
 
 	"Nhiều nhất kéo dài mấy tiếng, có thể ở cái này trong vòng mấy tiếng, trừ phi sức mạnh đạt đến Sinh Hoa Cảnh, mới có thể ở phía trên xé ra một lỗ hổng, tiến vào bên trong."
 
 	Tất cả mọi người là há hốc mồm, ai nói ma viên ngốc nhỉ, bọn họ đều bị trêu chọc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: