Tử Nhân Cô, kỳ độc!
 
 	Vô Tương Thánh Nhân tốt xấu cũng đúng Tiểu Thánh, có thể chỉ là thò ra nguyên lực tiến vào Tử Nhân Cô sinh trưởng khu vực, thậm chí đều không có đụng tới này cây Thánh Dược đâu, cũng đã gặp phải kinh khủng như vậy phản phệ.
 
 	Nếu như đúng là tay cầm đi chạm thử, lại thì như thế nào?
 
 	Thân thể sẽ trực tiếp nát thành một đoàn cặn bã đi.
 
 	Một cây Tử Nhân Cô này thì tương đương với một vị Thánh Vương, chỉ là không sẽ chủ động ra tay mà thôi, Tiểu Thánh muốn hái vậy dĩ nhiên là nằm mơ.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân vội vã lấy ra đan dược ăn vào, tự đoạn một tay đối với thương tổn của hắn vẫn là rất lớn, tuy rằng người mới đã lập tức một lần nữa ngưng tụ đi ra, nhưng là vận dụng một chút lực lượng bổn nguyên, đây nhất định thương tổn được căn bản.
 
 	"Không thể đắc thủ!"Hắn lắc lắc đầu, vẻn vẹn chỉ là nhiễm một chút Tử Nhân Cô khí tức mà thôi, liền để một tên Tiểu Thánh chỉ có thể tay cụt tự vệ, nếu là chân chính đi đón xúc, tuyệt đối mất mạng có thể sống.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ cùng Long Ngữ San đều là lắc đầu, cái này thật là khiến người ta Tuyệt Vọng.
 
 	Cũng đúng, địa phương Tử Nhân Cô sinh trưởng như thế làm người khác chú ý, nếu như dễ dàng hái, còn có thể lưu cho bọn họ sao? Trước đó nhưng là tiến vào rất nhiều Thánh Nhân, thậm chí còn khả năng có những Thánh Vương của cấm địa.
 
 	Liền Thánh Vương đều có chút ít pháp hái, huống chi là bọn họ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là  bắt đầu động suy nghĩ, hắn nếu là triển khai đánh chớp nhoáng lại đi hái Tử Nhân Cô, tốc độ đem nhanh đến không cách nào hình dung, tiếp xúc Tử Nhân Cô độc tính thời gian cực kỳ đến ngắn, sau đó hắn còn có thể lại chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, vô tận mà tăng lên sức phòng ngự.
 
 	Then chốt là, sức phòng ngự cùng phòng độc tính, đây là hai việc khác nhau.
 
 	"Tiểu Tháp, ta có thể phòng bị được kịch độc như vậy sao?"Hắn hỏi Tiểu Tháp, tuy rằng Thánh Vương Dược cực kỳ quý giá, có thể lại nơi nào hơn được tính mạng?
 
 	Tiểu Tháp phát ra âm thanh giễu cợt: "Tiểu bối vô tri, độc cũng đúng một bộ phận của quy tắc thiên địa! Bất Diệt Thiên Kinh có thể chống đỡ thiên hạ vạn pháp, chỉ là kịch độc lại tính là gì —— đệt!"Nó lời còn chưa nói hết, chỉ thấy Lăng Hàn đã là giết đi ra ngoài.
 
 	Xèo, Lăng Hàn hóa thành một vệt sáng, ở Thiên Phượng Thần Nữ đám người căn bản chưa kịp làm ra bất kỳ phản ứng nào trước, hắn đã bay vụt đến độc mà vùng đất trung tâm, thân tay vồ lấy, đem người chết cô tóm lấy, trực tiếp ném vào Hắc Tháp, sau đó thân hình tiếp tục xẹt qua, xuất hiện ở độc mà một đầu khác.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển bên dưới, hắn cả người đều là phóng thích ngay kim quang, từng viên từng viên phù hiệu đại đạo xuất hiện, chói lọi động thiên địa.
 
 	Hắn thản nhiên vòng quanh độc mà mà quay về, không mất một sợi tóc.
 
 	"Ngươi, ngươi ngươi ngươi ngươi!" Long Ngữ San chỉ vào Lăng Hàn, âm thanh đều đang run rẩy, nàng thực sự là không cách nào tưởng tượng, Lăng Hàn lại như thế dễ dàng liền đem cái câyTử Nhân Cô này đem hái xuống.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười: "Đi thôi, nhìn những nơi khác có còn hay không Thánh Dược như vậy."
 
 	Có câu nói hắn không có nói, ở phía dưới của Tử Nhân Cô, hắn phát hiện một khối nhỏ thịt ,vậy là thịt chân chính, thuộc về một cái sinh linh nào đó, thật là đến mức rất nhỏ, so với mảnh móng tay còn nhỏ hơn.
 
 	Chính là khối này thịt thai nghén ra Tử Nhân Cô.
 
 	Phải biết, coi như là Thánh Vương cũng không nhất định có thể súc tích ra Tử Nhân Cô, không chỉ yêu cầu tên Thánh Vương này ở khi còn sống cực kỳ mạnh mẽ, hơn nữa còn phải là bị người chém xuống, khí huyết vẫn còn, bằng không một tên Thánh Vương lão già lưng còng là cũng không đủ tinh huyết súc tích Tử Nhân Cô.
 
 	Hơn nữa, một bộ Thánh Vương thi cũng là có thể sinh ra một cây Tử Nhân Cô, khi Tử Nhân Cô thành thục sau, Thánh Vương thi thể cũng cũng chỉ còn sót lại một đống Khô Cốt, lại không cách nào sinh ra cây thứ hai Tử Nhân Cô đến.
 
 	Có thể thấy được Tử Nhân Cô đào tạo có khó khăn dường nào.
 
 	Nhưng mà hiện tại đây?
 
 	Một khối nhỏ thịt to bằng móng tay, lại liền thai nghén ra một cây Tử Nhân Cô, hơn nữa Lăng Hàn còn cảm ứng được ,vậy trong khối thịt còn bao hàm năng lượng kinh người, tuyệt đối còn có thể lại súc tích ra vài cây Tử Nhân Cô đến.
 
 	Chuyện này tuyệt đối không có khả năng là thịt trên người Thánh Vương rơi xuống!
 
 	"Huyết nhục trên người Tiên Nhân!" Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, có thể năm đó phát sinh đại chiến, một vị Tiên Nhân bị chém tổn thương, huyết nhục bay khỏi, trong đó một khối liền xuống đến nơi này, thai nghén ra Tử Nhân Cô đến.
 
 	Chỉ có Tiên Nhân huyết nhục mới sẽ mạnh mẽ như thế, một chút xíu liền có thể súc tích ra một cây Tử Nhân Cô đến, hơn nữa sau này còn có thể chăm sóc ra cây thứ hai, thứ ba cây đến, chỉ là một cây Thánh Dược thành thời gian dài là lấy ức năm đo lường, hiển nhiên Lăng Hàn không thể ở chỗ này chờ cây thứ hai Tử Nhân Cô mọc ra.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Thiên Phượng Thần Nữ vội vã thân thiết mà hỏi.
 
 	"Không có chuyện gì." Lăng Hàn cười lắc đầu một cái.
 
 	Tiểu Cốt ở một bên nghiêng đầu xem, cái này chơi rất vui sao? nó không lý bất luận người nào, trực tiếp nhanh chân đi tiến vào độc mà bên trong.
 
 	Tử Nhân Cô tuy nhưng đã lấy đi, có thể nơi này độc tính nhưng không có nhanh như vậy mà tiêu trừ, nhất thời, khí tức màu đen quấn quanh đến trên người nó, thật giống hóa thành từng cái từng cái xiềng xích, ở trên người hắn không ngừng lưu chuyển.
 
 	"Tiểu Cốt!" Long Hương Nguyệt, Thiên Phượng Thần Nữ đều là kinh ngạc thốt lên, bởi vì nó cùng Lăng Hàn giống nhau như đúc, tự nhiên để hai nữ đối với nó có rất lớn hảo cảm.
 
 	Tiểu Cốt cất bước ngay, nó hững hờ, phảng phất đây cũng không phải là một mảnh độc mà, mà là bản thân hậu hoa viên, mặc cho độc tính làm sao đến phun trào, nó nhưng là không để ý chút nào.
 
 	Cái này!
 
 	Đừng nói Thiên Phượng Thần Nữ mấy người, chính là Lăng Hàn cũng vô cùng khiếp sợ, hắn muốn so với những người khác càng thêm rõ ràng Tiểu Cốt thần kỳ, tuy nhiên tuyệt đối không ngờ rằng, cái tên này lại trâu bò đến mức độ như thế.
 
 	"Hả?" Lăng Hàn đột nhiên một trận, hướng về chéo phía bên trái nhìn sang.
 
 	Xèo, chỉ thấy ba bóng người bay vụt mà tới ,vậy là ba tên người trẻ tuổi, mỗi một người đều rất cao lớn, trên người quần áo thì lại rất quái lạ, cùng với nói rằng giấu thân thể, chẳng bằng nói rằng trang sức, trên đầu còn mang chim vũ bện thành đầu mũ, lông chim dựng đứng lên, có tới dài ba thước.
 
 	Lăng Hàn nhìn ba người này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì khí tức của ba người này tuy rằng vô cùng mạnh mẽ, có thể rõ ràng muốn so với hắn yếu đi mấy mảng lớn, nhưng hắn một mực không thể phán đoán ba người tu vị!
 
 	Bởi vì ba người này trên người quần áo quá mức lộ ra ngoài, có thể rõ ràng mà nhìn thấy da dẻ có từng viên từng viên màu đen hoa văn, khá giống là Minh Giới Ma văn, nhưng nhìn kỹ, hai người này là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Trước Lăng Hàn sẽ cảm thấy Minh Giới Võ Giả khí tức tà ác, là bởi vì quy tắc thiên địa bài xích, trên thực tế khi hắn tu luyện quy tắc Minh Giới sau, phát hiện hai người kỳ thực cũng không có cái gì trên bản chất không giống.
 
 	—— âm cực dương sinh, dương cực âm sinh ,vậy là một cái tuần hoàn, sinh sôi liên tục.
 
 	Có thể hoa văn trên người  ba người này, nhưng cho hắn một loại cảm giác hoàn toàn không giống.
 
 	"Giao ra bảo dược!" Một người thanh niên mở miệng, nhưng là đúng ngay chính bước chậm mà quay về Tiểu Cốt nói. Hiển nhiên, bọn họ sớm biết nơi này có Tử Nhân Cô, hiện tại không thấy Thánh Dược, nhưng có một người ở trong đó cất bước ngay ,vậy không phải Tiểu Cốt hái xuống thì là ai đây?
 
 	Tiếng nói của hắn kỳ quái cực kỳ, nguyên bản là không cách nào nghe hiểu, nhưng hắn còn phóng thích thần thức, vậy thì vượt qua cản trở của ngôn ngữ.
 
 	"Giao, ra, bảo, dược!" Tiểu Cốt học vẹt, nó đối với danh từ mới mẻ cảm thấy rất hứng thú, đối với từ trước tới nay chưa từng gặp qua người cũng rất có hứng thú.
 
 	Ba tên người trẻ tuổi này thấy thế, ai cũng giận dữ.
 
 	Ngươi lại dám học lời ta nói?
 
 	"Các ngươi những cái người ngoại lai này, đều là không nếm trải giáo huấn không biết cái gì gọi là vị đắng sao?" Trước nói chuyện người trẻ tuổi ra tay, hướng về Tiểu Cốt tóm tới, vù, trên người hắn hoa văn phát sáng, trong tay càng là phun ra từng đạo từng đạo sợi tơ màu đen, thật giống hóa thành một chiếc võng.
 
 	Lăng Hàn lập tức lộ ra kinh sợ.