Lưu Vũ Đồng đi lên phía trước, nói: "Ta thay hắn một trận chiến!"
 
 	Trình Hưởng trước sự chú ý vẫn ở Lăng Hàn trên người, cho đến lúc này mới phát hiện Lưu Vũ Đồng tồn tại, nhìn thấy này băng sơn mỹ nhân tuyệt sắc dung mạo thì, hắn không khỏi mà con mắt đăm đăm.
 
 	Trên đời này tại sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như thế?
 
 	Chờ chút, nàng muốn thay Lăng Hàn xuất chiến?
 
 	Trình Hưởng lập tức phát lên mãnh liệt đố kị còn có khó chịu, dựa vào cái gì như Lăng Hàn như vậy phế vật đều có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy? Này không công bằng, hơn nữa buồn cười!
 
 	Hắn vội vàng nói: "Vị tiểu thư này, ngươi nhất định là mới tới, bị tên kia lời chót lưỡi đầu môi lừa, hắn là Lăng Gia phế vật, học viện mỗi người đều biết."
 
 	Lưu Vũ Đồng đôi mắt đẹp bên trong nhất thời nhảy qua một đạo lửa giận, nghe được người khác ô nhục Lăng Hàn, nàng sẽ không nhịn được tức giận!
 
 	Những người này cái nào có tư cách?
 
 	"Đừng, vừa nãy đó là một nữ nhân, vì lẽ đó ta không ngại ngươi làm giúp, nhưng hiện tại đây là một nam nhân, nam nhân trong lúc đó chiến đấu, liền do nam nhân để giải quyết." Lăng Hàn đưa tay đặt tại Lưu Vũ Đồng vai đẹp trên, lắc lắc đầu nói rằng.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là đố kị đến phát rồ, liền nữ sinh đều không ngoại lệ.
 
 	Lại cùng trong lòng bọn họ nữ thần như vậy tiếp xúc thân mật, mà chính là làm cho bọn hô bi phẫn gần chết, Lưu Vũ Đồng thậm chí ngay cả nửa điểm chống cự ý tứ đều không có.
 
 	Lưu Vũ Đồng mày liễu vừa nhíu, Trình Hưởng cùng Trình Hào có thể không giống nhau, hắn là Luyện Thể tầng chín, so với Lăng Hàn ròng rã cao hơn năm cái cảnh giới nhỏ! Nàng biết Lăng Hàn rất thần kỳ, nắm giữ vượt cấp khiêu chiến năng lực, nhưng hiện tại này cấp số chênh lệch cũng quá lớn.
 
 	Dưới cái nhìn của nàng, Lăng Hàn phần thắng vô hạn tiếp cận với không.
 
 	"Yên tâm, ngươi nên đối với ta thật nhiều tín nhiệm!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Vậy thì đến đánh đi." Trình Hưởng nhân cơ hội nói rằng, hắn không biết Lăng Hàn là làm sao "Đầu độc" Lưu Vũ Đồng, nhưng hắn tin tưởng chỉ cần trước mặt mọi người đánh bại Lăng Hàn, tên này mỹ nữ tuyệt sắc dĩ nhiên là có thể thấy rõ Lăng Hàn bộ mặt thật.
 
 	Lăng Hàn lại hướng về Lưu Vũ Đồng gật gù, tên này băng sơn mỹ nữ mới rốt cục lui xuống.
 
 	Cái này tiểu hầu gái vẫn đúng là có chút ý nghĩa.
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, lập tức nhìn về phía Trình Hưởng, sắc mặt trở nên thận trọng lên.
 
 	Ròng rã  tầng năm thực lực chênh lệch, này rất lớn, rất lớn, coi như là đem Lưu Vũ Đồng rơi xuống Luyện Thể tầng bốn, cùng đối phương giao thủ cũng chỉ có thể nuốt hận.
 
 	Lăng Hàn dám đáp ứng cái này khiêu chiến, là bởi vì hắn nắm giữ một môn kỹ xảo, tên là "Cô Lang Huyết" —— khi bị thụ thương máu chảy, có thể bùng nổ ra vượt quá cảnh giới sức chiến đấu, bị thương càng nặng, bạo phát sức chiến đấu cũng càng mạnh.
 
 	Đổi lại là kiếp trước, Lăng Hàn có thể dùng lượng lớn đan dược đến khôi phục thương thế, nhưng hiện ở trong tay hắn cũng không có loại này thánh dược chữa thương. Bất quá không có quan hệ, bởi vì hắn thu được một môn càng mạnh hơn tuyệt học.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh!
 
 	"Đến đây đi!" Lăng Hàn hướng về hắn ngoắc ngoắc ngón tay, tâm tình của hắn bình tĩnh, đã thả xuống đã từng là Thiên Nhân Cảnh cường giả vinh quang, hắn bây giờ chỉ là một cái Luyện Thể tầng bốn tiểu võ giả, tất cả bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Trình Hưởng đương nhiên sẽ không đem Lăng Hàn để ở trong mắt, hắn rất là tùy ý vòng quanh Lăng Hàn đi lên, trên mặt mang theo cười gằn, chỉ là Luyện Thể tầng bốn tiểu nhân vật, hắn một cái tay liền có thể trấn áp.
 
 	"Ca, đánh hắn!" Trình Hào không nhịn được kêu lên, hắn hiện tại mặt chính vô cùng đau đớn, hơn nữa còn bị bức ép trước mặt mọi người quỳ xuống cẩu bò, mất mặt xấu hổ, tự nhiên đối với Lăng Hàn tràn ngập oán hận.
 
 	Có một người cùng tâm tình của hắn tương đồng, chính là Trầm Tử Yên, nàng cũng đồng dạng đem Lăng Hàn hận đến tận xương.
 
 	Trình Hưởng gật gù, nói: "Tất cả mọi người đều cho ta xem thật kỹ, đây chính là cùng ta Trình gia đối phó hậu quả!" Khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười tàn nhẫn, đột nhiên một quyền hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng , tương tự nắm đấm nắm chặt, hướng về đối phương đến đón.
 
 	Cái gì!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là cảm thấy Lăng Hàn điên rồi.
 
 	Không phải sao, Luyện Thể tầng bốn cùng Luyện Thể tầng chín liều mạng, đây là ngu đến mức gia cách làm.
 
 	Trước Lăng Hàn không phải rất thông minh sao, lấy đáng sợ dự phán năng lực sớm đem Trình Hào công kích hóa giải, đem đối phương đánh đến như giống con chó. Có thể bây giờ đối với trên càng mạnh hơn Trình Hưởng thì, nhưng từ bỏ như vậy đấu pháp?
 
 	Là hiềm bị bại không đủ nhanh sao?
 
 	Lúc này, liền Lưu Vũ Đồng đều sắp muốn đối với Lăng Hàn mất đi tự tin, bởi vì loại này cứng đối cứng đối kháng không hề nước, là cảnh giới, sức mạnh tối chân thật nhất thể hiện.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn đối với mình tràn ngập tự tin, hắn đương nhiên sẽ không cố ý tìm ngược.
 
 	Đến đây đi!
 
 	Oành, hai nắm đấm đánh vào một đòn, nếu như chậm lại gấp trăm lần, có thể rõ ràng nhìn thấy sức mạnh rung động bên dưới, Lăng Hàn cánh tay da dẻ thật giống như mặt nước bắt đầu dập dờn, từ nắm đấm bắt đầu, vẫn kéo dài tới bả vai, sau đó đùng đùng đùng đùng, từng cây từng cây mạch máu nổ tung, chỉnh cánh tay trong nháy mắt trở nên máu thịt be bét.
 
 	Sức mạnh chênh lệch thực sự quá lớn.
 
 	Hừng hực đằng, Lăng Hàn liền lùi lại bảy bước, lúc này  cầm chắc cọc.
 
 	"Ha ha ha ha, phế vật chính là phế vật." Trình Hưởng cười gằn, từ khi Lăng Hàn tiến vào học viện sau khi, chính là hắn cùng Trình Hào bắt nạt đối tượng, hiện tại vọng tưởng vươn mình? Nằm mơ đây!
 
 	Lăng Hàn trên mặt không chút biểu tình, Bất Diệt Thiên Kinh chính đang vận chuyển, trên tay thương thế cấp tốc phục hồi như cũ, chỉ là máu tươi bao trùm bên dưới, người khác căn bản không thấy được. Mà bị thương bên dưới, Cô Lang Huyết cũng bắt đầu vận chuyển, sức chiến đấu của hắn tăng lên rất nhiều.
 
 	Luyện Thể  tầng năm!
 
 	Lăng Hàn khẽ quát một tiếng, chủ động hướng về Trình Hưởng giết tới.
 
 	"Vô dụng, Lăng phế vật, ngươi cả đời đều là phế vật!" Trình Hưởng cười to, phất lên một quyền đến đón.
 
 	Oành!
 
 	Luyện Thể  tầng năm đương nhiên cũng không thể là Luyện Thể tầng chín đối thủ, Lăng Hàn lần thứ hai bị đẩy lui, máu tươi tùy ý, vừa mới khôi phục cánh tay phải lại một lần trở nên máu thịt be bét.
 
 	Trình Hưởng hơi có vẻ hơi kinh ngạc, bởi vì hắn cảm giác được sức mạnh của đối phương tăng lên rất nhiều, tuy rằng vẫn là so với hắn yếu đi rất nhiều.
 
 	Lăng Hàn vừa vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, vừa kích phát Cô Lang Huyết, hai mắt cũng tỏa ra chiến lang bình thường ánh sáng, tràn ngập sát khí.
 
 	Luyện Thể sáu tầng!
 
 	Thương càng thêm thương, Lăng Hàn sức chiến đấu tiến thêm một bước nữa.
 
 	Hắn gầm dữ dội một tiếng, lần thứ hai hướng về Trình Hưởng công tới.
 
 	Dù là Trình Hưởng thực lực bất phàm, có thể ở Lăng Hàn này đôi dưới ánh mắt đều là phát lên hồi hộp, nhưng hắn lập tức thẹn quá thành giận, đây là một cái phế vật, hắn lại bởi vì một cái phế vật mà phát lên kiêng kỵ, quả thực buồn cười.
 
 	Hắn muốn một đòn oanh bại Lăng Hàn, đem đối phương đánh thành trọng thương, cũng lại bò không đứng lên.
 
 	Oành! Oành! Oành! Oành!
 
 	Hai người không ngừng đấu, tình cảnh trên tự nhiên là Lăng Hàn tan mất hạ phong, mỗi lần đấu cũng làm cho hắn bị thương nặng nề, nhưng hắn mỗi lần đều có thể lập tức chấn chỉnh lại kỳ cổ, khởi xướng phản kích, cứng cỏi đến làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Hơn nữa, Lăng Hàn phản kích cũng càng ngày càng ác liệt, càng ngày càng lớn mạnh, lại chậm rãi có thể cùng Trình Hưởng đánh cho có đến có về.
 
 	Luyện Thể bảy tầng!
 
 	Trình Hưởng trong lòng rành rẽ nhất, Lăng Hàn sức mạnh thình lình tăng lên tới Luyện Thể bảy tầng, cũng còn tốt chính là, đến mức độ như vậy sau, sức mạnh của đối phương không nhắc lại nữa thăng, bằng không hắn liền thật muốn sợ hãi.
 
 	Hết cách rồi, Cô Lang Huyết cũng là có cực hạn, chỉ có thể tăng lên Lăng Hàn ba cái cảnh giới nhỏ sức mạnh.
 
 	Bất quá, Luyện Thể bảy tầng đối với Luyện Thể tầng chín, chênh lệch đã thu nhỏ lại đến hai cái cảnh giới nhỏ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: