Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Kỳ thực, Tiên Ma Kiếm phát uy sau đó, kết quả này là nằm trong dự liệu. Có thể tu ra hơn 2 triệu ngôi sao Hằng Hà Cực Cảnh cường giả là thưa thớt cỡ nào, thậm chí so với Ma Chủ đều còn khó hơn tìm một cái đi ra, vừa mới gặp liền ngỏm rồi, cái này nước tương đánh cho thực sự để người không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Không!" Đàm gia bốn người nhưng là kêu sợ hãi, đây chính là Đàm gia đời kế tiếp trong kiệt xuất nhất thiên kiêu, bị gia tộc ký thác kỳ vọng cao, có thể lại ở một cái trong bí cảnh bị một con giun dế cho chém xuống.
 
 	"Ngươi đã xông ra hoạ lớn ngập trời!" Một tên Đàm gia người chỉ vào Lăng Hàn, "Còn không mau tự vẫn tạ tội!"
 
 	Lăng Hàn gãi gãi đầu, sức mạnh của hắn tuy rằng bị Tiên Ma Kiếm lấy ra sạch sành sanh, vừa lực cùng nguyên lực không giống, khôi phục tốc độ cực nhanh, chí ít để hắn có thể đứng đến chắc chắn, không đến nỗi đặt mông ngồi vào trên đất.
 
 	Mấy người này đầu óc có vấn đề sao?
 
 	Hắn nếu như sợ sệt Đàm gia, còn có thể đem Đàm Một làm thịt sao?
 
 	"Các ngươi lại kỷ kỷ méo mó, ta đem các ngươi cũng làm thịt!" Lăng Hàn đem trừng mắt lên, sát khí lưu chuyển. hắn cũng không phải là thích giết chóc người, sẽ không bởi vì bốn người này đối với hắn làm ra khiêu khích động tác liền hạ sát thủ, nhưng bọn họ nếu là không biết phân biệt, hắn nhân từ cũng đúng có hạn.
 
 	Đàm gia bốn người vội vã ngậm miệng lại, thực lực của bọn họ đều là kém xa tít tắp Đàm Một, như thế nào dám cùng Lăng Hàn đối phó?
 
 	"Tế động pháp chỉ, tiêu diệt này ác đồ!"Bọn họ nhỏ giọng mà giao lưu ngay.
 
 	"Có thể nước biển mãnh liệt, không có pháp chỉ bảo vệ, chúng ta khả năng không cách nào sống sót rời đi."
 
 	". . . Này trước tiên không muốn cùng cái ác đồ này là địch, ngược lại chỉ muốn sau khi rời đi, Lục Tổ định sẽ không bỏ qua cho người này. Còn nữa, vừa nãy một ca cũng nói rồi, Lục Tổ định thông báo gia tộc, sẽ có Lão tổ càng mạnh hơn lại đây, đến thời điểm, hừ hừ!"
 
 	Bọn họ đều là tạm thời chịu thua, lựa chọn nuốt giận vào bụng.
 
 	Điều này làm cho Chư Bát bọn người là vô cùng phấn chấn, trước bị Đàm Một một người ép cho bọn họ không thở nổi, chỉ có thể nhìn ngay những người này hung hăng, có thể bây giờ nói một nhưng là bị giết, bốn người này cũng kinh sợ, thực sự là thoải mái!
 
 	Bọn họ cũng không rõ vì sao Lăng Hàn có thể hoàn toàn kích hoạt một cái Ma Binh, nhưng không hiểu liền không rõ đi, chí ít hiện tại Lăng Hàn là đứng ở tại bọn hắn bên này, cho trên mặt bọn họ làm vẻ vang, thoải mái cực kỳ.
 
 	Mạc Ly ánh mắt đảo qua Đàm gia bốn người, lộ ra một vệt sát khí, nhưng cuối cùng không có ra tay.
 
 	Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, có thể bốn người này còn có một tấm pháp chỉ bảo vệ, lúc đó Đàm Một không có cơ hội chạy trốn tới pháp chỉ đi tới, có thể bốn người kia hiện tại hẳn là chết cũng không sẽ rời đi.
 
 	Có Ma Chủ pháp chỉ bảo vệ, sao có thể có chuyện đó giết đến?
 
 	Có điều, pháp chỉ một khi sử dụng, có thể kéo dài thời gian chính là có hạn, mọi người muốn ở lại trong này ba năm, liền không tin tấm pháp chỉ này có thể kéo dài thời gian lâu như vậy.
 
 	Sớm một chút giết, tối nay giết sự tình, chỉ cần đem bốn người này diệt khẩu, đến thời điểm liền có thể đẩy nói năm người này chết ở trong biển rộng, cái này không phải chuyện rất bình thường sao?
 
 	—— các ngươi cái gì cũng không biết liền một cái va vào, chết mất oán ai?
 
 	Lăng Hàn kỳ thực cũng từng có dự định diệt khẩu , nhưng thứ nhất hắn tâm còn chưa đủ ác, thứ hai coi như đem bốn người này giết, lấy Đàm Phong tính cách lại há có thể nghe tin bọn họ lời nói một mặt?
 
 	Năm tiểu bối đều chết mất, hắn nhất định sẽ phát điên, liều lĩnh với lên mấy người trực tiếp sưu hồn, hay là không thể giấu diếm được.
 
 	Bởi vậy, hắn đơn giản liền thoải mái.
 
 	Người chính là ta giết!
 
 	Nếu là hắn được Hỗn Độn Nguyên Thạch, bị Tiểu Tháp sau khi luyện hóa, hắn là có thể được một lần cơ hội quán lực, bên dưới Tiên Vương đều có thể giết, nho nhỏ Hoàng Ma tính là gì? Đương nhiên, có thể không lãng phí liền đừng lãng phí, cơ hội này hắn muốn để lại cho Bát Thạch cấm địa.
 
 	"Tiểu Tháp, có thể hay không nhiều cho mấy lần cơ hội quán lực, mỗi lần cho sức mạnh yếu một ít liền đi, tỷ như Trảm Trần là tốt rồi."Hắn hướng về Tiểu Tháp hỏi, mặc kệ tại Thần Giới hay là Minh Giới, Trảm Trần liền có thể nghiền ép Sáng Thế Cảnh.
 
 	"Có thể, ba lần, Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn." Tiểu Tháp rất nhanh cho đáp lại, "Điều kiện trước tiên là, ngươi đến bắt được khối Hỗn Độn Nguyên Thạch này cho ta."
 
 	"Ba lần? Mới Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn?" Lăng Hàn cò kè mặc cả, "Không đúng vậy, Tiên Vương lực lượng lẽ nào chỉ có thể đỉnh ba cái Sáng Thế Cảnh?"
 
 	"Món nợ không phải là như thế tính vào, ngươi yêu có muốn hay không." Tiểu Tháp vẫn như cũ kiêu ngạo yêu kiều.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Được rồi, ba lần liền ba lần đi."
 
 	Đi Tiên Vực trước, ba lần Sáng Thế Cảnh lực lượng phải so với một lần Tiên Vương lực lượng càng tốt hơn. Quá mức hắn lại cho cái này "Quỷ hút máu" Tiểu Tháp nhiều làm điểm Hỗn Độn Nguyên Thạch, được càng nhiều rót lực cơ hội.
 
 	Ai, hay là trước đây được, mỗi tăng lên một cảnh giới liền có thể được một lần "Miễn phí" rót lực cơ hội.
 
 	Mọi người tiếp tục tiến lên, tuy rằng Lăng Hàn thu được một viên Thánh quả, có thể không có một người đưa ra muốn chia sẻ.
 
 	Đùa giỡn, người ta chẳng những có Ma Binh, hơn nữa còn có thể toàn diện kích hoạt, cái này ai dám chạm a.
 
 	Lăng Hàn ngồi đang tàu cao tốc lên, lấy ra đan dược ăn vào, cũng ném ra một đống lớn Chân Nguyên Thạch, hình thành linh khí đại trận, nhanh chóng bổ sung hắn tiêu hao nguyên lực.
 
 	Trên thuyền nhỏ, tất cả mọi người là dùng ánh mắt kính sợ nhìn hắn, hướng về phía hắn có thể kích hoạt một cái Ma Binh, cái này đã đáng giá bọn họ dâng đầu gối của chính mình.
 
 	Xích Hoang Cực lắc đầu một cái, hắn vốn tưởng rằng chỉ là cùng Lăng Hàn chênh lệch từng tia một, có thể hiện tại đến xem, khoảng cách của song phương đã lớn đến vô cùng xa, để hắn chỉ có thể ngước nhìn. hắn tuy rằng không cam lòng, nhưng tiếp nhận rồi sự thực này.
 
 	—— nếu như ngay cả chênh lệch cũng không thể thừa nhận ,vậy hắn cũng oan ức xưng thiên kiêu.
 
 	Tiểu Chu tiến lên, mấy cái canh giờ, sóng lớn lại .
 
 	Lần này, bọn họ chịu đến thử thách to lớn, bởi vì Lăng Hàn còn đang khôi phục‘ trạng thái, chỉ có Mạc Ly một người có thể ra tay, khi bọn họ xông qua sóng lớn sau, ngồi xuống tàu bay trực tiếp liền đổ nát rơi mất.
 
 	"Xem ra, đến cân nhắc hậu chiêu." Mạc Ly lại ném ra một chiếc tàu bay, bọn họ vì cái bí cảnh này hành trình tự nhiên làm đủ chuẩn bị, "Tử nguyên, ngang quân, đại thành, Thanh Vũ, hãn long, Quảng minh, các ngươi thừa khác một chiếc tàu bay trở về, có thể ở khu vực bên ngoài tìm kiếm thần dược."
 
 	"Vâng!" Bị điểm đến tên của sáu người đều là gật đầu, thực lực của bọn họ hơi yếu, sau đó, liền tàu bay đều là không thể qua, nhất định phải lấy thân thể phi hành, bọn họ hoàn toàn là cản trở.
 
 	Bởi vậy, bọn họ còn không bằng lùi lại, dù sao hải vực cực lớn, khắp nơi đều có thần dược, không cần thiết liều chết ngay về phía trước.
 
 	Mười người chia làm hai làn sóng, một làn sóng lui lại, khác một làn sóng nhưng là tiếp tục hướng phía trước, chỉ có Lăng Hàn, Mạc Ly, Xích Hoang Cực cùng Vu Giác bốn người.
 
 	Ngay sau đó một đạo sóng lớn kéo tới thời điểm, Lăng Hàn cũng khôi phục đến thất thất bát bát, có thể cho dù hắn cùng Mạc Ly liên thủ đều là vô dụng, tàu bay ngay lập tức sẽ phá hủy, đồng thời cũng đối với bốn người tạo thành đả kích khổng lồ.
 
 	Lăng Hàn không sợ, thể phách của hắn đủ chống đỡ, Mạc Ly cũng đúng cản lại, Xích Hoang Cực liền vô cùng thảm bại, nhưng vương giả cấp ba dù sao bất phàm, hắn cắn răng chống đỡ đi, Vu Giác nhưng là trên cổ một sợi dây chuyền, để hắn cũng miễn cưỡng vượt qua.
 
 	Cái này cũng là Mạc Ly lưu lại bốn người này nguyên nhân, những người khác căn bản không thể no đến mức qua sóng lớn oanh kích, một đòn xuống khả năng xương cốt toàn thân cũng phải nát hoàn toàn.
 
 	Mạc Ly thật giống mang theo vô số tàu bay, phá huỷ một chiếc liền lại ném ra một chiếc, cái này có thể giảm thiểu bọn họ ở chạy đi trong quá trình nguyên lực tiêu hao, tuy rằng không nhiều, nhưng thịt muỗi nhỏ cũng đúng thịt, có thể tiết kiệm thì tiết kiệm.
 
 	Liền như vậy, sau ba tháng, một toà dường như cao chọc trời tế cự đỉnh đã là gần trong gang tấc.