Chương 1362: Ra khỏi thành
  
  	Lăng Hàn lộ ra một vệt vẻ hài lòng, hắn cuối cùng hoàn thành đối với Từ lão đầu hứa hẹn.
  
  	Hắn đạt được Từ lão đầu rất nhiều chỗ tốt, bất kể là Thất Sát Trấn Hồn Thuật, vẫn là Lục Hợp Bát Hoang Công, đều là công pháp cực thượng thừa, ở sự giúp đỡ của hắn rất lớn. Mà hắn người này chính là bị người lướt nước ân, sẽ Dũng Tuyền báo đáp.
  
  	Sự tình của Từ lão đầu hắn vẫn để ở trong lòng, hiện tại hoàn thành, để hắn cảm giác trong lòng buông lỏng.
  
  	Lần này về Hợp Ninh Tinh liền không lo lắng.
  
  	"Hàn thiếu, ngươi thật đúng là giàu nứt đố đổ vách, ta phục!" Triệu Khổ giơ ngón tay cái nói, có mấy phần là giả ra đến, nhưng cũng có mấy phần là chân tâm, dù sao hắn cũng không bỏ ra nổi một khoản tiền lớn như vậy đến —— chí ít đoạn thời gian gần đây là khẳng định đến không bỏ ra nổi.
  
  	Lăng Hàn chỉ là mỉm cười, hắn cùng Triệu Khổ cũng không phải là bạn đường, không chút nào cùng với kết giao bằng hữu ý nghĩ.
  
  	Sau đó lại có rất nhiều thứ lấy ra bán đấu giá, có thần thiết, cũng có thần khí, còn có đan dược, rất tạp.
  
  	Lăng Hàn ra tay, đem thần thiết toàn bộ bắt, dùng để cho Tiên Ma Kiếm nuốt chửng , còn Thần Khí thì thôi , tương tự giá cả hắn có thể mua được thập phần thần thiết, ngược lại đều là cho Tiên Ma Kiếm nuốt chửng, tại sao phải cố ý mua quý?
  
  	"Ồ, cái Thần khí này làm sao có chút quen thuộc!" Triệu Khổ nhàm chán nhìn, nhưng khi một thanh trường đao lấy ra bán đấu giá thì, hắn gãi gãi đầu, chỉ cảm thấy đồ chơi kia dị thường đến nhìn quen mắt.
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ cười thầm, sao có thể có chuyện đó không nhìn quen mắt, vốn là Triệu Khổ Thần Khí, sau đó bị Lăng Hàn đoạt, cầm tới nơi này bán đấu giá.
  
  	Thần Khí trước tiên đổi thành Chân Nguyên Thạch, lại mua thần thiết ,vậy suy tính nhất định phải so với Thần Khí bao lớn, dù cho cũng bị phòng đấu giá chụp đi một bộ phận thủ tục phí.
  
  	Sau đó, Triệu Khổ không ngừng phát hiện, nơi này bán đấu giá Thần Khí rất nhiều cũng làm cho hắn phát lên cảm giác đã từng quen biết, cho đến khi cuối cùng một thanh thần kiếm bán ra thì, hắn mới đột nhiên nhớ tới, hắn đây mã đức tất cả đều là hắn!
  
  	Hắn không khỏi ai oán mà nhìn Lăng Hàn, nguyên lai mình một thân gia sản đều bị Lăng Hàn bán.
  
  	Trong lòng tuy rằng khó chịu, nhưng hắn nhưng là nửa điểm cũng không dám hiển lộ, đùa giỡn, người ta nhưng là Sáng Thế Cảnh hậu nhân, hắn liều cha có điều. Đương nhiên, nếu như hắn hậu trường còn có thể cứng rắn hơn nữa một điểm ,vậy hắn nhất định sẽ lộ ra nguyên hình, lập tức cùng Lăng Hàn trở mặt.
  
  	Hắn chính là người như vậy.
  
  	Triệu Khổ cũng ra tay, mua lại vài món vốn là Thần khí thuộc về mình, có thể bị hắn thu gom, những cái này Thần Khí đều không bình thường. Chỉ là Cô Thiếu Vân cạnh tranh Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm thất bại, tự nhiên đem Triệu Khổ cũng hận lên, cố ý tăng giá, để Triệu Khổ tổn thất nặng nề.
  
  	Hắn đều muốn khóc, rõ ràng đều là hắn Thần Khí, nhưng còn muốn ra giá cao mua về. Đồng thời, hắn cũng đối với Cô Thiếu Vân hận đến nghiến răng, xin thề nhất định phải để tên kia đẹp đẽ, lại dám đối phó với hắn.
  
  	Buổi đấu giá kéo dài thời gian rất dài, sau năm ngày mới có một kết thúc, Lăng Hàn nhưng là thu hoạch tràn đầy, chẳng những nhận được Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm, còn có rất nhiều cấp chín thần thiết.
  
  	Hắn đi kết toán, nhưng chỉ móc ra 70 triệu Chân Nguyên Thạch mà thôi, bởi vì hắn bán đấu giá đan dược cùng Thần Khí bán ra hơn bốn tỷ, nếu không có hắn còn mua thật nhiều thần thiết, kỳ thực còn có thể vào sổ rất nhiều Chân Nguyên Thạch.
  
  	"Tư Đồ Lâm đúng không?" Làm Lăng Hàn lúc đi ra, chỉ thấy một người thanh niên đứng trước mặt của hắn, vóc người thon dài, con mắt cực nhỏ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, "Ta nhớ kỹ ngươi."
  
  	Hắn là Cô Thiếu Vân.
  
  	Nói xong câu đó, hắn liền xoay người rời đi, lại không chút nào cho Lăng Hàn cơ hội nói chuyện.
  
  	Lăng Hàn không khỏi sắc mặt quái lạ, cừu hận này lại bị Tư Đồ Lâm lôi đi, hắn nên xông lên giải thích một chút sao?
  
  	Quên đi, lười.
  
  	"Ha ha ha ha!" Triệu Khổ nhưng là cười to, thầm nghĩ Cô Thiếu Vân ngày sau phát hiện mình náo loạn một cái siêu cấp Ô Long thì, trên mặt sẽ là vẻ mặt gì, cái này nghĩ một hồi liền để hắn cười đến đau bụng.
  
  	Lăng Hàn mang theo Thiên Phượng Thần Nữ rời đi, hắn đương nhiên sẽ không lưu ý Cô Thiếu Vân sau đó đi theo Tư Đồ Lâm đánh tới đến không có.
  
  	Trở lại khách sạn, bọn họ hơi làm chuẩn bị, liền dự định rời đi, đi tới Đại Doanh Thành, sau đó, bọn họ liền sắp rời đi Vân Đính Tinh, đi tới Hợp Ninh Tinh. Trăm năm kỳ hạn đến sau, Lăng Hàn sẽ về tới đây, lại đi tới Tứ Phương tinh vực Tinh Sa Vũ Viện, gặp gỡ một lần Thần giới chân chính thiên kiêu.
  
  	"Ta không thể tùy các ngươi cùng rời đi." Lệ Nhược Đồng cắn môi, "Gia tộc đã phái người ở cửa thành trông coi, nếu là ta ra khỏi thành, chắc chắn đem ta bắt lấy về."
  
  	Lăng Hàn không khỏi cười to, nói: "Không sao, ta như muốn dẫn người rời đi, ai có thể ngăn cản?"
  
  	Lệ Nhược Đồng tự nhiên không tin, Lăng Hàn tuy rằng rất mạnh, nhưng dù sao chỉ là Tiểu Cực Vị sơ kỳ, coi như ngươi là Thập Tinh Thiên Tài được rồi, tuy nhiên chỉ có thể ngang hàng Đại Cực Vị hậu kỳ, có thể Lệ gia nắm giữ Đại Viên Mãn Lão tổ, càng là Tứ Tinh Thiên Tài!
  
  	Đây là tuyệt đối nghiền ép.
  
  	Nhưng đây là ân sư của tình lang, dù cho trong lòng nàng không tin nữa cũng không dám nghi vấn.
  
  	Chỉ là nàng rất nhanh phát hiện, những người khác đều là mỉm cười dịu dàng, tựa hồ cũng là đối với Lăng Hàn tràn ngập tự tin.
  
  	Chuyện gì thế này?
  
  	Nàng biết Lăng Hàn rất yêu nghiệt, nhưng các ngươi cũng quá mù quáng sùng bái cái nam nhân này chứ?
  
  	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Cũng nên để Cửu Yêu cùng Nhược Đồng tiến vào Hắc Tháp."
  
  	Hắn vung tay lên, đem tất cả mọi người đều là mang vào Hắc Tháp.
  
  	Nhất thời, người chưa từng vào Hắc Tháp đều là đến khiếp sợ bạo, đây chính là không gian Thần Khí!
  
  	Lăng Hàn đem tất cả mọi người là mang tới dưới Luân Hồi Thụ, nói: "Các ngươi trước tiên ở nơi này tìm hiểu, chờ trở lại Đại Doanh Thành thời điểm, ta thông báo tiếp các ngươi đi ra."
  
  	"Cũng được!" Phong Phá Vân gật đầu, "Địa Long Tông một trận chiến sau đó, mỗ gia tích lũy lượng lớn võ đạo tâm đắc, chính cần cẩn thận mà tìm hiểu một phen."
  
  	"Ừm!" Mộ Dung Thanh cũng đúng gật đầu.
  
  	Lệ Nhược Đồng đã chấn kinh đến nói không ra lời, mà Cửu Yêu thích ứng năng lực nhưng là cực kỳ đáng sợ, đã ngồi xếp bằng ở dưới Luân Hồi Thụ bắt đầu tìm hiểu đến, mà Vô Tương Thánh Nhân cùng Tu La Ma Đế thì lại đã sớm ngồi ở nơi này, đang lúc bế quan khổ tu, cũng không có bị kinh động.
  
  	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ ra Hắc Tháp, hiện tại Thiên Phượng Thần Nữ gặp phải Tinh Thần Cảnh bình cảnh, không phải là một mực tìm hiểu liền có thể vượt tới, có thể một cái đốn ngộ liền linh quang hiện ra.
  
  	Bởi vậy, nàng vẫn là quyết định đi lại ở bên trong thiên địa, thưởng thức nhân sinh, tích lũy cảm ngộ.
  
  	Hai người sóng vai mà đi, hướng về ngoài thành đi.
  
  	Bọn họ hiển nhiên ở ba gia tộc lớn trong treo lên kêu gào, đi tới cửa thành thì gặp phải nghiêm khắc kiểm tra —— bởi vì thần linh có thể thu nhỏ lại thân thể, giấu ở trong ống tay áo nhân cơ hội bị mang ra thành cũng rất bình thường.
  
  	Nhưng Lăng Hàn nhưng là Tinh Thần Cảnh, ai dám đi tới soát người, Thiên Phượng Thần Nữ người ở bên ngoài xem ra cũng đúng Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn , tương tự không thể khinh làm nhục.
  
  	Bởi vậy, dù cho nơi này có Tinh Thần Cảnh tọa trấn, cũng chỉ là dùng thần thức nhìn quét mấy lần, xác định Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ trên người đều không có dư thừa hơi thở sự sống thì, lúc này mới cho đi.
  
  	"Ngươi đoán, chúng ta chút nữa có thể hay không gặp phải truy sát?" Lăng Hàn ghé vào Thiên Phượng Thần Nữ bên tai nói.
  
  	"Đó là tất nhiên." Thiên Phượng Thần Nữ nói rằng.
  
  	Trên người Lăng Hàn còn có lượng lớn Chân Nguyên Thạch, còn có Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm, trước ở trong thành mọi người còn có chút kiêng kỵ, có thể chỉ cần vừa ra thành ,vậy khẳng định cái gì đầu trâu mặt ngựa đều sẽ đi ra.
  
  	"Nói không chừng, không thể làm gì khác hơn là đại khai sát giới!" Trong ánh mắt của Lăng Hàn nhảy qua một đạo sát khí.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: