Đối với Lăng Hàn muốn đi vào nơi sâu xa của chiến trường hai giới, lão nhân sâm cùng con thỏ đều là giúp đỡ, bọn họ còn hi vọng Lăng Hàn hành hung Minh Giới cường giả, vì bọn họ ra mặt.
 
 	Ở bên trong chiến trường này, bình thường đều là võ giả Sơn Hà Cảnh cùng Nhật Nguyệt Cảnh, Tinh Thần Cảnh cơ bản sẽ không xuất hiện, một khi xuất hiện, điều này đại biểu ngay chiến đấu quy mô muốn thăng cấp.
 
 	Hai giới tuy rằng có xung đột, nhưng gần nhất rất nhiều năm đều không có bạo phát quá to lớn chiến tranh, cẩn thận từng li từng tí một mà khống chế ở có thể trong phạm vi khống chế.
 
 	Mặt khác, bất kể là Thần giới vẫn là Minh Giới cường giả, thâm nhập đối phương khu vực đó là tương đương nguy hiểm, bởi vì quy tắc thiên địa không giống, sẽ dẫn đến cường giả sức chiến đấu xuống thấp.
 
 	Chỉ có thể sử dụng sức mạnh, mà không cách nào vận dụng quy tắc, thậm chí sức mạnh cũng có thể gặp phải ức chế, mà cảnh giới càng cao, chịu đến áp chế lại càng lớn.
 
 	Thật giống như Lăng Hàn như bây giờ, sức mạnh của hắn rất mạnh, có thể bởi vì hạn chế cảnh giới, ngộ không được quá cao tầng thứ quy tắc, rõ ràng sức mạnh vượt qua lục tinh, có thể sức chiến đấu cũng gần như chỉ có thể vượt qua lục tinh.
 
 	Bởi vì đối thủ chỉ cần sức mạnh gần giống như hắn, nhưng nắm giữ càng cao hơn quy tắc thiên địa, liền có thể bù đắp võ kỹ trên không đủ, thậm chí còn có thể mượn võ kỹ đến áp chế hắn.
 
 	Dù sao, sức mạnh chỉ là một bộ phận của sức chiến đấu.
 
 	Thần giới nếu là đi một vị Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị cường giả đến Minh Giới đi, có thể sức chiến đấu sẽ rơi xuống tới Trung Cực Vị thậm chí Tiểu Cực Vị ,vậy thực sự là quá nguy hiểm.
 
 	Đúng là như thế, hai giới cường giả cũng không dám xằng bậy, thông thường chính là canh giữ ở đường nối một đầu, ngươi đến một cường giả ta liền giết một cái liền được rồi, ung dung thêm vui vẻ.
 
 	Nhưng đối với Lăng Hàn mà nói, hắn vốn là lấy sức mạnh tăng trưởng, hơn nữa cảnh giới còn thấp, chịu đến Minh Giới quy tắc áp chế cũng không nổi bật, bởi vậy hắn cho dù tiến vào Minh Giới, chịu đến ảnh hưởng cũng rất nhỏ.
 
 	Còn nữa, hắn còn luyện hóa một vị Ma Chủ tinh nguyên, tuy rằng chỉ là một bộ phận nhỏ, có thể Ma Chủ đại biểu Minh Giới sức mạnh mạnh nhất, hắn chỉ cần vận chuyển ma khí, tự nhiên liền sẽ không được Minh Giới thiên địa áp chế.
 
 	Đây là một cái ưu thế cực lớn.
 
 	Lăng Hàn ở trong chiến trường hai giới đi lại ngay, hắn ở thích ứng nơi này không ngừng biến hóa quy tắc, nỗ lực để cho mình hòa vào trong quy tắc của hai giới đi.
 
 	Hắn tương đương với cùng sửa chữa quy tắc của hai giới, chỉ là cấp độ còn tương đối thấp, có thể bởi vì cảnh giới của hắn cũng tương đối thấp, nhưng là vừa vặn.
 
 	Đó là sau mười mấy ngày, Lăng Hàn hoàn toàn thích ứng nơi này, như cá gặp nước.
 
 	Ở đây, mặc kệ là Minh Giới vẫn là Thần giới võ giả, đều sẽ chịu đến nhất định áp chế, có thể Lăng Hàn nhưng là hoàn toàn không bị ảnh hưởng, nắm giữ trăm phần trăm sức chiến đấu.
 
 	Chỉ là mười mấy ngày lại đều không thể tìm tới một khối Giới Linh Thạch, để lão nhân sâm cùng con thỏ đều là vô cùng không thích.
 
 	"Quá bủn xỉn!" Lão nhân sâm tả oán nói, một bên lấy ra khối cái yếm lau cái trán, thật giống luy ngay tự, "Sớm biết không công bận việc một hồi, không bằng trở lại xem những muội tử kia thay quần áo!"
 
 	"Liền cái kia Minh Giới tiểu tử cũng không có thấy!" Con thỏ nhưng là khí vô cùng mà nói, hai con đỏ ngầu trong đôi mắt phóng xạ ngay hàn quang.
 
 	Lăng Hàn ngồi xuống, dự định ăn một chút gì.
 
 	Dù cho là ở nơi như thế này, hắn vẫn là thay đổi không được quen thuộc của một cái kẻ tham ăn.
 
 	Hắn nhóm lửa, lấy ra thịt yêu thú bỏ vào trong nồi, lại gia nhập thêm đại bổ thần dược, rất nhanh, mùi thơm phun phun. hắn có chút cảm khái, ở đây không thể săn giết yêu thú, cái này ăn một miếng liền ít một mực, sau này làm sao bây giờ đây?
 
 	"Lại thêm cái trứng, nghe nói trứng rất tu bổ." Con thỏ hai trảo nâng một quả trứng, liền muốn hướng về trong nồi ném.
 
 	"Nhân sâm gia yêu thích!" Lão nhân sâm vội vã vung tay, "Nhân sâm gia vẫn không có thành đạo thời điểm, suýt chút nữa bị Lão Ưng, con thỏ gieo vạ, hiện tại muốn báo thù!"Hắn gào gào gọi.
 
 	"Có tin hay không Thỏ Gia ăn ngươi?" Con thỏ tàn bạo mà nói, cái lão nhân sâm này lại mở trào phúng.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn nhưng là một quyền đập tới, con thỏ này lại bắt hắn đi ra phơi trứng vào nồi.
 
 	"A!" Con thỏ kêu thảm thiết, để lão nhân sâm đắc ý cười to.
 
 	Rất nhanh, đại bổ canh thịt nấu đi ra, "Ba người" vội vã bắt đầu ăn, lão nhân sâm cũng bị mang hỏng rồi, nguyên bản cũng ăn không ngon, hiện tại nhưng cũng thành kẻ tham ăn, hơn nữa khẩu vị còn lớn vô cùng.
 
 	"Tiểu tử, đây là cái gì trứng, thật giống vô cùng ghê gớm?" Con thỏ quay về trứng đạp một cước, muốn ăn trứng không hết lòng gian.
 
 	"Trứng chim." Lăng Hàn trả lời một câu, đem trứng thu ở phía sau chính mình, miễn cho bị con thỏ đạp phá, chỉ có thể vào nồi nấu đi.
 
 	"Chim tốt vẫn là chim xấu?" Lão nhân sâm cố ý gây xích mích, hắn biết con thỏ hận nhất chính là giống chim, ở con thỏ vẫn không có thành đạo thì thường thường săn giết hắn.
 
 	Cái, con thỏ sắc mặt trở nên khó coi đến.
 
 	Lăng Hàn vừa định nói chuyện, nhưng là trong lòng rùng mình, nói: "Có kẻ địch!"
 
 	Con thỏ cùng lão nhân sâm vội vã làm ra chui xuống đất tư thế, không chút khách khí mà liền đem nồi ném cho Lăng Hàn.
 
 	Có việc đương nhiên cái cao chống, muốn cho hai người này liều mạng đó là không hiện thực.
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói một câu, con mắt nhưng là nhìn về phía cách đó không xa gò núi ,vậy bên trong xuất hiện một đạo thon dài thân ảnh, hai tay chắp sau lưng, gió nhẹ thổi bên dưới, tay áo nhẹ nhàng tung bay ngay.
 
 	Sinh linh Minh Giới!
 
 	Cái nhìn này liền có thể nhìn ra, khí tức hoàn toàn khác nhau, loại âm u này, loại tà ác này, quả thực liền rõ ràng giống như một vầng mặt trời.
 
 	Nhưng để Lăng Hàn kinh ngạc chính là, ngoại trừ hơi thở này ở ngoài, người này cùng Nhân tộc hoàn toàn không có khác biệt.
 
 	Có điều dáng dấp chừng hai mươi tuổi, phong thần tuấn lãng, còn là một siêu cấp mỹ nam tử.
 
 	"Là hắn!" Con thỏ cùng lão nhân sâm đồng thời giơ tay lên quay về người kia, "Tiểu hàn tử, chính là tên khốn kiếp này!"
 
 	Trước truy sát con thỏ cùng lão nhân sâm, muốn đem bọn họ làm thành thịt thỏ canh sâm sinh linh Minh Giới chính là người này sao?
 
 	"Chặt hắn!"
 
 	"Nhân sâm gia ngày hôm nay muốn khai trai giới, ăn Minh Giới thịt người xoa thiêu bao!"
 
 	Con thỏ cùng lão nhân sâm đều là kêu lên, có thể từng cái từng cái nhưng là lùi đến càng sau, không chút nào xông lên liều mạng ý tứ.
 
 	Này Minh Giới người trẻ tuổi một cái nhảy vọt, rơi vào trước người Lăng Hàn mười trượng ở ngoài, hắn lên cao động ngay khí tức mạnh mẽ, rõ ràng cũng đúng Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng cho Lăng Hàn một loại khác hẳn không giống cảm giác.
 
 	Thần giới là lực lượng của Sáng Thế, Minh Giới nhưng là lực lượng của Diệt Thế, đây là hai loại đối lập quy tắc thiên địa.
 
 	"Tránh ra!" Người trẻ tuổi này thấp giọng trách mắng, "Ngươi không có tư cách chết dưới tay ta."
 
 	Cũng thật là kiêu ngạo a!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nói không chắc ngươi có tư cách chết dưới tay ta!"
 
 	Người trẻ tuổi này ánh mắt nhảy một cái, oanh, trong ánh mắt lấp lóe qua hai đám minh hỏa, tràn ngập ngay đáng sợ lực uy hiếp, thật giống cao đến đâu giai thần thiết cũng có thể hòa tan.
 
 	Lăng Hàn chiến ý như ca, đây là một vị vương giả, Minh Giới vương giả.
 
 	Đối thủ không tệ.
 
 	"Ta chính là Hắc Long tộc Vương Tử Ngao Tử Vân, ngươi là người phương nào?" Người trẻ tuổi này lạnh nhạt nói, phía sau càng là dựng lên một đạo hư ảnh màu đen của Chân Long, giương nanh múa vuốt, tỏa ra lực áp bách mạnh mẽ.
 
 	Quái lạ!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, Minh Giới cũng có Long tộc, hơn nữa, còn họ Ngao? Làm sao coi trọng đi thật giống cùng Thần giới Long tộc là một nhà?
 
 	Có thể hai giới đối lập, chẳng lẽ còn khả năng thông gia sao?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Tại hạ Lăng Hàn!"
 
 	"Ngươi có thể ngăn ta ba chiêu không chết, ta tạm tha ngươi một mạng." Ngao Tử Vân lạnh lùng nói rằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: