Sương lớn tản đi, hiện ra một cái quan tài có tới to như núi đến.
  
  	Ở điểm ấy, mọi người đúng là không có cái gì kinh ngạc, dù sao bọn họ trước vào mộng, rõ ràng mà biết Đinh Tử Chân đem ái nữ chôn cất, mà bọn họ chuyến này chính là muốn cho Đinh Linh chuyển thế sống lại.
  
  	Người chết không táng trong quan tài lại táng nơi nào đây?
  
  	Chỉ là cái này quan cũng không tránh khỏi quá to lớn, chiều cao ngàn trượng, mọc ra ba ngàn trượng, nói rằng một toà tuyệt núi tuyệt đối có người tin tưởng.
  
  	Ở quan tài một bên khác, còn có bốn người đứng, từng người tách ra một khoảng cách nhỏ, nhưng mỗi người đều là toả ra ngay khí tức vô cùng mạnh mẽ, hướng về nào vừa đứng, liền giống như là trung tâm của vũ trụ.
  
  	Trường Phong Thiên Vương, Quảnh Hành Tăng Vương, bạch diện thư sinh cùng đầu sói tráng hán ,vậy tứ tôn Hằng Hà Cảnh cường giả.
  
  	Quả nhiên, bọn họ càng sớm hơn một bước xuất phát, tự nhiên cũng tới trước một bước.
  
  	Càng mấu chốt chính là, lòng can đảm của bọn họ cũng không nhỏ, tuyệt không là mỗi người cũng dám nhiều lần tiến vào này mộng cảnh, vạn nhất vĩnh viễn không bao giờ có thể tỉnh lại đây? Thần hồn thoát khiếu, thân thể cũng sẽ chậm rãi khô cạn, cuối cùng chết héo.
  
  	"Ha ha, đến nơi này, mỗi người dựa vào thủ đoạn đi." Mọi người dồn dập xuống xe.
  
  	"Tiểu Hàn Tử, rảnh rỗi đến Phổ Đạo Tinh Vực chơi." Thạch Hoàng nói rằng, "Đúng rồi, lại có thêm chừng trăm năm, Tứ Phương tinh vực tinh sa Vũ Viện thì sẽ tiến hành chiêu sinh, mấy trăm bên trong tinh vực thiên tài đều sẽ đến bước, tranh cướp chỉ là trăm cái tiêu chuẩn, hi vọng đến thời điểm có thể nhìn thấy ngươi."
  
  	Bắc Hoàng cũng đúng mỉm cười nhìn Lăng Hàn, hắn hết sức coi trọng Lăng Hàn.
  
  	Đừng xem hai người bọn họ một cái là Thánh Nhân thân tử, một cái là Thánh Nhân đồ, có thể tương lai hi vọng trở thành thánh nhưng là vô hạn tiếp cận linh —— hoàn thành Hằng Hà Cảnh không khó, hoàn thành Thánh hầu như không có khả năng.
  
  	Càng là cảnh giới cao, thế hệ trước liền càng là dạy không ra có thể cùng mình sánh vai truyền nhân, huống chi là vượt qua.
  
  	Mà Lăng Hàn, nhưng có rất lớn hi vọng hoàn thành Thánh.
  
  	Bởi vậy, lấy hai người bọn họ thân phận vẫn là đối với Lăng Hàn vô cùng thân thiết, cũng không có bày biện Tinh Thần Cảnh cái giá, càng không có lộ ra Thánh Nhân sau đó quái gở, đây là hết sức tư thái hạ thấp.
  
  	"Tinh sa Vũ Viện?" Lăng Hàn hiển lộ ra mờ mịt.
  
  	"Tinh sa Vũ Viện là tinh sa Thánh Nhân xây dựng, lão nhân gia người nhưng là Đại Thánh, mà tinh sa Vũ Viện xây dựng mười tỉ năm qua, tổng cộng đi ra tám vị Thánh Nhân!" Bắc Hoàng giải thích, "Trời số lượng, chín vì là cực, liền tinh sa Thánh Nhân đều nói rồi, hắn lại thu một tên đệ tử thân truyền sau sẽ không lại thu đồ đệ, bởi vì hắn không thể dạy dỗ vị thánh nhân thứ mười đến."
  
  	"Vì lẽ đó, hiện tại hết thảy thiên kiêu đều là vót đến nhọn cả đầu muốn đi vào tinh sa Vũ Viện, bái ở tinh sa Thánh Nhân môn hạ, trở thành người thứ chín đệ tử, thành tựu Thánh vị!" Thạch Hoàng nói tiếp.
  
  	Dương Lâm, Vân Nữ, Nguyệt Ảnh đều là nghe được rõ ràng, chẳng ai lộ ra vẻ ý động.
  
  	Đại Thánh!
  
  	Đừng xem mây đá Thánh Nhân, Thanh Hải Thánh Nhân cũng đúng Thánh Nhân, nhưng bọn họ đều là Tiểu Thánh, tuy rằng đủ để khinh thường thiên hạ, nhưng là cùng Đại Thánh so sánh ,vậy thực sự là trời cùng đất.
  
  	Nếu không có không bỏ xuống được mặt mũi, e sợ mây đá, Thanh Hải Thánh Nhân đều sẵn lòng bái ở tinh sa Thánh Nhân môn hạ, nói không chắc có cơ hội bước vào Trung Thánh cấp bậc, nếu không thì, cả đời đều chỉ có thể dừng lại ở Tiểu Thánh.
  
  	Hết cách rồi, đến một bước này, công pháp đã sớm đứt đoạn mất, võ kỹ cũng đến cực đầu, gặp phải bất cứ vấn đề gì đều chỉ có thể tự mình giải quyết, không người nào có thể hỏi dò, chính là nắm giữ mười ức tuổi thọ cũng sẽ tiêu hao hết.
  
  	Nếu có thể trở thành tinh sa Thánh Nhân đệ tử ,vậy thực sự là nhất phi trùng thiên.
  
  	Lăng Hàn chậm rãi gật đầu, nói: "Được, bên trong trăm năm, ta tất nhiên sẽ đi tinh sa Vũ Viện."
  
  	"Này đến thời điểm gặp lại." Thạch Hoàng cười ha ha, "Có điều, cơ duyên này, ta liền không cho các ngươi!"Hắn ngự động chiến xa, hướng về quan tài cổ đỉnh chóp bay đi, loại cấp bậc này dụng cụ vận tải đương nhiên nắm giữ năng lực phi hành.
  
  	Nắm giữ cái chiếc chiến xa này, là hắn to lớn nhất sức lực vị trí, chính là tứ đại Hằng Hà Cảnh cường giả ra tay hắn cũng không sợ.
  
  	Xèo, trên chiến xa quan tài cổ đỉnh chóp, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Lăng Hàn mấy người cũng dồn dập tản ra, từ khác nhau góc độ tìm kiếm ngay bộ này quan tài cổ bí mật.
  
  	Cái này người chết khẳng định ở trong quan tài, mà muốn đem người chết phục sinh, đương nhiên cũng đến đem người từ trong quan tài mang ra đến, bởi vậy, bước thứ nhất, là đánh như thế nào mở quan tài tài, hoặc là nói làm sao đi vào.
  
  	Lăng Hàn tự nhiên cùng Thiên Phượng Thần Nữ cùng một chỗ, bọn họ vòng quanh quan tài cổ được rồi một vòng, chỉ thấy trên thân quan tài có lít nha lít nhít phù hiệu, khá giống là trận văn, lại có chút như là ý chí võ đạo hình thành thần văn.
  
  	Có thể một vòng chuyển sau, cũng không có nơi nào có mở ra thân quan tài hoặc là tiến vào quan tài manh mối.
  
  	Lẽ nào ở trên đỉnh?
  
  	Lăng Hàn muốn leo lên, ở chổ này cái địa phương cổ quái, hắn còn không có năng lực nhảy một cái ngàn trượng, nhảy đến quan tài cổ trên đỉnh, nhưng chỉ cần ở trên thân quan tài mượn mấy cái lực, đi tới nhưng là một việc nhỏ.
  
  	Mà khi hắn nhảy lên thật cao, đang muốn một cước đạp ở trên thân quan tài thì, nhưng là từ trong lòng bay lên một luồng mãnh liệt hàn ý, thật giống một cước đá ra, mình liền đem vạn kiếp bất phục!
  
  	Hắn mạnh mẽ đem chân thu về, thân hình hạ xuống, oành, trên mặt đất đập ra một cái hố đến.
  
  	"Làm sao?" Thiên Phượng Thần Nữ không hiểu hỏi.
  
  	Lăng Hàn vẫn không trả lời, chỉ nghe xa xa truyền đến tiếng kêu thảm thiết, một người cũng đúng như Lăng Hàn như vậy, muốn theo quan tài cổ leo lên, có thể vừa một chưởng theo lên, nhưng là trực tiếp bị Chấn hoàn thành mảnh vỡ, máu tươi bay lượn, như Huyết Vân.
  
  	Hí!
  
  	Người kia tuy rằng không phải cái gì cường giả tuyệt thế, nhưng cũng là Nhật Nguyệt Cảnh tồn tại, lại đụng vào sẽ chết?
  
  	Này quan nguy hiểm!
  
  	Đồng thời, giữa bầu trời cũng truyền đến kịch liệt vang lên, chỉ thấy một chiếc chiến xa từ trên trời giáng xuống, chính là Thạch Hoàng tọa giá, có thể hiện tại, Tử Kim ngưu lại thiếu một chỉ sừng, mà chiến xa một bên cũng đúng ít đi khối bản hạng nhất.
  
  	Lăng Hàn không khỏi biến sắc ,vậy có thể đều là vật liệu Thánh a, có thể lại bị phá hỏng, bộ này quan tài cổ uy lực mạnh có thể thấy được chút ít.
  
  	Đinh Tử Chân chính là tiên nhân!
  
  	Đã như vậy ,vậy tan vỡ vật liệu Thánh lại có cái gì đáng ngạc nhiên.
  
  	"Thảm, lần này cha ta nhất định ngồi đánh chết ta không thể!" Thạch Hoàng kêu thảm thiết, cái chiếc chiến xa này đương nhiên không là của hắn, mà là hắn vì phong cách, lén lút mở ra đến.
  
  	Ở hắn nghĩ đến, chỉ là đi một chuyến võ đạo lạc hậu tinh vực, đương nhiên không thể để chiến xa bị hao tổn —— cái tinh vực này căn bản không có Thánh Nhân. Lại la ó, Thánh Nhân xác thực không có, người ta hắn mã đức có tiên nhân, càng trâu bò a.
  
  	Hiện tại chiến xa bị hao tổn, hơn nữa là không thể chữa trị, tất nhiên sẽ ảnh hưởng uy năng, trở lại hắn tất nhiên cũng bị lão tử thảm huấn một trận.
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là sợ không thôi, nếu là Lăng Hàn mới vừa rồi không có đúng lúc thu chân, vậy bây giờ khẳng định cũng bị nổ thành mưa máu.
  
  	—— không gặp vật liệu Thánh đều là vô căn cứ sao?
  
  	Lăng Hàn nhíu nhíu mày, hướng về Thiên Phượng Thần Nữ nói: "Mang ta đi tới."
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ gật gù, mở ra Phượng Dực, sau đó đem Lăng Hàn nắm lên, múa không mà lên.
  
  	Hai người đi tới quan tài cổ phía trên, tỉ mỉ mà xem, nhưng bộ này quan tài cổ thật giống liền thành một khối, căn bản không nhìn thấy nắp quan tài cùng thân quan tài khe hở. Mà coi như có, thì có ai dám duỗi tay tới, đem nắp quan tài vạch trần?
  
  	Kỳ quái, không có cách nào tiến vào, như thế nào trợ giúp Đinh Tử Chân con gái chuyển thế sống lại đây?
  
  	Lăng Hàn nguyên tưởng rằng phía trên này có thể nhìn thấy tiến vào đường nối, nhưng lấy thần thức của hắn  hướng về mẫn có thể rất khẳng định mà nói, đây tuyệt đối không có lối vào.
  
  	Bằng không, Thạch Hoàng cũng sẽ không xông vào, kết quả liền Thánh cấp chiến xa đều là tan vỡ.
  
  	Chuyện này. . . Làm sao bây giờ?