"Dám cùng ta tranh tên thiên tài số một, ngươi còn kém xa!" Triệu Luân cười ha ha, hắn lúc này có ba trượng Kim thân, phát ra âm thanh như hoàng chung đại lữ, đinh tai nhức óc.
 
 	Hắn song quyền liền oanh, phảng phất hàng loạt mũi tên, một quyền tiếp theo một tiếp, phảng phất vĩnh viễn sẽ không dừng lại.
 
 	Tất cả mọi người là làm Triệu Luân uy thế kinh hãi, không hổ là ngàn năm thiên tài số một , đây thực sự là quá uy mãnh, cùng cảnh giới một trận chiến, coi như là Trung Cực Vị đỉnh cao, lại có mấy người có thể gánh vác được như vậy cuồng oanh loạn tạc?
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, thần văn trọng lực phát động.
 
 	Triệu Luân nhất thời như hãm vùng lầy, một cước bước ra, chân sau càng là không nhấc lên nổi, cả người đều là đánh cái lảo đảo.
 
 	"Thần văn trọng lực!"
 
 	Triệu Luân hừ một tiếng, hắn cũng từng từng chiếm được trọng lực Sơn Hà Thạch, tự nhiên biết đây là chuyện ra sao. hắn đồng dạng phát động thần văn trọng lực, đem ăn được trọng lực trung hoà, sau đó ngưng tụ lại màu vàng cự quyền, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Ầm ầm ầm , đây một quyền thật đáng sợ, đè ép rảnh rỗi khí đều là hình thành tầng tầng gợn sóng.
 
 	Lăng Hàn không sợ, Thất Sát Trấn Hồn Thuật đột nhiên đánh ra.
 
 	Triệu Luân chợt cảm thấy trong đầu phảng phất đâm cây kim, đau đến hắn chỉ muốn rên rỉ. Kinh nghiệm của hắn cực kỳ phong phú, lập tức ý thức được mình trúng rồi Lăng Hàn tinh thần xung kích, vội vã ổn định thần thức.
 
 	Nhưng chính là một cái như thế vướng víu thời gian, hắn nổ ra nắm đấm nhất thời mất đi chính xác, bị Lăng Hàn nhân cơ hội một phát bắt được thủ đoạn, đột nhiên té ra ngoài.
 
 	Oành!
 
 	Hắn hình thể lớn, cái này rơi cũng nặng, cùng mặt đất nặng nề va chạm bên trong, chấn động đến mức sắc mặt hắn khó coi, một ngụm máu nhất thời phun ra ngoài.
 
 	Triệu Luân bị thương!
 
 	Cùng cảnh giới trong trận chiến ấy, lại có thể có người để Triệu Luân bị thương!
 
 	Đây tuyệt đối là một cái tin tức lớn siêu cấp, Triệu Luân vẫn là cùng cấp đại danh từ vô địch, có thể hiện tại nhưng là bị đánh cho thổ huyết, nếu không có tận mắt nhìn thấy lại có ai có thể tin tưởng đây?
 
 	"A ——" Triệu Luân phát ra gào thét, trên kim thân có từng cái từng cái mạch máu bất ngờ nổi lên, thật giống là mấy trăm con Kim xà giống như vậy, tỏa ra dữ tợn khí. hắn hai tay trên đất vỗ một cái, cả người nhất thời nảy lên, lại hướng về Lăng Hàn giết đi.
 
 	Oanh, một quyền dâng lên, phảng phất một toà Thần sơn đè ép lại đây.
 
 	"Nói rồi đánh nhau cùng cấp, ta một cái tay liền có thể trấn áp ngươi!" Lăng Hàn đem tay trái phụ đến phía sau, tay phải hóa chưởng, hướng về Triệu Luân đè tới. Nhưng đây cũng không phải là trọng điểm, Thất Sát Trấn Hồn Thuật đánh ra, hướng về Triệu Luân khởi xướng tinh thần xung kích.
 
 	Thần linh tu linh hồn, trước Lăng Hàn tuy rằng lấy Sơn Hà Thạch đem sức mạnh tăng lên tới Thần Cảnh, có thể bởi vì bản thân không có lĩnh ngộ cảnh giới tương xứng, thần hồn kỳ thực vẫn là dừng lại ở tại chỗ.
 
 	Chỉ là thần hồn của hắn ở uống qua Luân Hồi trà sau muốn so với Phá Hư Cảnh bình thường mạnh mẽ, lại thêm lấy Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ hai công pháp rèn luyện, thần thức của hắn  không chỉ mạnh mẽ, hơn nữa vững chắc cực kỳ, không kém chút nào bình thường Sơn Hà Cảnh.
 
 	Khi hắn chân chính bước vào Sơn Hà Cảnh sau, thần hồn cường độ tự nhiên cũng được bản chất tăng lên, vượt xa bình thường Trung Cực Vị, tuyệt đối có thể so với Đại Cực Vị, thậm chí đại viên mãn.
 
 	Vì lẽ đó, dù cho Triệu Luân kỳ thực là thần thức đại viên mãn cũng không cách nào chặn tinh thần của hắn xung kích, không ngừng xông lên chiêu. Tuy rằng mỗi một lần đều chỉ là bị ảnh hưởng tí tẹo như vậy, có thể cao thủ so chiêu , đây tí tẹo ảnh hưởng đủ để quyết định thắng bại.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Triệu Luân tuy rằng từng quyền sức mạnh mười phần, có thể mỗi một quyền đều là đánh không trúng người ,vậy lại có ý nghĩa gì? hắn hoặc là bị Lăng Hàn đau ném, hoặc là bị không ngừng chưởng kích, Xoảng Xoảng Xoảng, hắn Kim thân phát ra tiếng vang lanh lảnh, thật giống thân thể thật đến đã biến thành kim loại.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Triệu Luân cái này thiên tài số một ngoại trừ vừa bắt đầu còn có thể còn hai lần tay, kế tiếp liền đã biến thành nghiêng về một phía chịu đòn đây?
 
 	Triệu Luân giận không nhịn nổi, dưới con mắt mọi người, chuyện này quả thật là vô cùng nhục nhã! hắn đột nhiên ánh mắt phát lạnh, nhất thời, trong thân thể của hắn tỏa ra một luồng khí thế mạnh mẽ, cổ xưa cực kỳ, lại tràn ngập uy nghiêm.
 
 	"Quốc thế!" Rất nhiều người đều là bật thốt lên.
 
 	Trước đây không lâu, Triệu Luân vừa được nữ hoàng bệ hạ sắc phong, trở thành thất phẩm võ tướng, có thể thuyên chuyển quốc thế. Tuy rằng hắn có thể vận dụng quốc thế không thể cùng Tả Tướng, bảy đại tướng bọn họ so với, có thể cảnh giới của hắn cũng thấp, coi như thả ra để hắn lấy dùng, hắn có thể vận dụng bao nhiêu quốc thế?
 
 	Quốc thế gia trì bên dưới, Triệu Luân nhất thời xu hướng suy tàn diệt hết, Kim thân một lần nữa phóng ra ánh sáng, thậm chí càng càng thêm óng ánh.
 
 	Oành oành oành oành, hắn thừa cơ phản kích, nổ đến Lăng Hàn từng bước lùi về sau.
 
 	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, đối phương ở quốc thế gia trì bên dưới, liền thần hồn đều giống như có tầng một duy trì, Thất Sát Trấn Hồn Thuật đánh tới đi càng là bị miễn cưỡng gảy trở về, hoàn toàn không công.
 
 	"Chết đi!" Triệu Luân hồng ngay hai mắt, thân ảnh cao lớn bỏ ra một đám lớn bóng tối.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Chỉ có điều tăng lên một tinh sức chiến đấu, lại có quốc thế bảo vệ thần hồn, lại không phải kim cương bất hoại thân, có cái gì đắc ý?"Hắn kéo dài khoảng cách, lấy thân là cung, lấy nguyên lực làm tiễn, chính là một mũi tên bắn ra.
 
 	Triệu Luân kinh hãi, trước Bạch Nguyên Tư chính là bị mũi tên này thuấn sát, tuy rằng so sánh với đó hiện tại uy lực của mũi tên này nhỏ yếu rất nhiều, có thể thực lực của hắn cũng đồng dạng nhuệ hàng, vạn vạn bất cẩn không được.
 
 	Hắn miễn cưỡng giơ tay, phốc , đây một mũi tên bắn ở trên cánh tay của hắn, chính là hắn Kim thân thì lại làm sao, vẫn là bị một mũi tên xuyên thủng.
 
 	Lúc này, mũi tên hóa thành lấm ta lấm tấm nguyên lực, tiêu tan không gặp.
 
 	Máu tươi tràn ra, Triệu Luân đầy mặt tái nhợt, hắn lấy quốc thế gia trì bản thân, vốn tưởng rằng chắc chắn thắng, không nghĩ tới Lăng Hàn ngay lập tức sẽ cho hắn một cái vang dội bạt tai.
 
 	Đây cũng không phải là một mũi tên cuối cùng, Lăng Hàn bắn ra một mũi tên sau cũng không có mất đi sức mạnh, hắn lập tức lại mở cung, mũi tên thứ hai lại bắn.
 
 	Phốc, đằng, phốc, đằng!
 
 	Lăng Hàn mỗi bắn một mũi tên, Triệu Luân liền rút lui một bước, trên người tất cả đều là từng cái từng cái tiễn khổng, Kim thân thì lại làm sao, căn bản không ngăn được Diệt Long Tinh Thần Tiễn.
 
 	"A ——" Triệu Luân bạo phát gào thét, trên người kim quang trong nháy mắt tản đi, mà hắn cũng từ cao ba trượng đã biến thành người bình thường hình thể , đây cao ba trượng Kim thân tuy rằng có thể giao cho hắn chín lần sức chiến đấu tăng lên, có thể đồng dạng để hắn thành một cái mục tiêu sống, càng thêm dễ dàng gặp phải Lăng Hàn công kích.
 
 	Lẽ nào, Triệu Luân muốn đầu hàng?
 
 	"Liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thực lực chân chính của ta!" Triệu Luân uy nghiêm đáng sợ nói rằng, tay phải thò ra trong, càng là hóa thành hình thái nước chảy, đen kịt như mực.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rùng mình, chính là luồng hơi thở này, trước Triệu Luân bên dưới  một đòn để thể phách của hắn đều là bị xé ra, huyết nhục căn bản không thể ngăn cản, trực tiếp ăn mòn đến thần cốt nơi mới bị ngăn cản đi.
 
 	Cái này chẳng lẽ chính là Triệu Luân vẫn ở khổ tu cổ công sao?
 
 	Trong lòng hắn nghĩ, động tác trong tay nhưng là nửa điểm không chậm, đó là một mũi tên bắn ra.
 
 	Triệu Luân không né không tránh, hướng về Lăng Hàn cuồng xông lên mà đi.
 
 	Phốc!
 
 	Tiễn nguyên lực bắn tới trên người của Triệu Luân, chuyện quái dị, chỉ thấy thân thể của Triệu Luân càng là hóa thành chất lỏng giống như vậy, nhu không bị lực, một mũi tên xuống thân thể liền dễ dàng nứt ra, sau đó trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua.
 
 	Mà thân thể của hắn nứt ra lại tự động dung hợp, liền chẳng khác nào sóng nước, thần binh mạnh mẽ đến đâu có thể chém đứt nổi nước chảy sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: