Liền một buổi sáng mà thôi, Lăng Hàn liền câu đến hơn một trăm con Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư, lại thêm Lý Tư Thiền cùng Quảng Nguyên thu hoạch, tổng số đạt đến đến 150 con, cái này muốn so với ở đây tất cả mọi người dù sao vẫn thu hoạch đều muốn nhiều.
 
 	Cái gọi là công muốn thiện việc, tất trước tiên lợi khí, chính là đạo lý này.
 
 	Đến buổi trưa, Lăng Hàn phát lên đống lửa, bắt đầu phanh nấu những cái này bảo ngư.
 
 	Bốn cái nướng ăn, bốn cái nhưng là làm canh, Lăng Hàn còn gia nhập rất nhiều linh dược, chính đang nấu đây, mùi thơm mê người liền truyền ra ngoài, khiến người ta nghe thấy liền chảy nước miếng. Hơn nữa, cái này cũng không chỉ là hương vấn đề, lô trong càng còn có một đạo Đạo quang hoa ngút trời mà lên, cảnh tượng kinh người.
 
 	Đó là vật đại bổ xúc động thiên địa linh khí, hình thành cảnh tượng đặc hữu.
 
 	Mọi người thấy đến trông mà thèm, vội vã cũng mình phanh nấu lên, nhưng bọn họ vừa không có linh dược gia nhập, làm được canh cá vậy cũng chỉ là nước dùng, tuyệt đối không thể cùng Lăng Hàn cái này một nồi so với.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Nhạc Khai Vũ, đột nhiên mở miệng, nói: "Nhạc huynh, lại đây cùng nhau ăn cơm làm sao?"
 
 	Nhạc Khai Vũ ngẩn ra, làm sao cũng không sẽ nghĩ tới Lăng Hàn lại sẽ mở miệng mời mình. hắn sửng sốt một chút sau đó, còn dùng tay chỉ vào mình, nói: "Ta?"
 
 	"Làm sao, Nhạc huynh không nể mặt mũi sao?" Lăng Hàn cười nói, "Nghe nói ngươi cùng Quảng lão huynh từng có một đoạn giao tình."
 
 	Nhạc Khai Vũ tự nhiên nhận ra Quảng Nguyên, lúc trước ba người bọn họ đồng thời tiến vào Thiên Thi Tông ở Hải Lưu Thành phân bộ, nhưng là kết làm chiến đấu hữu nghị. Chẳng qua là ban đầu một người khác là "Hàn Lâm", cũng không phải là Lăng Hàn, vì lẽ đó Nhạc Khai Vũ cũng không dám lên đến nhận, dù sao Lăng Hàn nhưng là Thiên Cấp Đan sư.
 
 	"Ha ha ha, Lăng đại sư mời, ta làm sao dám không nể mặt mũi đây?"Hắn đi nhanh tới, ngồi trên mặt đất.
 
 	Bốn người, vừa vặn một người ngồi một góc.
 
 	Lăng Hàn lấy ra bát đĩa, vừa vặn một người một cái cá nướng, một bát canh cá, nhưng canh cá bên trong đã không nhìn thấy ngư hoặc là linh dược, đều bị nấu nát, tinh hoa bộ phận toàn bộ tiến vào trong thang, trắng như tuyết trắng như tuyết.
 
 	Nhạc Khai Vũ vẻ mặt có chút quái lạ, bốn cái cá nướng, Lăng Hàn lẽ nào đã sớm tích trữ ý nghĩ mời hắn?
 
 	"Đến, đừng khách khí!" Lăng Hàn nắm lên một cái cá nướng liền bắt đầu ăn.
 
 	Lý Tư Thiền cùng Quảng Nguyên đương nhiên sẽ không khách khí, chỉ cần cùng Hổ Nữu đồng thời ăn cơm xong, này một cách tự nhiên sẽ nuôi thành nắm chặt ăn quen thuộc, bằng không tuyệt đối sẽ không món ăn ăn, đây chính là đẫm máu giáo huấn.
 
 	Nhạc Khai Vũ làm người hào phóng, lập tức cũng quăng rơi mất khách khí, từng ngụm từng ngụm mà bắt đầu ăn.
 
 	"Diệu! Diệu! Diệu!"Hắn lập tức lớn tán, "Cá lớn chính là không giống nhau, không chỉ chất thịt càng thêm màu mỡ, trong đó bảo dược tinh hoa cũng càng phong phú, ta phỏng chừng ăn mười mấy con liền có thể làm cho ta tăng lên một cảnh giới nhỏ!"
 
 	Quảng Nguyên cũng đúng gật đầu, cái này sự giúp đỡ dành cho hắn quá lớn.
 
 	Lý Tư Thiền thì lại căn bản nói không được nói, thân thể mềm mại trên có thần hà không ngừng tuôn ra, đó là huyết nhục bảo dược đã phát huy tác dụng, chính đem tu vi của nàng điên cuồng tăng lên, mắt thấy lại sắp đột phá rồi.
 
 	Chủ yếu là cảnh giới của nàng quá thấp, liền Thần Thai Cảnh đều chỉ cần mười mấy con liền có thể thăng cấp, đôi kia ở Dũng Tuyền Cảnh mà nói, vậy thì thật là một cái liền có thể cắn ra một cảnh giới nhỏ đến.
 
 	Lăng Hàn hết sức hài lòng, hắn muốn lưu chút ngư làm trở lại cho Lăng Đông Hành, chỉ cần Lăng Đông Hành linh căn một lại, có thể suy ra tu vi đem nghênh đón kinh người bạo phát, trong vòng ba năm đạt đến Thần Thai tầng chín tuyệt không là giấc mơ.
 
 	Lý Tư Thiền căn bản ăn không được chiếc thứ hai, lập tức ngồi đến vừa bắt đầu điều tức, chuẩn bị xung kích Dũng Tuyền tầng bốn.
 
 	Nhạc Khai Vũ cảm giác kỳ quái, nơi này chỉ có thiên tài trẻ tuổi mới có thể đi vào, cái này tuổi trẻ là cảnh giới đối lập ở tuổi tác mà nói, như một trăm tuổi Linh Anh Cảnh vậy cũng tuyệt đối thuộc về hàng ngũ tuổi trẻ.
 
 	Có thể Lý Tư Thiền có điều Dũng Tuyền Cảnh, tuổi tác cũng gần như hai mươi, như vậy "Thiên tài" bất luận chỗ nào đều là một trảo một đám lớn, tại sao cũng có tư cách tiến vào bí cảnh?
 
 	Chỉ là uống canh cá, ăn cá nướng, hắn rất nhanh đã quên cái này tra, ở sau khi ăn xong liền lập tức ngồi xếp bằng điều tức, lấy mau chóng đem trong cơ thể chỗ tốt luyện hóa, chân chính bị thân thể hấp thu.
 
 	Quảng Nguyên cũng là như thế, hắn vừa đột phá, chính cần loại này bảo dược tẩm bổ.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn rất phiền muộn, hắn Thần Thai xây dựng đến thực sự quá lớn mạnh, như Quảng Nguyên, Nhạc Khai Vũ chỉ cần mười mấy con bảo ngư liền có thể Tấn thăng tầng một, nhưng hắn đoán chừng phải mấy trăm con mới đủ.
 
 	Hơn nữa, cái này còn chỉ là Thần Thai tầng hai, đợi được Thần Thai tầng năm, tầng tám sau đó, này số lượng này lại không biết sẽ tăng lên đến bao nhiêu.
 
 	Vậy thì nhiều câu một ít.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục phanh nấu Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư, hắn chuẩn bị đem chính mình biến thành một kẻ tham ăn, một bên bỏ mặc câu thả câu vừa ăn ngư.
 
 	Nơi này ngư tuyệt đối là ngu xuẩn, đại khái chừng trăm năm không có bị người câu qua, bởi vậy biến mất rồi mấy trăm con đồng bạn vẫn là nhào tới trước nối nghiệp, trả lời một câu châm ngôn: Người chết vì tiền, chim chết vì ăn.
 
 	Đến ngày này vào buổi tối, Lăng Hàn đã trước trước sau sau câu đến hơn 300 con Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư, đều bị hắn giết sau đó, bỏ vào Hắc Tháp bảo tồn, bảo đảm có thể khóa lại trong đó tinh hoa thành phần sẽ không trôi đi.
 
 	Một đêm đi qua, ngày thứ hai Lăng Hàn tiếp tục thả câu, nhưng kết thúc mỗi ngày, hắn thu hoạch nhưng là so với hôm qua thiếu rất nhiều, chỉ có gần hai trăm con, cũng không biết là những cái này con cá trở nên thông minh, vẫn là toàn thể số lượng không đủ.
 
 	Đó là một ngày đi qua, ngày thứ ba Lăng Hàn thu hoạch tiến một bước hạ thấp, chỉ có hơn 100 con.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, cái hồ này tuy rằng không nhỏ, nhưng có thể nuôi sống Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư cũng đúng có hạn, gần như liền nhiều như vậy đi.
 
 	Ầm ầm ầm, giữa hồ đột nhiên bắt đầu một vòng xoáy.
 
 	Nguyên vốn đã có không ít người dự định rời đi, nhưng là thấy cảnh này đều là không khỏi mà kinh ngạc, là có bảo vật gì muốn xuất thế sao?
 
 	Đây cũng không phải là không thể, có thể sinh trưởng Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư địa phương, lại há có thể là bình thường nơi?
 
 	Vòng xoáy kích chuyển, cũng biến thành càng lúc càng lớn, oanh, một màn kinh người xuất hiện, chỉ thấy một cái quái lạ sinh linh từ vòng xoáy trong xông ra. nó mọc ra một viên Hổ Đầu, nhưng là ngạc thân, hơn nữa nắm giữ sáu cái chân, phần lưng càng là mọc ra một đôi cánh ưng, toàn bộ thân thể độ dài ở khoảng ba trượng.
 
 	Hiện tại, con quái vật này liền chấn động cánh ưng, hướng về trên bờ bay đi, cánh chim mở ra, tỏa ra đáng sợ uy thế.
 
 	Tất cả mọi người đều là sợ hãi, đây là một vị Sinh Hoa Cảnh yêu thú!
 
 	Xong đời, nơi này cũng không có Sinh Hoa Cảnh võ giả, thì lại làm sao chống đối cái này quái vật?
 
 	Lăng Hàn nhưng là lộ ra vẻ vui mừng, con Đại Yêu này tản mát ra khí tức vượt xa phổ thông Sinh Hoa Cảnh yêu thú, không kém chút nào đầu Kim Huyết Ma Viên kia trong  Ám Ma Sâm Lâm.
 
 	Vương giả cấp bậc!
 
 	Không hổ là bí cảnh a, hắn mới đi vào mấy ngày liền gặp phải hai con Vương cấp yêu thú! Phải biết Vương cấp yêu thú tương đương với cùng cấp bảo dược, hơn nữa là phẩm chất cao nhất loại kia, hiện tại liên tiếp mà xuất hiện, há không khiến người ta kinh hỉ?
 
 	Còn nữa, thạch linh nên cũng có thể xem như là vương giả cấp bậc, thậm chí so với bình thường Vương cấp yêu thú còn cường đại hơn, bởi vì đây là Ngũ hành hướng về linh, thiên địa bao hàm dạy.
 
 	"Trốn a!" Không biết là ai trước tiên hô một câu, tất cả mọi người là bốn phía chạy trốn, Linh Hải Cảnh, Thần Thai Cảnh gặp phải Sinh Hoa Cảnh, ngoại trừ trốn còn có thể làm cái gì đấy?
 
 	Con yêu thú kia khe khẽ rung lên sí, nhất thời, gió lạnh liệt lẫm, hình thành từng đạo từng đạo dao băng, hướng về mọi người gọt đi đi qua. Đây chính là Sinh Hoa Cảnh cường giả ra tay, hơn nữa còn là Vương cấp Đại Yêu, uy năng tự nhiên khủng bố, xoạt xoạt xoạt, dao băng tập kích đến, căn bản không cần bắn trúng người, chỉ cần ở bên cạnh một ít liền sẽ trực tiếp đông thành đông côn, mà trực tiếp quét trúng, vậy thì càng thảm hại hơn, trước tiên đóng băng, lại bị oanh thành nát cặn, chết không toàn thây.
 
 	Thật mạnh!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: