Tốt trận pháp thần kỳ.
 
 	Lăng Hàn thành tựu đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả, điểm quan sát tự nhiên khác với tất cả mọi người, người khác chỉ là khiếp sợ với một màn thần kỳ này, hắn nhưng đã phát hiện nguyên nhân tại sao tòa cung điện này sẽ di động.
 
 	Ở đại điện chính phía dưới, là một mảnh quảng trường, không hề có thứ gì, nhưng quảng trường này nhìn như đơn điệu nhưng không đơn giản, có từng đạo từng đạo mạch lạc, hình thành vô số đồ án kỳ diệu, mơ hồ có ánh sáng lấp lóe.
 
 	Mà nhìn lại một chút dưới đáy của cung điện , tương tự có từng đạo từng đạo mạch lạc cùng với đối ứng, hơi phát sáng.
 
 	Lăng Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, hắn gặp qua không ít trận pháp, nhưng hoặc là dùng để phòng ngự, hoặc là dùng để tiến công, có rất ít loại này loại hình phản trọng lực. Cái này xem ra xác thực rất đồ sộ, nhưng với võ giả mà nói, cái này tựa hồ cũng không có cái gì tác dụng thực tế.
 
 	Đây chính là Trung Xu Điện.
 
 	Phía sau đại điện chính là một mảnh khu rừng rậm rạp, có thể nhìn thấy chính có người tiến vào bên trong vùng rừng rậm, thân hình rất nhanh biến mất rồi.
 
 	"Trước tiên đi Trung Xu Điện huyết tế đi." Thích Vĩnh Dạ nói rằng, hắn cũng coi như là nửa cái Hoàng thất, đứng đầu không hy vọng chính là Vũ Quốc phát sinh tai loạn, đây là vừa đến lợi ích người cùng nhau ý nghĩ.
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, nếu là thật có Huyết Cương Thi xuất hiện, chẳng tốt cho ai cả.
 
 	Bọn họ nhấc bậc mà lên, người ở đây liền hơn nhiều, không chỉ là Vũ Quốc, còn có người của Thạch Quốc, Hỏa Quốc, nhưng Cửu Quốc có cái quy định bất thành văn, vậy thì là Trung Xu Điện tuyệt không cho phép xảy ra chiến đấu, để huyết tế thuận lợi tiến hành là chín đại quốc cùng nhau lợi ích, ai phá hoại điểm ấy, ai liền sẽ trở thành công địch chín quốc.
 
 	Nhờ vào lần này bí cảnh mở ra ròng rã cách hơn 300 năm, tự nhiên mỗi người đều là lần đầu tiên đi vào, đi ở cái trên bậc thang này không ai không phát sinh kinh ngạc tiếng hô, thật là nhiều người nửa ngày mới di chuyển một bước, là cái thủ đoạn nghịch thiên này khiếp sợ.
 
 	Từng bước lên cao, dưới chân bậc thang đứng lơ lửng giữa không trung, càng là hướng về trên, một cách tự nhiên sẽ sản sinh một cảm giác bất an, nhưng tương tự cũng sẽ trở nên trở nên hưng phấn, bởi vì ngoại trừ Sinh Hoa Cảnh có thể  lên trời chui xuống đất, ai có thể bay lượn với bên trong đất trời?
 
 	Hiện tại tuy rằng không tính bay, lại có một loại cảm giác gần như vậy.
 
 	Đứng ở trên chín tầng trời, chỉ điểm giang sơn.
 
 	Lăng Hàn cũng có chút tâm tình dâng trào, chẳng trách muốn nhọc lòng làm ra trận pháp như thế một đến, cảm giác như vậy xác thực rất thoải mái. Chỉ là muốn bố trí như thế một toà đại trận, cần vật liệu cũng có thể quý giá cực kỳ, như Vũ Quốc, Hỏa Quốc tiểu quốc như vậy chính là nâng toàn quốc lực lượng cũng biết không được.
 
 	Bậc thang tổng cộng có 3333 bậc, nhưng là bỏ ra bọn họ gần thời gian nửa tiếng mới đi tới đầu, một là vừa đi vừa nhìn, quá mức chấn động, hai là người  trên bậc thang cũng quá nhiều, một đường chen qua tới đương nhiên không dễ dàng.
 
 	Đại điện rốt cục xuất hiện ở trước mặt bọn họ, đây là một toà kiến trúc không có bốn vách tường , tổng cộng có mười hai cây trụ đá to lớn đẩy lên đỉnh điện , mỗi một cái trụ đá đều có gần cao trăm trượng, để cung điện này có vẻ cực kỳ hùng vĩ.
 
 	"Thiếu gia! Thiếu gia!" Tràn ngập kinh hỉ tiếng kêu truyền đến, ba người từ trong đám người ép ra ngoài, một người cầm đầu chính là cái ông lão hơn sáu mươi tuổi, khí tức còn là mạnh mẽ.
 
 	"Phúc bá!" Dương Minh ánh mắt sáng lên, trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui thích, vội vã tiến lên nghênh tiếp.
 
 	"Thiếu gia, ngài không có sao chứ?" Ba người kia đều là sốt sắng mà nhìn Dương Minh, đây chính là thiếu gia  của Ngạo gia a, nếu như xảy ra chút sự, bọn họ tuyệt đối muốn bắt mạng của mình đến bồi.
 
 	"Không có chuyện gì!" Dương Minh khẽ mỉm cười, xoay người lại, khí chất lập tức đến rồi cái đại chuyển biến.
 
 	Trước, hắn tuy rằng cùng mọi người đánh cho hừng hực, nhưng là một bộ dáng dấp tiểu đệ, có thể hiện tại nhưng là tràn ngập phong thái kẻ bề trên, thật giống con vịt nhỏ xấu xí đột nhiên đã biến thành mỹ thiên nga.
 
 	"Các vị, cho phép tại hạ lại tự giới thiệu mình một chút!" Ánh mắt của hắn đảo qua mọi người, "Ta họ Ngạo, tên Dương Danh, đệ tử đích truyền của Đông Nguyệt Tông!"
 
 	Đông Nguyệt Tông!
 
 	Ở Hằng Thiên Đại Lục, tông môn, quốc gia có thể không phải có thể tùy tiện lập loạn, như chỉ có Linh Hải Cảnh tọa trấn, như vậy chỉ có thể xưng là phái, có Thần Thai Cảnh tọa trấn, mới có thể lập quốc, mà tông môn thì lại cao hơn nữa một bậc.
 
 	—— ít nhất phải có Sinh Hoa Cảnh cường giả tọa trấn.
 
 	Mà Đông Nguyệt Tông tông môn cách gần nhất  Bắc Hoang Cửu quốc, truyền thuyết có Linh Anh Cảnh cường giả tọa trấn, liền Bắc Hoang Cửu Quốc đều muốn cung kính đối mặt, bằng không nếu như trêu đến Đông Nguyệt Tông không hài lòng, tùy tiện điều động mấy cái Sinh Hoa Cảnh liền có thể quét ngang một quốc gia, mà nếu như Linh Anh Cảnh cường giả tự mình đứng ra, chính là lão quái lánh đời Sinh Hoa Cảnh của Cửu Quốc liên thủ cùng tiến lên đều chỉ có bị vô tình trấn áp thôi.
 
 	Cảnh giới càng cao, liền càng là sai không nổi một nửa cái cảnh giới nhỏ, huống chi là một cảnh giới lớn chi chênh lệch.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bọn người là kinh hãi, tự liền nói rõ Ngạo Dương Danh địa vị ở Đông Nguyệt Tông, nhân vật như vậy thậm chí so với Đại hoàng tử, Tam hoàng tử còn muốn quý giá. Chẳng trách hắn muốn một đường ẩn giấu thân phận, khẳng định là sợ tiết lộ sau đó, bị người mơ ước hắn công pháp tu luyện, võ kỹ.
 
 	Truyền tự Đông Nguyệt Tông bí pháp, đó là quý giá bực nào?
 
 	Hiện tại, Ngạo Dương Danh có người trong nhà bảo vệ, tự nhiên không còn cố kỵ nữa.
 
 	Họ Ngạo? Đông Nguyệt Tông?
 
 	Lăng Hàn trong ánh mắt lóe lên một đạo hàn ý, cái tên này sẽ không phải cùng Ngạo Phong có quan hệ gì chứ? Dựa theo Lăng Đông Hành nói, Ngạo Phong người này phong lưu cực kỳ, con riêng vô số, bởi vậy mẹ mới sẽ đào hôn, muốn nói người này trước mặt là Ngạo Phong con riêng đó là hoàn toàn khả năng.
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không lỗ mãng nhỡ nhỡ trực tiếp mở miệng hỏi, chỉ là lộ ra nụ cười nhàn nhạt.
 
 	Thích Vĩnh Dạ đám người vội vã chào, cái này đệ tử dòng chính của một cái đại tông môn, không làm được bằng hữu không quan trọng lắm, nhưng tuyệt đối không thể làm lộn tung lên mặt, bằng không có thể sẽ cho gia tộc mang đi đại họa.
 
 	Ngạo Dương Danh quả nhiên ngạo khí, đem tư thái xếp đặt đến mức cực cao, chỉ là nhìn về phía Lưu Vũ Đồng thời điểm, ánh mắt lập tức trở nên nhu hòa đến, nói: "Vũ Đồng cô nương, có thể có hứng thú gia nhập chúng ta Đông Nguyệt Tông?"
 
 	Gia nhập Đông Nguyệt Tông?
 
 	Mọi người tất cả giật mình, chẳng ai lộ ra vẻ hâm mộ, Đông Nguyệt Tông a, gia nhập tông môn như vậy vậy cũng là có cơ hội bước vào Thần Thai, bước vào Sinh Hoa, thậm chí trở thành Linh Anh Cảnh cường giả.
 
 	Đương nhiên, chỉ muốn nhìn một chút Ngạo Dương Danh chỉ mời Lưu Vũ Đồng liền có biết, cái tên này đánh chính là ý định gì.
 
 	Xác thực, Lưu Vũ Đồng chính là một trong hai mỹ nhân Hoàng Đô, đẹp như Thiên Tiên, để Ngạo Dương Danh chân thành cũng không kỳ quái.
 
 	"Không có!" Lưu Vũ Đồng không chút nghĩ ngợi trực tiếp từ chối.
 
 	Nàng tự nhiên biết Ngạo Dương Danh đúng ý chính là mình sắc đẹp, nhưng coi như đối phương đúng là coi trọng tư chất của mình, nàng cũng sẽ không đáp ứng. Thứ nhất nàng hiện đang tu luyện chính là công pháp gì? Thiên Cấp!
 
 	Đông Nguyệt Tông sẽ cho nàng Thiên Cấp công pháp tu luyện sao? Trước tiên không nói có hay không, coi như có cũng không thể dễ dàng truyền cho người ngoài.
 
 	Thứ hai, theo Lăng Hàn nhưng là căn bản không cần lo lắng đan dược vấn đề, tên kia mắt thấy khoảng cách Địa Cấp đan sư cũng không xa.
 
 	Đệ tam, cũng đúng đứng đầu trọng yếu nhất, nàng không muốn rời đi Lăng Hàn.
 
 	Có điều thứ ba liền có thể vượt trên tất cả.
 
 	Ngạo Dương Danh nguyên bản chắc chắc Lưu Vũ Đồng chắc chắn đáp ứng, không nghĩ tới đối phương lại từ chối đến thoải mái như vậy, để vẻ mặt của hắn lập tức trở nên lúng túng đến. hắn nhìn về phía Lăng Hàn, khóe miệng lộ ra cười gằn, một đường lại đây, hắn đương nhiên nhìn ra được Lưu Vũ Đồng đối với Lăng Hàn thú vị.
 
 	Vậy trước tiên đem Lăng Hàn giẫm đến không đáng giá một đồng!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: