Chương 2152: Suýt chút nữa thuấn sát
 
 	Một vị đại địch kéo tới, An Nhiên tự nhiên không có nhàn hạ đi tìm tòi tăm tích của Lăng Hàn, hay là suy tư đối phương đến tột cùng đi nơi nào.
 
 	Nàng vừa đánh vừa lui, một đường trốn xa.
 
 	"Hô, cuối cùng đem người vùng thoát khỏi." Lăng Hàn từ trong Hắc Tháp đi ra, thật dài mà thở phào nhẹ nhõm, hiện tại hắn nhưng là trời cao mặc cho chim bay.
 
 	"Ồ?"Hắn lập tức hơi nhướng mày, cảm giác một luồng hơi thở quen thuộc chính đang nhanh chóng chạy tới.
 
 	"Lăng, Hàn!" Chỉ nghe Lâm Tuyên phát ra gào thét, từ đằng xa giết tới, một thương trống rỗng đâm, nhất thời có dáng vẻ thương hoá hình, dường như mũi tên nhọn bình thường đâm hướng về Lăng Hàn.
 
 	Một thương này đảo qua, bốn phía đại địa đều là dồn dập rạn nứt, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Hay là bởi vì hoàn cảnh của nơi này dị thường vững chắc, nếu bị Nhất Bí Đế giả như vậy càn quét, nơi này đã sớm muốn lộ ra hải dương giống như sâu rộng hố to.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, cũng không có tiến vào Hắc Tháp, mà là xoay người liền chạy.
 
 	Gặp chuyện liền tiến vào Hắc Tháp, cái này không thể được.
 
 	"Ngươi trốn được không?" Lâm Tuyên cười gằn, theo sát không nghỉ.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, lấy ra Tiên Ma Kiếm, xoay người lại một kiếm chém qua, xoạt, Kiếm Khí kinh thiên.
 
 	Dù cho Lâm Tuyên là Nhất Bí Đế giả cũng không dám mặc cho một kiếm này tập kích đến, nhưng thực lực của hắn quá mạnh mẽ, chỉ là ngưng quyền oanh một cái, tia kiếm khí này liền bị đánh cho nát tan, mà tốc độ của hắn chỉ là hơi hơi dừng một chút mà thôi.
 
 	Phân Hồn cùng Tiên Phủ tốc độ chênh lệch lại có bao nhiêu lớn?
 
 	Lâm Tuyên rất nhanh đuổi sát khoảng cách giữa hai người, tay phải hắn cầm thương, tay trái nhưng là nhảy đi ra, quay về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Hắn lúc này ghen tuông lớn phát, hơn nữa trái phải lại không người, dù cho đem Lăng Hàn giết cũng không người nào biết, đều có thể thoái thác đến trên người những mãnh thú kia, cùng hắn có quan hệ gì đâu?
 
 	Đi chết!
 
 	Ánh mắt của Lăng Hàn trong cũng né qua một đạo hung quang, hắn lại đi ngược chiều, dường như nghênh tiếp Lâm Tuyên công kích.
 
 	Oành!
 
 	Quyền kình đánh tới, đây chính là có thể miễn cưỡng đánh gãy Tứ Tinh chuẩn Tiên Kim, có thể đánh vào trên người của Lăng Hàn thì, nhưng không có tạo thành bất luận cái thương tổn gì, chỉ là đánh cho Lăng Hàn rút lui mà đi.
 
 	Ong ong ong, Hư Linh Không Gian triển khai, Lăng Hàn chuyển đổi thân hình, lập tức liền xuất hiện ở phía sau Lâm Tuyên , tương tự đấm ra một quyền.
 
 	"Ha ha ha ha, một chiêu này ta đã gặp, cho rằng ta sẽ không có đề phòng?" Lâm Tuyên cười lạnh nói, một thương đâm trở về, nhanh, chuẩn, tàn nhẫn, cay, hiển lộ hết thực lực Đế giả của hắn.
 
 	Lăng Hàn không giận không sợ hãi, chính đang ấp ủ một hồi siêu cấp bão táp.
 
 	Căn nguyên va chạm mạnh!
 
 	Dung hợp năm đạo thiên địa căn nguyên mà thành căn nguyên va chạm mạnh, uy lực này lớn bao nhiêu? Đủ để nổ tung hư không!
 
 	Lâm Tuyên nhất thời kinh hãi đến biến sắc, đòn đánh này khủng bố để hắn hoàn toàn không có cách nào tưởng tượng.
 
 	Hắn thừa nhận Lăng Hàn rất trâu bò, liền Nhất Bí Đế giả công kích đều có thể chịu đựng mấy lần, nhưng vạn vạn không cho là sức chiến đấu của Lăng Hàn có thể uy hiếp đến mình. Có thể đòn đánh này nổ ra, hắn lập tức cảm ứng được đến, như gặp bắn trúng, chắc chắn phải chết.
 
 	Nhưng hắn quá khinh địch!
 
 	Đúng, hắn biết thể phách của Lăng Hàn kinh người, cũng biết đối phương nắm giữ năng lực di động trong nháy mắt, theo Lăng Hàn này một chiêu này phản kích hoàn toàn ở trong dự liệu của hắn. Có thể chính vì như thế, hắn mới sẽ bất cẩn, bởi vì hắn căn bản không đem thực lực của Lăng Hàn để ở trong lòng.
 
 	Hiện đang muốn tránh? Làm sao có khả năng!
 
 	Oanh, không gian phát sinh vụ nổ lớn, phụ cận mười dặm khu vực gặp hoàn toàn bình yên vì đắt bằng.
 
 	Nhưng mà, khi cơn bão năng lượng sau khi dừng lại, chỉ thấy Lâm Tuyên vẫn là đứng, trên người có một cái phù hiệu hình dạng  không cách nào miêu tả đang nhấp nháy ngay, tỏa ra khí tức chí cao.
 
 	Tiên Vương làm phù văn, mới chặn này một đòn phải giết.
 
 	Quả nhiên, Linh Nhạc Tiên Vương mặc dù rời khỏi, nhưng như thế nào sẽ không có chuẩn bị, có Tiên Vương tầng bảy tự tay làm đạo tắc hộ thân, chính là Thăng Nguyên Cảnh cũng không thể giết đến Lâm Tuyên.
 
 	Đương nhiên, Tiên Vương phù văn một khi vận dụng, liền sẽ bắt đầu trôi qua sức mạnh, bởi vậy đây là bảo mệnh, không thể dễ dàng vận dụng.
 
 	Lâm Tuyên kinh ngạc nhìn Lăng Hàn, trên mặt tất cả đều là khó mà tin nổi, vẻ mặt không thể nào tiếp thu được.
 
 	Hắn, một đời Đế giả, đường đường Tiên Phủ Cảnh, lại suýt chút nữa gặp một tên nho nhỏ Thiên Hồn cảnh cho giết, hơn nữa còn là một chiêu thuấn sát!
 
 	—— hắn vẫn là đi trên mặt chính mình thiếp vàng, nếu như không có Linh Nhạc Tiên Vương gia trì thủ đoạn, hắn lúc này cái nào còn có thể nơi này thán phục?
 
 	Người này. . . Quá nguy hiểm!
 
 	Lâm Tuyên đầy mặt vẻ khiếp sợ, sát ý trong lòng nhưng là đạt đến mức độ không còn gì hơn, lúc này mặc kệ ai xuất hiện cũng không thể ngăn cản hắn giết Lăng Hàn.
 
 	Không giết người này, hắn ăn ngủ không yên.
 
 	"Chết!"Hắn lần thứ hai giết đi ra ngoài, nhưng nếu biết Lăng Hàn nắm giữ đại sát chiêu khủng bố kia, hắn tự nhiên cũng có chuẩn bị, nếu như lại giẫm lên vết xe đổ, vậy hắn cũng oan ức xưng đế giả.
 
 	Quả nhiên, khi Lăng Hàn đó là một cái căn nguyên va chạm mạnh đánh ra, Lâm Tuyên nhưng đúng lúc nhảy nhót thân hình, xa xa mà rời đi phạm vi công kích của một chiêu này.
 
 	"Làm sao, không dám nhận chiêu sao?" Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, "Sự công kích của ngươi, ta nhưng là toàn bộ đỡ lấy, mà sự công kích của ta ngươi cũng không dám tiếp, ngươi xem như là cái gì Tiên Phủ Cảnh?"
 
 	Kháo, không phải ta yếu, mà là ngươi quá biến thái!
 
 	Có cái công kích của Phân Hồn nào  có thể đánh tan phòng ngự của Tiên Phủ, tạo thành uy hiếp? Có mấy cái phòng ngự của Phân Hồn liền công kích của Tiên Phủ đều có thể chịu đựng?
 
 	Cũng chỉ có Lăng Hàn một cái!
 
 	Trên đời này tại sao có thể có biến thái như thế?
 
 	Nhưng hắn còn không nên phản bác, đúng là hắn tòa tiên phủ này ở trốn, không dám nhận Lăng Hàn chính diện một đòn.
 
 	Hắn thực sự là phiền muộn chết mất.
 
 	"Chết đi cho ta! Chết! Chết!" Lâm Tuyên học ngoan, không đón thêm gần Lăng Hàn, mà là viễn trình nổ ra công kích. hắn muốn so với Lăng Hàn cao hơn một cảnh giới lớn, dù cho cách khoảng cách xa như vậy ra tay cũng có thể đối với Lăng Hàn tạo thành uy hiếp to lớn.
 
 	Ngược lại, Lăng Hàn căn nguyên va chạm mạnh lại bị khoảng cách có hạn, không nữa có thể đối với Lâm Tuyên tạo thành uy hiếp.
 
 	Cứ như vậy, Lăng Hàn nhất thời ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Lăng Hàn không lại ham chiến, căn nguyên va chạm mạnh chỉ có thể giết cái xuất kỳ bất ý, không cách nào một đòn giải quyết đối thủ, kế tiếp liền không có cơ hội. Nếu như hắn còn có một đạo thiên địa bản nguyên, này đơn giản tiến vào trong Hắc Tháp, trực tiếp tu đến chín Phân Hồn viên mãn trở ra.
 
 	Đến thời điểm hắn thì tương đương với Tiên Phủ Nhất Bí, liền có thể ngược lại áp chế Lâm Tuyên, như cắt cỏ rau cải.
 
 	"Muốn chạy? Không cửa!" Lâm Tuyên truy kích, hắn tuyệt đối không thể thả hổ về rừng.
 
 	Lăng Hàn, ngày hôm nay, nhất định phải chết!
 
 	Lăng Hàn không có làm để ý tới, chỉ là triển khai thân pháp, thân hình như điện.
 
 	Lâm Tuyên thủ đoạn ra hết, có thể thủ đoạn bảo mệnh của Lăng Hàn cũng đúng nhiều kiểu nhiều loại, Hư Linh Không Gian để hắn hình ảnh vạn ngàn, Bất Diệt Thiên Kinh có thể để cho hắn chịu đựng vượt qua cực hạn công kích, thậm chí Bất Diệt Chân Dịch vận chuyển, hắn trong nháy mắt có thể từ sắp chết trạng thái trở nên sinh long hoạt hổ.
 
 	Một cái đuổi một cái trốn, bảy ngày thời gian trôi qua, Lâm Tuyên không khỏi ngơ ngác, thời gian lâu như vậy sau, hắn lại còn là không bắt được một cái nho nhỏ Thiên Hồn cảnh.
 
 	Hắn sát ý càng tăng lên, mặt khác nhưng là đúng Lăng Hàn tràn ngập tò mò, trên người người này tất nhiên có bí mật động trời, bằng không làm sao có khả năng yêu nghiệt như thế?
 
 	Giết cái người này, cướp đoạt cơ duyên của đối phương!
 
 	Bởi vậy, hắn cũng quyết tâm, đối với trong cái bí cảnh này khả năng có bảo vật là hoàn toàn quên hết đi, chính là truy kích Lăng Hàn. hắn tin tưởng, bắt Lăng Hàn, hắn thu hoạch đem vượt qua tất cả.
 
 	Đó là nửa tháng sau, Lâm Tuyên đột nhiên bay lên một loại hàn ý không tên, phía trước có một đoàn sương mù đỏ như màu máu ở lên cao động, để hắn phát lên vô cùng hàn ý, không tự chủ được liền dừng bước.
 
 	Đuổi đi vào, hẳn phải chết, đây là trực giác của hắn.