Lấy Lăng Hàn kiếp trước nhãn lực của Thiên Nhân Cảnh, rất ít người là hắn nhìn không thấu, nhưng Hổ Nữu nhưng là một người trong đó.
 
 	Trong lúc vô tình, tiểu nha đầu đã là Thần Thai Cảnh.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Văn Nhất Kiếm chỉ cảm thấy hoa mắt, Hổ Nữu quả đấm nhỏ đã là đánh tới trước mặt hắn, để hắn căn bản không tới ra tay chống đỡ hoặc là né tránh. Nhưng hắn dù sao cũng là đương đạo thiên tài, mở trừng hai mắt, càng là bắn ra hai đạo ánh mắt, hướng về tay nhỏ của Hổ Nữu đâm tới.
 
 	Oành!
 
 	Một thanh âm vang lên, hai đạo mắt kiếm đánh vào trên nắm tay của Hổ Nữu, uy lực càng là không nhỏ, miễn cưỡng đem Hổ Nữu nắm đấm đánh sai lệch, sát gò má của hắn mà qua.
 
 	Văn Nhất Kiếm ý thức chiến đấu cực cường, nguy cơ một giải hiểm liền lập tức phản kích, hóa ngón trỏ làm kiếm, quay về Hổ Nữu đâm tới.
 
 	Xèo, Hổ Nữu thân hình lóe lên, lại không còn bóng.
 
 	Văn Nhất Kiếm thầm kêu không ổn, quả nhiên, sau não sinh phong, Hổ Nữu đó là một quyền đánh tới. hắn liền vội vàng đem trên người nghiêng về phí trước, có thể tóc đen đầy đầu nhưng là từng chiếc cứng lên, thật giống đã biến thành một lợi kiếm dựng đứng, phản đâm Hổ Nữu.
 
 	Oành, một quyền oanh kích trong, ngửi một nhiều nhất thời có mấy trăm cây sợi tóc bị Hổ Nữu đập gãy, có thể tay nhỏ của Hổ Nữu trên lại cũng xuất ra từng tia từng tia giọt máu đến, đó là bị phát kiếm cho đánh văng ra ngoài.
 
 	Hổ Nữu giận dữ, quả đấm nhỏ liền oanh.
 
 	Văn Nhất Kiếm một bên dương động phát kiếm tương địch, một bên xoay người, cuối cùng cùng Hổ Nữu chính diện đối lập, một chỉ điểm ra, nhất thời, chín đạo kiếm khí ngang dọc, ý chí võ đạo lộ liễu, tỏa ra đáng sợ khí uy hiếp.
 
 	Thời khắc này, hắn lẫm liệt như kiếm đạo đế vương, khiến người ta căn bản không dám nhìn thẳng.
 
 	Hổ Nữu nhưng là không sợ, hóa quyền là trảo, vung hướng về những Kiếm Khí kia.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, Kiếm Khí bị Hổ Nữu toàn bộ phá hoại, có thể Hổ Nữu công kích cũng cáo vô công.
 
 	Hai người này  mấy chiêu trải qua cực nhanh, phảng phất chớp mắt giống như vậy, có thể mỗi một chiêu mỗi một thức đều là hung hiểm cực kỳ, bất luận ai chỉ cần hơi có sai lầm liền sẽ bị trọng thương.
 
 	Bốn phía đều là yên lặng như tờ, liền hô hấp đều là không nhịn được bình lên, qua một hồi lâu mới truyền ra to dài tiếng hít thở, mỗi người đều là trong lòng rung động.
 
 	Hóa ra, hai người này càng là mạnh mức độ như vậy.
 
 	Bất luận trao đổi ai lên sân khấu, đối mặt Hổ Nữu tiến công nhất định sẽ trúng chiêu, mà đổi thành vị trí của Hổ Nữu, đối mặt Văn Nhất Kiếm phản kích cũng sẽ gặp phải vô tình phản phệ. Có thể hai người khác nhưng là đánh cái hoà nhau, thực sự là đáng sợ.
 
 	Văn Nhất Kiếm nhưng là đem con mắt đều cho trợn tròn, tiểu nha đầu này mới bao lớn a, cũng đã có thể cùng hắn địa vị ngang nhau, nếu như hai người tuổi tác giống nhau, vậy đối phương không phải một tay liền có thể trấn áp mình?
 
 	Hổ Nữu hung tính quá độ, không ngừng ra tay, bóng người nhỏ bé nhanh đến mức như là chớp giật vậy, không ngừng bay vọt, để Văn Nhất Kiếm chỉ có thể mệt mỏi chống đỡ, nhưng hắn xác thực mạnh, dù cho là ở chổ này dạng hoàn cảnh trên cũng có sức lực chống đỡ lại, cho Hổ Nữu cũng tạo thành không nhỏ áp lực.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Hổ Nữu đánh cho như thế vất vả, không phải Hổ Nữu không muốn dùng nàng đáng sợ kia răng một đòn phân thắng thua, mà là căn bản không có như vậy gần người phát động công kích cơ hội.
 
 	—— Văn Nhất Kiếm sức chiến đấu cũng không thể khinh thường, Hổ Nữu muốn cắn tới lời của đối phương, thế tất cũng sẽ bị kiếm khí của đối phương bắn trúng, kết quả kia thực sự là khó nói.
 
 	"Hừ!" Hổ Nữu ngừng tay, nàng chiếm cứ hoàn toàn chủ động, mà Văn Nhất Kiếm nguyên bản trong tay kẹo hồ lô nhưng là bị nàng đoạt đi, lúc này chính lột vỏ bọc đường, đắc ý mà bắt đầu ăn, "Xấu xí, ngươi có thể đem nữ nhân xấu xí này mang đi."
 
 	Văn Nhất Kiếm nhưng là nở nụ cười, nói: "Ta ngược lại thật sự là là coi khinh người Bắc Vực, tiểu cô nương, ngươi làm đối thủ của ta, hai mươi năm sau, ta chờ ngươi tới khiêu chiến."
 
 	Nói, hắn quay người mà đi.
 
 	Hổ Nữu tức giận đến oa oa gọi, làm sao có người không giữ chữ tín như thế, rõ ràng nói xong rồi hắn đánh không lại phải đem gái xấu mang đi, lại liền đi như thế, quá đáng ghét rồi!
 
 	"Vẫn là Hổ Nữu lợi hại! Lại cùng Văn Nhất Kiếm đánh thành hoà nhau."
 
 	"Khà khà, thật là có ý tứ, thiên kiêu bảng thứ nhất Dương Quân Hạo bị một chiêu miểu, có thể bài thứ ba Hổ Nữu lại có thể đem Văn Nhất Kiếm áp chế."
 
 	"Không biết Dương Quân Hạo mặt đỏ hay chưa?"
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, Hổ Nữu quả nhiên không có để bọn họ thất vọng, đối thủ càng mạnh, nàng cũng càng mạnh, cuối cùng bảo vệ mặt mũi của Bắc Vực võ giả. Tuy rằng ở đây có thật nhiều người có thể trấn áp Văn Nhất Kiếm, có thể muốn điều động Sinh Hoa Cảnh, há không phải thật nói Bắc Vực không người?
 
 	—— nếu như cái Sinh Hoa Cảnh này là thế hệ tuổi trẻ, đó không thành vấn đề, nói rõ Bắc Vực võ đạo hung hăng, có thể muốn điều động thế hệ trước mới có thể trấn áp, chuyện này quả là mất mặt.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Chư Toàn Nhi, nói: "Ngươi đi theo ta!"
 
 	Hai người tiến vào đáp tốt trong lều vải, ngăn cản ánh mắt của mọi người, để mọi người không khỏi trong lòng ngứa, cái cô nam quả nữ này, có thể hay không làm chút sự tình xấu hổ?
 
 	Lều vải rất lớn, chẳng những có bàn có ghế tựa, thậm chí còn có giường chiếu, ai bảo hiện tại mọi người đều không kém không gian giới chỉ đây, muốn mang cái gì cứ việc mang được rồi.
 
 	Lăng Hàn ngồi xuống, nói: "Ta khi nào thành chủ nhân của ngươi?"
 
 	Chư Toàn Nhi dịu dàng quỳ gối, nói: "Toàn Nhi muốn vì Hàn thiếu làm chút chuyện."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đến tửu lâu làm thị nữ, đi theo bên cạnh ta, đây chính là vì ta làm việc?"
 
 	"Xin mời Hàn thiếu dặn dò, Toàn Nhi nhất định sẽ nỗ lực." Chư Toàn Nhi nghiêm túc nói.
 
 	Lăng Hàn lườm một cái, nữ nhân này lúc nào biến thành ngốc manh thuộc tính? hắn lắc lắc đầu, nói: "Thực sự là khó chịu a!"Hắn chỉ chỉ bàn nói "Đi nơi nào nằm úp sấp."
 
 	Chư Toàn Nhi nhất thời khuôn mặt đỏ lên lại nhất bạch, cái tên này lẽ nào là sắc tâm quá độ, muốn ở chỗ này giữ lấy mình? nàng vội vàng nói: "Hàn thiếu, ngươi không nên hiểu lầm, Toàn Nhi là thật đến muốn vì ngươi làm việc!"
 
 	"Không phải ta hiểu lầm, là ngươi hiểu lầm!" Lăng Hàn lấy ra một cái cây mây, "Ta đáng ghét nhất người không nghe lời, vì lẽ đó, ta hiện tại muốn đánh ngươi!"
 
 	Chư Toàn Nhi không thể làm gì khác hơn là ngoan ngoãn đi tới bàn bên cạnh trên, nằm bò đi tới, đem cái mông kiều lên.
 
 	Cái tư thế này không để cho nàng bởi mà mặt cười sinh ngất, thật là mất mặt đấy!
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, như thế đánh đối phương một trận sau, nữ nhân này hẳn là sẽ không lại quấn quít lấy mình chứ? Đùng, hắn còn không lưu tình mà một roi quất tới, phát sinh một cái vang lên giòn giã, có điều, đây chỉ là phổ thông cây mây, làm sao có thể thương tổn được Thần Thai Cảnh Chư Toàn Nhi đây?
 
 	Đùng đùng thanh không dứt, Chư Toàn Nhi mặt cười nhưng là càng ngày càng hồng, càng ngày càng năng, nàng thật giống rõ ràng cái gì, không khỏi mà nhăn nhó.
 
 	Nàng có thể tưởng tượng dáng dấp hiện tại của mình, đầy đặn cái mông nhỏ nên đối diện Lăng Hàn chứ?
 
 	Quá ngượng ngùng! Quá xấu hổ!
 
 	Nàng ý thức đều có chút mơ hồ, chỉ cảm thấy mặt cười năng đến kinh người, thật giống muốn bốc cháy lên vậy, trong cơ thể càng có một loại trước nay chưa từng có cảm giác sinh sôi, ở lan tràn, ở bốc lên.
 
 	Chính tại thời điểm nàng đang mơ mơ màng màng, lại nghe Hổ Nữu nói: "Lăng Hàn, ngươi ra tay quá nhẹ, vẫn để cho Nữu đến giúp ngươi đi!"
 
 	Nàng vẫn không có phục hồi tinh thần lại đây, nhưng chỉ cảm thấy cái mông truyền đến một luồng xót ruột đau, làm cho nàng không nhịn được kinh ngạc thốt lên đến, mãnh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Hổ Nữu chính một cái cắn ở trên cái mông của nàng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: