Lăng Hàn gãy nói, hướng về đại hán kia phương hướng bước đi.
 
 	Tốc độ của hắn nhanh đến mức kinh người, để Thiên Phượng Thần Nữ đám người theo đều là có chút khó khăn. Chỉ thấy hắn song quyền huy động liên tục, đùng đùng đùng, đem kéo tới mãnh thú đều là một quyền một cái đánh nổ.
 
 	Cái này tạo thành hậu quả chính là số lượng của mãnh thú trở nên càng ngày càng nhiều, không ngừng tấn công lại đây.
 
 	Mỗi một trận đầu pháp biến ảo ra đến mãnh thú đều đạt đến sức chiến đấu Thánh Vương sơ kỳ, liền mấy con còn nói được, nhưng đạt đến mấy trăm con sau đó ,vậy sức chiến đấu tuyệt đối có thể so sánh  Thánh Vương đỉnh cao, để Lăng Hàn cũng cần hơi hơi hoa khó khăn.
 
 	Then chốt là, số lượng của mãnh thú còn đang không ngừng tăng nhanh ngay.
 
 	Chủ trì trận pháp đại hán cười gằn, ngươi như vậy xông vào lại làm sao có khả năng chạy đến trước mặt ta, một phần ba đường đều không cần, ngươi liền muốn bị mãnh thú vây nhốt, đàn sói phệ hổ.
 
 	Có điều, Lăng Hàn mạnh mẽ vượt xa khỏi cái này đại hán phỏng chừng, dường như đi xong bốn phần năm con đường, Lăng Hàn mới bị hải dương giống như mãnh thú vây quanh, cũng lại đi tới không được một bước.
 
 	"Ha ha ha, thật chưa từng thấy xem ngươi người ngu xuẩn như vậy!" Đại hán cười nhạo nói, trận pháp này đặc thù, bạo lực phá giải là không có tiền đồ, tốt nhất sách lược chính là đem tu vi của chính mình mạnh mẽ suy yếu, chỉ thủ chớ không tấn công, tránh khỏi càng nhiều trận thú xuất hiện, mới có cơ hội đi ra đại trận.
 
 	Nhưng bởi vậy, chỉ cần người thủ trận phát động đánh mạnh, liền có thể làm cho người vào trận luống cuống tay chân, ngươi đến cùng là bạo phát toàn lực đâu, vẫn là không bạo phát đây?
 
 	Lăng Hàn cũng không để ý tới, hắn chỉ là không ngừng ra quyền, đem từng con mãnh thú đánh nổ, để trận pháp diễn hóa ra càng nhiều đến.
 
 	Điều này làm cho Thiên Phượng Thần Nữ bọn người là không rõ, ngươi cái này không phải từ gây phiền phức sao?
 
 	Lăng Hàn chỉ là bạo oanh, hiện tại cái này số lượng của mãnh thú đã là đạt đến mười vạn trở lên, tuy rằng không thể đồng thời phát động tấn công, nhưng mấy trăm con mấy ngàn con mà ngang oanh, cái này cũng là có thể để cho Thánh Vương đỉnh cao đều là chảy ra mồ hôi lạnh đến.
 
 	Mà khi hắn lại đánh nổ một cái mãnh thú thì, hóa thành chừng trăm mảnh vụn mãnh thú còn muốn phân biệt ngưng tụ thân thể, nhưng chỉ là hóa thành một đoàn đoàn không ngừng giãy dụa màu đen khối không khí, cũng không có trước như vậy, lập tức hóa ra chừng trăm đầu tân mãnh thú đến.
 
 	Không chỉ như thế, liền đã hình thành mười mấy vạn con mãnh thú đều là không có tấn công nữa, mà là từng con đều giống như uống rượu say giống như, ở này lảo đảo mà lay động ngay bước chân.
 
 	Chuyện gì thế này? Thiên Phượng Thần Nữ bọn người là dùng ánh mắt kinh ngạc nhìn Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn ngừng tay đến, nói: "Mặc kệ là trận pháp cũng được, người cũng được, đều có một cái hạn mức tối đa. ngươi coi như tiềm lực mạnh hơn, nhưng áp sát đến phần cuối sau đó, ngươi liền sẽ lập tức tan vỡ. Trận pháp cũng như vậy, khi áp sát đến cực hạn thì, liền sẽ tự động tan rã."
 
 	Như ở cho lời nói của hắn làm chú giải, tiếng nói của hắn chỉ có hạ xuống, liền nghe ầm ầm ầm âm thanh truyền đến, đại trận từ vỡ, những mãnh thú kia cũng đúng một cái tiếp theo một cái mà bể mất.
 
 	—— Lăng Hàn tuy rằng không hiểu một cái hệ thống trận pháp khác, nhưng hắn ở trên trận đạo cũng có thể xưng là đại sư, mà phàm là trận pháp đều có một cái chung điểm, vậy chính là có hạn mức tối đa.
 
 	Ngươi đánh vỡ cái hạn mức tối đa này, trận pháp một cách tự nhiên liền phá giải.
 
 	Oanh, đại trận tan vỡ, xa xa, hiện ra cái kia ở trần đại hán đến.
 
 	Đầy mặt hắn lờ mờ áp sát dáng vẻ, tuy rằng hắn cũng nghe được Lăng Hàn giải thích, nhưng là không chút nào được thích mờ ảo, trái lại một bộ dáng dấp quái đản .
 
 	Ngươi nha biến thái a!
 
 	Nói đến đơn giản, có thể phải đem trận pháp áp sát đến cực hạn trở lên, liền muốn trước tiên chịu đựng được đại trận cực hạn chi uy, cái này chính là mấy vị tộc lão đều không thể làm được, cũng là Tộc trưởng đại nhân tài đi!
 
 	Cái trẻ tuổi người ngoại lai này, lại nắm giữ Tộc trưởng cấp số sức chiến đấu!
 
 	Thật đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn đưa tay hướng về người kia tóm tới, nói: "Ngươi là bị chó cắn sao, vì sao đối với người ngoại lai căm hận như thế?"
 
 	Hắn sẽ như vậy đoán, là bởi vì Đại Hắc Cẩu bọn họ đều tiến vào nơi này, lấy tính hèn hạ của con chó kia, tên này đại hán sẽ ăn vị đắng cũng không kỳ quái.
 
 	Dứt tiếng, chỉ thấy đại hán kia lại mặt đỏ, một bộ dáng dấp thẹn quá thành giận.
 
 	Cái này!
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, lại thật đến bị hắn đoán bên trong.
 
 	"Không cho cười!" Đại hán kia rống to, hướng về Lăng Hàn triển khai sát phạt, liều mạng tựa như.
 
 	Chỉ là hắn có điều cấp bậc Đại Thánh sức chiến đấu, như thế nào cùng Lăng Hàn đấu?
 
 	Lăng Hàn tùy ý nhấn một cái, đùng ,vậy người liền bị trấn áp đến trên đất, tứ chi bằng phẳng thân, hình thành một cái hình chữ đại (大).
 
 	"Mau thả ta ra, bằng không các ngươi mỗi người đều phải chết!" Đại hán kia phi thường hung hăng, bởi vì đây chính là địa bàn của Triệu tộc, ở địa bàn của mình hắn sợ ngay ai tới? Trong tộc tổng cộng có chín vòng cường giả tối đỉnh hai mươi bảy tên, tùy tiện người nào đều có thể ngang hàng cái trẻ tuổi người ngoại lai này.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Tù nhân cũng dám lớn lối như vậy, xem ra ngươi là không có ăn được vị đắng! Ta hỏi ngươi cái gì phải trả lời cái gì, bằng không, ha ha, ngươi liền tự cầu phúc đi."
 
 	"Ngươi dám!" Đại hán kêu gào, đại trận đều là tan vỡ, trong tộc nhất định sẽ lập tức người đến, hắn có gì phải sợ?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, hướng về Thiên Phượng Thần Nữ cùng Long Ngữ San nói: "Các ngươi quay đầu đi."
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ lập tức theo lời mà làm, Long Ngữ San nhưng là kỳ quái nói: "Tại sao?"
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn một chỉ điểm ra, đại hán hạ thân quần áo lập tức nổ tung, nguyên bản liền ở trần, hiện tại nhưng là thành heo nhẵn bóng.
 
 	Long Ngữ San vội vã quay đầu đi, có thể mặt cười đã là đỏ bừng cực kỳ, thật muốn tàn nhẫn mà bấm Lăng Hàn mấy cái.
 
 	"Ngươi, ngươi làm gì!" Đại hán mặt đều tái rồi, đường đường cường giả chín vòng, có thể lại bị người bể mất quần áo, lộ ra đồ vật bất nhã, trên mặt hắn không nhịn được a.
 
 	"Thật nhỏ." Lăng Hàn còn bình luận.
 
 	"Thật nhỏ." Tiểu Cốt học vẹt.
 
 	Đại hán kia sắp hết ngất đi, cái này trước mặt mọi người trần tụi không tính, còn muốn bị người lời bình tiểu huynh đệ của mình? Hơn nữa, các ngươi cũng thật quá mức rồi, còn một đáp chặn lại, không mang theo như vậy nhục nhã người.
 
 	Quả thực so với cái chó hoang kia còn muốn hung tàn!
 
 	Lăng Hàn mỉm cười: "Hiện tại chịu trả lời vấn đề sao? Ha ha, bằng không kế tiếp liền không phải lời bình, ta sẽ đem ngươi treo lên, đưa ngươi đuổi về trong tộc, để mọi người đều đến quan sát một hồi bảo kiếm của ngươi!"
 
 	"Không!" Đại hán kia run cầm cập Đạo ,vậy hắn sau này còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	"Vậy thì đàng hoàng mà trả lời vấn đề." Lăng Hàn lạnh nhạt nói, "Ngươi ở đây tổng cộng gặp phải mấy tốp người ngoại lai?"
 
 	"Liền một nhóm." Đại hán mất đi phản kháng ý chí, vội vã trả lời.
 
 	"Đều là những người nào?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Rất nhiều, chí ít một trăm."
 
 	"Cụ thể nói một chút."
 
 	Nghe đại hán tỉ mỉ nói một lần, Lăng Hàn mới biết từ lúc bốn năm rưỡi trước đây, Nữ Hoàng bọn họ cũng đã đến nơi này, đồng hành quả nhiên còn có vài tên Thánh Vương của cấm địa, ngoài ra còn có chút hàng tiểu bối, gộp lại chừng trăm người dáng vẻ.
 
 	Đại Hắc Cẩu cũng ở trong đó, bọn họ cũng như sáu người Lăng Hàn một nhóm, phía trước đi được rất thuận, nhưng đi tới nơi này lại bị chặn, Đại Hắc Cẩu vẫn cùng đại hán này bắt đầu xung đột, lặng yên che đậy tiến vào trong trận, cắn đến cái tên này cái mông đều thành ba mảnh.
 
 	Sau đó trải qua giao thiệp sau đó, Nữ Hoàng cùng bị cho đi, mà đại hán kia cũng đối với người ngoài tới sản sinh cực đoan cừu thị, hiện tại Lăng Hàn bọn họ đánh vào trong tay hắn, đương nhiên phải gặp phải hắn làm khó dễ, kết quả ăn được trong đời thứ hai khó khăn lớn.
 
 	"Người ngoại lai, các ngươi thật quá mức rồi!" Lúc này, các cường giả của Triệu tộc cũng rốt cục chạy tới, dồn dập dùng ánh mắt lạnh lẽo nhìn năm người Lăng Hàn.