Cổ Đạo Nhất cùng Loạn Tinh nữ hoàng ác chiến.
 
 	Hai người giờ khắc này cảnh giới tương đồng, tu vi chân chính cũng mấy không khác biệt, hơn nữa đều tu luyện Cửu Tử Thiên Công, có thể nói là tuyệt đối kình địch, dù cho Cổ Đạo Nhất tu ra Tiên thai, có thể triệu hoán chín thế thân giúp đỡ, có thể Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là một khối viên gạch ở tay, thiên hạ ta có.
 
 	Đây chính là Thái Sơ Thạch, có thể hấp thu tất cả sức mạnh, hạn mức tối đa cao tới Sáng Thế Cảnh, dù cho ở chỗ này bị suy yếu hiệu quả, tuy nhiên vô cùng bá đạo, đủ khiến nữ hoàng đại nhân đối kháng Cổ Đạo Nhất.
 
 	Chiến bất bại nữ hoàng, Cổ Đạo Nhất liền không thể được đến phù thạch, không chiếm được phù thạch, hắn liền không cách nào tăng lên nữa, để hắn vô cùng phẫn nộ, không ngừng phát ra gầm nhẹ, có thể Loạn Tinh nữ hoàng ở trên cao nhìn xuống, đem hắn gắt gao đè ép, căn bản bó tay hết cách.
 
 	Lăng Hàn yên lòng, hắn nhìn về phía phía trên, mấy đại vương giả đỉnh cấp đều đang tiến hành ngay điều chỉnh, chờ đợi ngay xung kích cuối cùng.
 
 	Hiện tại còn không phải thời điểm xuất thủ.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng lắc đầu, bởi vì dù cho đem những vương giả này phù thạch đều đoạt lại, cũng không đủ để hắn tăng lên tới cùng màu vàng phù thạch cùng cao trình độ, nhất định phải chút nữa mới càng nhiều người tới, cung cấp đá đạp chân.
 
 	Cái này rất nhanh, phía dưới đã hình thành hoàn chỉnh thê đội, thực lực mạnh mẽ người có thể một đường giết tới đến, căn bản không cần chờ.
 
 	Tiến vào giai đoạn thứ hai người càng ngày càng nhiều, từ mười mấy đến hơn trăm cái, lại tới mấy trăm, hơn một nghìn, hơn vạn.
 
 	Lần này nghênh đón muôn hoa đua thắm khoe hồng, thiên tài vương giả số lượng vượt xa bất luận cái nào thời điểm, bởi vậy, tiến vào giai đoạn thứ hai người cũng càng ngày càng nhiều, gợi ra chiến đấu kịch liệt.
 
 	Lăng Hàn, Tử Thần Phong, Long Hương Nguyệt mấy người cũng dồn dập ra tay, tiếp tục tăng lên ngay độ cao của mình.
 
 	Hô!
 
 	Lên trên nữa thăng mấy trượng sau, giữa bầu trời đột nhiên quát bắt đầu mãnh liệt kình phong, chính là Lăng Hàn bọn người là cảm giác được dưới chân tung bay tung bay, có một loại muốn cưỡi gió bay đi cảm giác.
 
 	Có thể nếu như rời đi phù thạch, này liền muốn té rớt đến đáy vực , tương đương với muốn lại bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Bọn họ vội vã vận chuyển nguyên lực, đối kháng ngay như vậy kình phong, dù là như vậy, vẫn để cho dưới chân bọn họ bất ổn, vô cùng khó khăn duy trì ở thân hình.
 
 	Có mấy người vừa giết tới độ cao này, kình phong thổi một hơi, trực tiếp kêu thảm một tiếng liền rơi xuống thung lũng.
 
 	Hiện tại, có thể ổn ở độ cao này có điều chỉ là mười mấy người, có thể khoảng cách đỉnh chóp màu vàng phù thạch nhưng còn có mười trượng khoảng cách.
 
 	Cái này nhìn như rất gần, có thể dựa theo một khối phù thạch mới có thể tăng lên trên hai trượng để tính, muốn hình thành một cái cầu thang, để một người trèo đỉnh, điều này cần ba mươi hai khối phù thạch, cũng chính là ba mươi hai tôn có thể ổn định ở khu vực này vương giả.
 
 	Cái này quá khó khăn!
 
 	Chẳng trách trước nhiều năm như vậy đều không có người nào có thể tới đến màu vàng trên phù thạch, bởi vì hàng đầu vương giả số lượng quá ít, tiến vào cuối cùng cái này nỗ lực giai đoạn thì, căn bản không có đối thủ có thể để cho hắn tăng lên trên.
 
 	Nhưng mười mấy người cũng không phải là không có cơ hội, bởi vì chiến bại người có thể lại giết tới đến, chỉ cần kém số lượng không phải đạt được nhiều thái quá, vẫn là có thể không ngừng đẩy lên cao độ.
 
 	Hiện tại, bọn họ liền không thể hi vọng yếu gà tới làm đá đạp chân, cường giả trong lúc đó nhất định phải một trận chiến, chính là vương giả đỉnh cấp cũng phải bị trở thành cái vương giả khác đá đạp chân, bằng không liền không có một người có thể trèo đỉnh.
 
 	"Giết!"
 
 	Vương giả đỉnh cấp đương nhiên mỗi người đều có ngạo khí, nếu là có thể trèo đỉnh, bọn họ tuyệt không nguyện những cái người khác đặt ngang hàng, vẻn vẹn chỉ là ngắn ngủi đình trệ sau đó, một hồi loạn chiến lập tức triển khai.
 
 	Lăng Hàn cũng không chút lưu tình, hai tay tung bay trong, Lôi Đình Kiếm Pháp không ngừng triển khai, từng đạo từng đạo ánh kiếm từ trong cơ thể hắn tuôn ra.
 
 	Hắn đối với kiếm đạo nhận thức lại có thêm đột phá, ta tức là kiếm, hà tất câu nệ ở hình, giơ tay nhấc chân đều là kiếm, chính là sợi tóc cũng có thể phát ra kiếm khí, mà Lôi Đình Kiếm Pháp trong còn hòa vào Tuế Nguyệt Thiên Thu, theo hắn ở hai người giao hòa trên càng ngày càng sâu, sức chiến đấu của hắn cũng càng ngày càng mạnh.
 
 	"Sức mạnh của ta chỉ có thể vượt qua lục tinh, nhưng sức chiến đấu của ta bây giờ có thể càng nhiều ít  tinh?" Lăng Hàn chính mình cũng không biết, bởi vì đối thủ của hắn cũng đúng vương giả đỉnh cấp, có thể vượt qua mấy tinh mà chiến, cũng không có một cái tinh chuẩn con số, để hắn đối với sức chiến đấu của chính mình ước định cũng không cho phép.
 
 	Nhưng không đáng kể, hắn muốn không phải trị số, mà là Vô Địch!
 
 	Chiến Chiến Chiến!
 
 	Hắn hét dài một tiếng, giết tiến vào trong đám người, như một vị Ma Vương, khắp nơi khiêu khích.
 
 	Người ta đều là một chọi một giết, nhưng hắn nhưng là liều mạng, gặp người liền ra tay, một bộ muốn trở thành công địch tư thế.
 
 	Đây quả thật là vì hắn kéo đủ cừu hận, rất nhanh liền có bốn đôi chính đang chém giết vương giả ngừng tay, sau đó cùng nhau hướng về hắn công đi qua.
 
 	Ròng rã tám vị vương giả đỉnh cấp a!
 
 	Hô, từng đạo từng đạo thần binh phát uy, có chút càng là cấp bậc Hằng Hà Cảnh, thậm chí đạt đến Chuẩn Thánh khí độ cao, chỉ là bị hoàn cảnh của nơi này áp chế, có thể uy lực cũng đúng vượt qua Tinh Thần Cảnh Đại Cực Vị, tuyệt không nên nên là Tiểu Cực Vị sơ kỳ người có thể chặn đến sau.
 
 	Huống chi, vương giả như vậy tổng cộng có tám tôn!
 
 	Lăng Hàn không sợ, hắn nếu dám ghẹo, liền có niềm tin khá lớn, Trích Tinh Bộ triển khai, điều khiển ngay dưới chân phù thạch cũng đúng hình như quỷ mỵ, hắn cuối cùng lấy ra Tiên Ma Kiếm, một kiếm chém ra, thiên địa thất sắc.
 
 	Mặc dù nói, kiếm đạo không cần câu nệ ở tình thế, ta tâm có kiếm, vạn vật đều có thể làm kiếm, nhưng cái này cũng đại biểu lấy cái gì uy lực đều là giống nhau.
 
 	Tiên Ma Kiếm từ bản chất mà nói, kỳ thực muốn so với Lăng Hàn càng thêm lợi hại, cấp độ xa xa nghiền ép!
 
 	Tiên quang tỏa ra, thần uy Vô Địch.
 
 	Càng làm cho những vương giả này phiền muộn chính là, Lăng Hàn chuyên chém dưới chân bọn họ phù thạch, Tiên Ma Kiếm phá vỡ năng lực chí ít tại Thần Giới tuyệt đối là mạnh nhất, bọn họ tấm chắn nguyên lực căn bản thùng rỗng kêu to, chỉ cần bị Tiên Ma Kiếm trực tiếp chém trúng ,vậy tất nhiên chỉ có phá nát một cái kết quả.
 
 	Bọn họ dồn dập phát ra gào thét, thân hình rơi xuống, có thể mỗi một người đều là biểu hiện lớn sợ hãi.
 
 	—— cùng Lăng Hàn chiến đấu, tuyệt đối, tuyệt đối không thể gần người, bằng không thanh kiếm kia chém qua đến cái gì cũng không ngăn được. Hiện tại là phù thạch, sau này liền có thể có thể là thân thể của chính mình.
 
 	Đây cũng quá sắc bén quá bá đạo, lẽ nào là đại thành thánh khí sao, bằng không tại sao có thể có như thế uy lực khủng bố?
 
 	Lăng Hàn tăng lên trên, hai trượng, bốn trượng, sáu trượng, nhưng còn có bốn trượng thì, hắn lại ngừng lại, bốn phía không có một cái đối thủ.
 
 	Nếu là không có người giết đến tới, hắn cũng chỉ có ở đây ngồi bất động, dù cho thu hoạch người thứ nhất, còn là không thể leo lên khối này màu vàng phù thạch.
 
 	Cho nên nói, các đời tuy rằng từng ra rất nhiều kinh diễm tuyệt thế thiên tài, có thể cũng không đủ mạnh mẽ người cạnh tranh, chỉ có thể tầm mắt bao quát non sông, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng.
 
 	Lăng Hàn tràn ngập chờ mong, Thiên Hạ Đệ Nhị, Tử Thần Phong, Long Hương Nguyệt cùng vương giả cấp ba có người hay không có thể giết tới đến, giúp hắn một tay đây?
 
 	"Lăn xuống đi!" Long Hương Nguyệt người thứ nhất giết tới, nàng tay cầm Thần Kiếm, trên người khôi giáp hóa thành một cái uốn lượn Chân Long, toả ra ngay đáng sợ Long uy, cái này dù cho đối với vương giả cấp ba đều có lớn lao áp bức, cái này cũng là nàng có thể thứ hai giết tới đến trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Nàng cả mái tóc đen tung bay, da thịt trong suốt như ngọc, càng là ở phát ra ngay ánh sáng, làm cho nàng phảng phất một vị nữ thần Vương —— không, là con gái Chiến Thần, một kiếm chém tới, kinh diễm cửu thiên.
 
 	Nàng lấy mục tiêu. . . Lại cũng đúng phù thạch dưới chân Lăng Hàn.
 
 	Ai nói vương giả nhất định phải đường đường mà chiến?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: