Nếu Lỗ Hữu Tinh gọi ra tên của Hướng Thừa Duẫn, Lăng Hàn cũng không thể giả bộ làm không có phát hiện.
 
 	Bởi vậy, hắn mở miệng nói: "Hóa ra là Hướng huynh."
 
 	Kỳ thực lấy thực lực hiện tại của Lăng Hàn, chính là Tả Tướng đến rồi, hắn cũng có thể cùng đối phương đứng ngang hàng, thậm chí, Tả Tướng còn phải đổ tới gọi hắn là huynh.
 
 	—— Tả Tướng có người nói chỉ là tu vị Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị, cái này chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, chính là khác biệt một trời một vực.
 
 	Có điều Lăng Hàn là người nhớ tình bạn cũ, lúc trước hắn đến Loạn Tinh Hoàng Triều thời điểm, Hướng Thừa Duẫn từng theo hắn nói rồi rất nhiều chuyện, có dẫn tình, hai người ở chung cũng khá là vẽ mặt hòa thuận, Lăng Hàn tự nhận nhận đối phương một cái ân tình.
 
 	"Lăng, Lăng Hàn!" Hướng Thừa Duẫn nhìn thấy Lăng Hàn thì, không khỏi con ngươi đều là trừng đi ra.
 
 	Ở Loạn Tinh Hoàng Triều, đặc biệt trong Hoàng Đô, Lăng Hàn nhưng là một cái nhân vật huyền thoại.
 
 	—— hai lần đến nữ hoàng đại nhân hạ xuống ý chỉ, đặc biệt vô hạn.
 
 	—— lấy Thủy Nhạn Ngọc cái đóa tuyệt thế kiều hoa này, không biết để Hoàng Đô bao nhiêu nam nhân ước ao đến muốn giết chết hắn.
 
 	—— đặc biệt cùng Triệu Luân xung đột, liền bảy đại tướng cũng dám đắc tội, đây là người trâu cỡ nào.
 
 	Đáng tiếc, Tả Tướng không thích hắn, Hướng Thừa Duẫn tự nhiên lấy Tả Tướng yêu thích vì là cốt chỉ hướng gió, lại thêm mình đố kị, cùng Lăng Hàn càng ngày càng là xa lánh, cuối cùng hai người hình như người dưng.
 
 	Rất nhanh Lăng Hàn liền thần bí biến mất rồi, Hướng Thừa Duẫn thỉnh thoảng sẽ nghĩ tới đây cái đã từng phong quang vô hạn thiên tài, nhưng chẳng mấy chốc sẽ ném đến sau đầu.
 
 	Có thể hiện tại, Lăng Hàn lại xuất hiện!
 
 	Những năm này, hắn đi nơi nào?
 
 	Những ý niệm này ở trong lòng của Hướng Thừa Duẫn lóe lên liền biến mất, hắn trạng thái kiêu ngạo phục sinh.
 
 	Hôm nay không cùng đi tích, hiện tại Tả Tướng nắm đại quyền, hắn càng có "Tiểu Tả Tướng" danh xưng, dù cho vẫn là Sơn Hà Cảnh thì lại làm sao, liền Lão tổ Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn thấy hắn đều muốn khách khí, không chút nào dám đắc tội.
 
 	Lăng Hàn lại tính là gì?
 
 	Cái này trên đời này chính là không bao giờ thiếu thiên tài.
 
 	Hắn nhìn Thiên Phượng Thần Nữ, trong lòng được kêu là một cái cảm giác khó chịu, lúc trước là Thủy Nhạn Ngọc, hiện tại đó là cái này xinh đẹp không thua tuyệt sắc mỹ nhân, tại sao nữ nhân của Lăng Hàn duyên liền tốt như vậy chứ?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Nếu là Hướng huynh ,vậy chúng ta liền để để đi."
 
 	Phong Phá Vân mọi người đều là thấy kỳ lạ, Lăng Hàn không phải là người nuốt giận vào bụng, làm sao biết lựa chọn nhượng bộ? Nhưng bọn họ đều tôn trọng Lăng Hàn quyết định, không có một người phản đối, đều là đứng lên.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên không phải kính nể Hướng Thừa Duẫn hoặc là Tả Tướng, mà là thuần túy mà còn Hướng Thừa Duẫn một cái ân tình. Mà có thể làm cho Tinh Thần Cảnh, hơn nữa còn là hai vị Tinh Thần Cảnh nhường ra phòng khách, ân tình này tự nhiên là lớn đến bầu trời.
 
 	Mà từ Lăng Hàn đứng lên đến một khắc, hai người phần tình cũng theo đó mà kết thúc.
 
 	Hướng Thừa Duẫn lại phát lên đố kị, rõ ràng Lăng Hàn rất là bình thường, có thể người đứng bên cạnh hắn nhưng là không thiếu Nhật Nguyệt Cảnh cường giả, thậm chí đối với hắn nói gì nghe nấy, ngươi xem, gọi để để liền cũng làm cho, không có nói nửa câu phản đối.
 
 	Đương nhiên, cũng có thể những người này là ở kính nể thân phận của hắn, dù sao Tả Tướng trước mặt người tâm phúc, Nhật Nguyệt Cảnh tính vào cái chim?
 
 	Nghĩ như vậy, dũng khí của hắn tự nhiên càng đủ, trước kia phát lên tà ác hướng về niệm cũng đúng một phát mà không thể thu thập, nói: "Vị cô nương này không sai, lưu lại cùng uống chén rượu đi!"
 
 	Trần Thụy Tĩnh cùng bốn tên lão đồ nhất thời biến sắc, thảo nê mã, dám to gan nhục nhã sư nương của bọn họ?
 
 	Ở trong lòng của bọn họ, nhưng là sư nương thứ nhất sư phụ thứ hai!
 
 	Đinh Bình cùng Cửu Yêu cũng lập tức trở nên đằng đằng sát khí, bọn họ đối với Thiên Phượng Thần Nữ không có Trần Thụy Tĩnh bốn người như vậy kính nể, nhưng làm nhục sư nương chính là làm nhục sư phụ của bọn họ, há có thể không giận?
 
 	Nhưng không có một người ra tay, chờ Lăng Hàn làm sao quyết định.
 
 	"Khà khà, Hướng ca gọi ngươi lưu lại, nhưng là ngươi tam sinh đã tu luyện phúc khí, còn không mau mau cảm tạ Hướng ca!" Lỗ Hữu Tinh vội vàng hướng ngay Thiên Phượng Thần Nữ quát lên, trong lòng âm thầm chảy ngụm nước, mỹ nữ như vậy hắn cũng muốn.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt lạnh lẽo, đùng, vung tay lên, trực tiếp đem Lỗ Hữu Tinh đánh đi ra ngoài, oành, trên tường nhất thời nhiều một lỗ thủng hình người đến, Lỗ Hữu Tinh đã là nhào vào trên đường, hiện hình chữ đại (大).
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật là to gan, ở Hoàng Đô cũng dám ra tay hại người!" Hướng Thừa Duẫn không khỏi chảy bắt đầu mồ hôi lạnh đến, hắn đột nhiên phát lên, lúc trước Lăng Hàn nhưng là gan to bằng trời, liền con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân cũng dám vào chỗ chết đắc tội.
 
 	So sánh với đó, người tâm phúc trước người Tả Tướng lại tính là gì, chó có nhi tử có trọng yếu không?
 
 	Hắn run rẩy, chảy bắt đầu mồ hôi lạnh đến.
 
 	"Cho ngươi mặt, mình không được!" Lăng Hàn lại vung một chưởng, đùng, Hướng Thừa Duẫn cũng bị hắn đánh bay ra ngoài, trên tường có thêm lỗ thủng hình người thứ hai, mà Hướng Thừa Duẫn nhưng là cùng Lỗ Hữu Tinh song song nhào đường phố.
 
 	Hình ảnh này có chút khôi hài, phụ cận người đều là vẻ mặt quái lạ, có mấy người không nhịn được đã bật cười, có thể chiếm được biết hai người này phân biệt là Hướng Thừa Duẫn cùng Lỗ Hữu Tinh thời điểm, tự nhiên mỗi một người đều là sợ đến sắc mặt trắng bệch, vội vã chạy đi liền chạy.
 
 	Nơi này sắp trở thành nơi thị phi, không thể ở lâu!
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Con ruồi bay đi, tiếp tục ăn cơm đi."
 
 	"Được!" Tất cả mọi người là gật đầu.
 
 	Lăng Hàn đem cùng Hướng Thừa Duẫn một chút giao tình nói ra, để tất cả mọi người là gật đầu, lấy Lăng Hàn thân phận bây giờ còn có thể lùi một bước, Hướng Thừa Duẫn nhưng còn muốn hùng hổ doạ người, đây là tự tìm lúng túng.
 
 	—— muốn nói Lăng Hàn che giấu tu vi? Chuyện cười, ta tại sao phải nói cho ngươi tu vi của ta, có cái nghĩa vụ này sao? ngươi như trong lòng có ta người bạn này, mặc kệ ta mạnh mẽ vẫn là nhỏ yếu ,vậy đều là bằng hữu, làm sao biết thêm cái điều kiện hạn chế?
 
 	Trên đường cái, Hướng Thừa Duẫn cùng Lỗ Hữu Tinh đều là chậm rãi bò đến, gương mặt nhưng là đụng phải đỏ chót phát thũng, hai người nhìn nhau một cái, đều là toát ra mãnh liệt sự thù hận.
 
 	Không được, sao có thể liền như thế quên đi.
 
 	"Hướng ca, chúng ta trở lại viện binh." Lỗ Hữu Tinh hận hận nói rằng.
 
 	"Đi!" Hướng Thừa Duẫn cũng đúng phẫn nộ đến phát điên, thân là Tả Tướng trước mặt người tâm phúc, nếu như ăn thiệt thòi lớn như thế vẫn chưa thể đòi lại ,vậy hắn sau này cũng đừng ở Hoàng Đô lăn lộn.
 
 	Thế nhưng, Tả Tướng lại không phải cha hắn, càng không phải nô tài của hắn, sao có thể bởi vì hắn bị đánh là có thể kinh động?
 
 	Bởi vậy, bọn họ trước tiên đi tới Lỗ gia.
 
 	Lỗ gia giữ chức thế lực đỉnh cấp trong Nhật Nguyệt Cảnh, ngoại trừ mấy cái thế lực đỉnh cấp Tinh Thần Cảnh, không có chuyện gì là Lỗ gia không thể quyết định.
 
 	Hai người đến Lỗ gia, biết được Hướng Thừa Duẫn chuyện bị đánh, liền ông tổ nhà họ Lỗ đều là bị kinh động, khâm điểm trưởng tử đứng ra, phải đem đoàn người Lăng Hàn bắt, nơi lấy phạt nặng.
 
 	Lỗ gia trưởng tử tên là Thành Phong, vừa bước vào Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, ở trong cường giả đều là nhân vật đỉnh cấp.
 
 	Có hắn ra tay, nắm chắc.
 
 	Hướng Thừa Duẫn cũng rất hài lòng, chỉ là hắn chuẩn vị hôn thê cũng nhìn thấy hắn hiện tại chật vật, nhưng là có chút không đẹp. Nhưng không sao , chờ sau đó nàng nhìn thấy mình giẫm ngay mặt Lăng Hàn thời điểm, mặt mũi của hắn hột trong vãi lót đều sẽ đòi lại.
 
 	Đoàn người khí thế hùng hổ, rất nhanh giết tới bên dưới tửu lâu.
 
 	"Cuồng đồ lớn mật, còn không mau mau đi ra, quỳ xuống lĩnh tội!" Đội ngũ dừng lại, Lỗ gia một người thanh niên lớn tiếng quát, bọn họ tổng cộng phát động rồi mười bảy người, số lượng không ít.
 
 	(PS: Đã quên lão bà Đinh Bình, đầu óc bị hồ đồ rồi)
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: