Chương 1861: Thanh Phong Vô Địch
 
 	Lại nói ở Lăng Hàn sau khi rời đi, Tôn Đông cùng Lưu Dụ cũng thong thả đau tỉnh lại.
 
 	Vừa tỉnh, bọn họ liền phát hiện cái mông vô cùng đau đớn, sau đó vừa nghiêng đầu liền có thể nhìn thấy cũng vậy dáng dấp, sau đó cũng có thể tưởng tượng đến dáng dấp của chính mình, mỗi một người đều là mặt đều tái rồi.
 
 	Bốn phía chung quanh, còn có người ở xem trò vui.
 
 	Cái này xem trò vui tự nhiên không chê sự tình lớn, ăn qua quần chúng nghị luận sôi nổi, nghe được Tôn Đông hai người hận không thể trên đất có cái khe để bọn họ chui vào.
 
 	Hai người vội vã nhổ xuống cây gậy trúc liền chạy, chạy một đoạn đường mới tiến vào trong không gian Thần khí, lấy ra quần áo mới thay, thuận tiện dùng dược tạm thời quản lý vết thương một chút.
 
 	Rất nhanh, hai người đều lần nữa xuất hiện.
 
 	Lưu Dụ sắc mặt tự nhiên càng thêm khó coi, hắn nhưng là gặp chọc vào hai lần hoa cúc, nếu như sự tình truyền quay lại Thương Trụ Thành, hắn còn làm sao gặp người?
 
 	Tôn Đông cũng không khá hơn chút nào, hắn hận hận nắm nắm đấm, sắc mặt tái xanh tái nhợt.
 
 	Từ nhỏ đến lớn, hắn chưa từng có nhận qua sỉ nhục như vậy .
 
 	Có điều, chỉ là cùng Lăng Hàn giao thủ một lần rồi, hắn liền rõ ràng, mình xa hoàn toàn không phải đối thủ của Lăng Hàn , thậm chí ngay cả đối phương một cái ánh mắt chi uy đều là không thể chịu đựng.
 
 	"Hừ, ỷ vào mình là vương giả, liền có thể bắt nạt ta?" Tôn Đông cắn răng nói rằng, đây chính là Tứ Tinh thành lớn, vương giả tuyệt không chỉ một cái!
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn hẳn là cái Thánh tử của tam tinh đại giáo nào, cố ý ở đây giả làm heo ăn thịt hổ.
 
 	"Có điều, lúc này ngươi có thể đá vào tấm sắt." Tôn Đông lạnh lùng nói rằng, trong đôi mắt tất cả đều là hàn quang, "Ta là không đấu lại ngươi, nhưng ta nhưng là người theo đuổi của Lỗ Thánh tử, ngươi như vậy bắt nạt ta, Thánh tử đại nhân tất nhiên sẽ báo thù cho ta!"
 
 	"Đông Thiếu!" Lưu Dụ tiến tới gần, hắn cũng hận chết Lăng Hàn, hiện tại là cùng chung mối thù.
 
 	"Cút!" Tôn Đông chính là một cước đạp tới, nếu không là cái tên này, hắn sẽ có Cúc Hoa Tàn bi kịch?
 
 	Hắn vẩy tay áo, xoay người rời đi, cái thâm cừu đại hận này, hắn nhất định phải báo!
 
 	"Đông Thiếu! Đông Thiếu!" Lưu Dụ đuổi vài bước, lại bị bỏ mặc đến càng ngày càng xa, chỉ có thể ngừng lại. Có điều, hắn cũng không có quá nhiều thất vọng, bởi vì hắn đã xác định Tôn Đông nhất định phải báo mối thù này.
 
 	Đã như vậy ,vậy hắn chỉ phải chú ý một hồi, đến thời điểm xem kịch vui là được.
 
 	Tôn Đông một đường cấp tốc chạy, đi tới chỗ Truyền Tống Trận, sáng lên một cái lệnh bài thông hành đặc thù, trực tiếp đi tới tầng bốn.
 
 	Tôn gia là thế lực tam tinh, bổn gia ngay ở tầng thứ tư, hắn thân là truyền nhân của Tôn gia dòng chính, đi tầng thứ tư tự nhiên là chuyện đương nhiên.
 
 	Hắn xe nhẹ chạy đường quen, đi tới nơi ở của Lỗ Tiên Minh.
 
 	Đây là một cái sơn trang của khổng lồ, dựa vào núi, ở cạnh sông, xa hoa. Tôn Đông không lòng dạ nào thưởng thức một đường mỹ cảnh, hắn là Lỗ Tiên Minh thân tín một trong, cũng không cần thông bẩm, đi thẳng tới phòng khách.
 
 	Đến nơi này, hắn liền thả chậm lại bước chân, biểu hiện cũng biến thành trở nên nghiêm nghị.
 
 	Hắn trước tiên ló đầu vừa nhìn, chỉ thấy Lỗ Tiên Minh chính đang tiếp khách uống trà, khách mời tổng cộng có ba tên, hai nam một nữ, duy nhất nữ tử đẹp không thể nói, càng có một loại khí chất cao quý, khiến người ta chỉ dám phóng tầm mắt nhìn.
 
 	Hai tên nam tử thì lại mỗi người đều có phong thái đoạt người, có thể coi làm rồng trong loài người.
 
 	Đây tuyệt đối là Thánh tử Thánh nữ của đại giáo, bởi vì có thể làm cho Lỗ Tiên Minh tự mình ngồi bồi, truyền nhân của thế lực tam tinh thậm chí tứ Tinh cũng không thể nào làm được —— Đan Sư, gặp người cao nhất đẳng.
 
 	Cũng chỉ có truyền nhân của Tiên Vương đại giáo, Lỗ Tiên Minh mới cần muốn đích thân tiếp khách, đừng nói hắn hiện tại chỉ là Thánh tử, chính là ngày sau trở thành chưởng tọa ,vậy cũng đến đối với thế lực Tiên Vương duy trì nên có tôn trọng.
 
 	Đương nhiên, thế lực Tiên Vương cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi đắc tội một tên Đan Sư, tôn trọng lẫn nhau mới đúng song thắng.
 
 	Tôn Đông rón ra rón rén mà đi vào, hắn ở tầng thứ nhất có thể hung hăng hoành hành, có thể ở đây hắn nhất định phải bày ra tuyệt đối kính cẩn. Nhưng mà, hắn sau khi đi mấy bước, nhưng là thình lình phát hiện, kỳ thực còn có người thứ bốn khách mời.
 
 	Hắn đầu tiên là sững sờ, sau đó ngơ ngác.
 
 	Lấy thực lực của hắn, lại qua lâu như vậy mới phát hiện trong đại sảnh lại có người thứ năm?
 
 	Đang lúc này ,vậy người thứ bốn khách người thật giống như biết hắn suy nghĩ trong lòng, hơi hơi quay đầu liếc mắt nhìn hắn, nhất thời, Tôn Đông trong đầu chỉ còn dư lại trống rỗng.
 
 	"Tôn Đông! Tôn Đông!" Một thanh âm tựa hồ đang chỗ xa vô cùng vang lên, một lát sau Tôn Đông mới đột nhiên phục hồi tinh thần lại, mới phát hiện đây là Lỗ Tiên Minh ở gọi hắn, không khỏi run rẩy mà rùng mình một cái, chỉ cảm thấy hàn khí từ lòng bàn chân sinh sôi, dường như bò toàn thân.
 
 	Nếu như vừa nãy người kia hướng về tự mình ra tay, hắn tuyệt đối là chết như thế nào cũng không biết.
 
 	Quá mạnh mẽ, chỉ là một cái ánh mắt mà thôi liền để hắn hoàn toàn mất đi sức chiến đấu.
 
 	Điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi Lăng Hàn, cũng là như thế, một cái ánh mắt liền có thể không chiến mà thắng, nếu như vị chủ này chịu ra tay, này không nói thắng được Lăng Hàn, chí ít có thể liều một trận.
 
 	"Thánh tử!" Tôn Đông vội vã cung kính hành lễ.
 
 	"Có việc?" Lỗ Tiên Minh khẽ cau mày, hắn hiện tại chính có khách quý, ngươi nhưng như là kẻ ngu si tựa như mà chày ở nơi đó, để hắn rất mất mặt.
 
 	Tôn Đông khẽ cắn răng, đem trước chuyện đã xảy ra nói ra.
 
 	Ở trong miệng hắn, Lăng Hàn tự nhiên thành tuyệt thế cuồng đồ, không chút nào bán nể mặt Lỗ Tiên Minh, để hắn chịu đến không phải người dằn vặt.
 
 	"Thánh tử, ngươi nên vì cái mông của ta làm chủ a!"Hắn ngã nhào xuống đất, khóc phải là lệ rơi đầy mặt.
 
 	Lỗ Tiên Minh không khỏi mà sắc mặt biến thành màu đen, cái gì gọi là làm cái mông của ngươi làm chủ, đừng nói đến như vậy ám muội a, không người biết còn muốn lấy vì bọn họ hai trong lúc đó có cái gì đây.
 
 	Này gặp lơ là người thứ năm nhưng là cười to, nói: "Thật sự có mạnh như thế  sao? Ta ngược lại thật ra muốn gặp gỡ một hồi."
 
 	Lỗ Tiên Minh nở nụ cười, nói: "Thanh Phong huynh nếu là ra tay, bên trong Trảm Trần Cảnh, ai có thể kháng cự?"
 
 	Câu nói này để mặt khác ba người khách lộ ra vẻ bất mãn.
 
 	Bọn họ là ai?
 
 	Người nào không phải Thánh tử Thánh nữ của Tiên Vương đại giáo, nhảy ra cấp bậc vương giả, đạt đến độ cao của hoàng giả, có thể Lỗ Tiên Minh lại còn nói đối phương ở bên trong Trảm Trần Cảnh không có đối thủ, cái này đem bọn họ đến mức nơi nào?
 
 	"Ha ha, nói rồi lâu như vậy, vẫn không có thỉnh giáo đại danh của vị này?" Một tên Thánh tử hướng về "Thanh Phong huynh" hỏi, hắn gọi Bảo Thành.
 
 	Lỗ Tiên Minh nhưng là cười to, cướp lời nói: "Đều do ta không được, chưa kịp cho mọi người làm giới thiệu. Ba vị, Thanh Phong huynh họ Triệu, chính là một trong Tứ đại thiên vương thủ hạ của Nghiêm Tiên Lộ Nghiêm Thánh Tử, được xưng Thanh Phong Vô Địch."
 
 	Nghiêm Tiên Lộ!
 
 	Ba tên Thánh tử Thánh nữ đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ, càng có một loại xuất phát từ nội tâm ý sợ hãi.
 
 	Đồng dạng là Thánh tử, nhưng bọn họ liền cho Nghiêm Tiên Lộ tư cách xách giày đều không có.
 
 	Tiên Vương tầng chín, một bước vừa bước trời, không chỉ Tiên Vương trong lúc đó đẳng cấp nghiêm ngặt, liền bọn họ bồi dưỡng được đến truyền nhân cũng là như thế.
 
 	Cái này ba tên Thánh tử Thánh nữ đều là thế lực Tiên Vương tầng một, có thể Nghiêm Tiên Lộ? Tiên Vương tầng tám!
 
 	Bọn họ nghe nói qua Nghiêm Tiên Lộ quá nhiều sự tích, rất nhiều thậm chí có thể trở thành truyền kỳ.
 
 	Liền cầm Nghiêm Tiên Lộ xuất thân mà nói, hắn là ở trên tiên lộ gặp Vĩnh Xương Tiên Vương phát hiện, lúc này mới gặp ôm trở về Vĩnh Xương Giáo, trở thành đệ tử thân truyền của Vĩnh Xương Tiên Vương, cũng gặp mệnh danh là Tiên Lộ.
 
 	Như thế nào Tiên Lộ?
 
 	Muốn từ Thăng Nguyên Cảnh siêu thoát, trở thành Tiên Vương ,vậy nhất định phải đi đi Tiên Lộ!
 
 	Nghiêm Tiên Lộ lại vừa sinh ra liền ở bên trên Tiên Lộ, kinh người cỡ nào?
 
 	Đây là một cái thiên chi kiêu tử chân chính, một đường trưởng thành lại đây, có vô địch mỹ danh, bất luận cái gì thiên kiêu ở trước mặt hắn đều phải cúi đầu, vương giả cũng phải nằm rạp, cường đại đến khiến người ta Tuyệt Vọng.
 
 	Có điều, bọn họ xác thực phục Nghiêm Tiên Lộ, có thể muốn nói hắn dưới tay một người đều có thể Trảm Trần Vô Địch. . . Cái này không phải đùa giỡn hay sao?