"Ta nửa câu lời nói dối cũng không có, trong cơ thể quả thật có một viên dấu ấn gia tộc, khắc vào bên trên thần hồn, bảo vệ ngay ta nắm giữ Tạ gia bí thuật, bất luận người nào muốn buộc ta nói ra Tạ gia bí pháp, dấu ấn thì sẽ đem ta đổ nát, đồng thời để Tạ gia cường giả đều là biết, là ai mưu đồ gây rối!"
 
 	Tạ Đông Lai vội la lên: "Ta như bị giết , tương tự cũng là như thế!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha: "Ngươi chính đang Độ Kiếp, ta chỉ cần đổ thêm dầu vào lửa một hồi, các ngươi người nhà họ Tạ chỉ có thể cho rằng ngươi là thằng ngu, liền Thiên Kiếp đều qua không được!"
 
 	Cái này!
 
 	Tạ Đông Lai nhất thời da mặt vặn vẹo, đây là hoàn toàn có thể được.
 
 	Tê, đây chính là Lăng Hàn không có bỏ qua nguyên nhân sao? hắn phải cho cho mình trọng thương, cuối cùng để cho mình chết ở thiên kiếp trong tay.
 
 	Quá đáng ghét!
 
 	Tạ Đông Lai thân hình xoay một cái, hắn muốn chạy trốn.
 
 	"Đi được sao?" Lăng Hàn trấn áp thô bạo, này tiêu đối phương dài tình huống, hắn hoàn toàn chiếm cứ thượng phong.
 
 	Tạ Đông Lai điên cuồng phá vòng vây, hắn không muốn chết, vô số đạo công kích phát động, hướng về Lăng Hàn rơi đi. hắn thật đến liều mạng, không tiếc thiêu đốt tinh huyết, tiêu hao tuổi thọ, đem sức chiến đấu của chính mình một lần nữa tăng lên tới, bằng không hắn căn bản không thể thoát khỏi Lăng Hàn phong tỏa.
 
 	Lăng Hàn phát động Tuế Nguyệt Thiên Thu, vừa vặn thử một lần cái này bí pháp uy lực.
 
 	Công kích quét đến, Lăng Hàn đứng ngạo nghễ.
 
 	Tạ Đông Lai kinh hãi, theo suy đoán của hắn, dưới đòn đánh này Lăng Hàn sẽ bị đánh bay, mà hắn thì lại nhân cơ hội giết ra ngoài. Chỉ cần có thể trở lại Lão tổ bên cạnh ,vậy sao thiên hạ ngày nay có thể giết hắn người có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà trong đó tuyệt không có Lăng Hàn.
 
 	Có thể Lăng Hàn làm sao sẽ không có bị đánh bay đây?
 
 	"Chết!" Lăng Hàn một quyền oanh đến, dường như thiên băng.
 
 	Oành!
 
 	Tạ Đông Lai vai trái nhất thời nổ tung, bị miễn cưỡng oanh rơi mất một tảng lớn, cả nhánh cánh tay phải hiếm hoi còn sót lại một tia liền ở trên vai, phảng phất bất cứ lúc nào cũng sẽ rơi xuống.
 
 	"Còn có thể chống đỡ mấy quyền?" Lăng Hàn tiếp tục oanh kích.
 
 	Oành oành oành, nắm đấm thép bên dưới, trời động mà đong đưa, có thể tất cả động tĩnh đều bị thiên kiếp che lấp, dù cho có người đi ngang qua, nếu là không tận mắt nhìn, cũng hoàn toàn sẽ không biết ở bên trong thiên kiếp kỳ thực còn có một hồi huyết chiến.
 
 	Đương nhiên, hiện tại cũng không thể xưng là huyết chiến, chỉ là Lăng Hàn ở một phương diện mà chà đạp Tạ Đông Lai.
 
 	Tạ Đông Lai cả người đẫm máu, hắn trên người hầu như không có một khối hoàn chỉnh huyết nhục, hơi thở sự sống rơi xuống đáy vực, không cần Lăng Hàn lại ra tay, chỉ cần thiên kiếp bổ khuyết thêm mấy đòn, hắn liền muốn vĩnh viễn an nghỉ ở này.
 
 	Hắn phẫn hận cực kỳ, rõ ràng Lăng Hàn là giết hắn hung thủ, cũng chỉ có hắn mới biết, mặc cho đối phương có thể thoải mái mà rời đi, thậm chí có thể xuất hiện ở Tạ Tiền trước mặt.
 
 	Đang lúc này, Lăng Hàn ngừng tay, xoay người rời đi.
 
 	"A!" Tạ Đông Lai phát ra rống to, thời khắc này, hắn tâm đều ở đẫm máu và nước mắt, thực sự là chết vô ích a!
 
 	Nhưng hắn thấy hoa mắt, một bóng người nhưng là cấp xạ lại đây, một quyền liền oanh vào lồng ngực của hắn, sức mạnh mang tính hủy diệt xung kích, để thần hồn của hắn cũng đúng dường như mái ngói bình thường phá nát.
 
 	Là Lăng Hàn!
 
 	Tạ Đông Lai tràn ngập khó mà tin nổi, tại sao đối phương lại đột nhiên trở về bù đắp hắn một đòn trí mạng? hắn có thể cảm giác được, trong Thần Hải phong ấn chính đang nứt ra, mà một khi hoàn toàn vỡ nát, chính là thời gian hắn mất mạng, mà hắn khi còn sống cuối cùng chứng kiến, cảm ứng được đều sẽ theo vỡ nát nát phát cùng một chỗ truyền quay lại đến Tạ gia hết thảy cấp bậc Tinh Thần Cảnh cường giả trong óc.
 
 	Loại pháp thuật này, hầu như mỗi một cái thế lực Hằng Hà Cảnh đều nắm giữ, từ một đời ra liền bị gieo xuống, thứ nhất đại biểu cái thế lực này, thứ hai sau này cũng có thể bảo vệ bí pháp học được bất truyền, ba đến càng là một sự uy hiếp —— ai dám đụng đến người của ta, ta tất nhiên có thể biết ngươi, tìm tới ngươi, săn giết ngươi!
 
 	Bởi vậy, thế lực của Hằng Hà Cảnh cao cao tại thượng, truyền nhân của Hằng Hà Cảnh cũng hoành hành vô kị, không người dám giết.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại liền xuống tay, lại cố ý để Tạ gia nhìn chằm chằm, phải biết hắn rõ ràng có thể không cần ra tay, thiên kiếp liền sẽ giải quyết còn lại vấn đề.
 
 	"Ngươi cho rằng, ta sẽ không tự tay giết ngươi?" Lăng Hàn nhìn thẳng ngay Tạ Đông Lai hai mắt, ở hắn quyết định đánh giết Tạ Đông Lai thời điểm, người này cũng chỉ có thể chết dưới tay hắn, mà không phải thiên kiếp.
 
 	Tự tay giải quyết mới hả giận!
 
 	Tạ Đông Lai kinh ngạc mà nhìn Lăng Hàn, vào đúng lúc này hắn cũng không biết nên nói Lăng Hàn điên cuồng, vẫn là khâm phục đối phương can đảm. Tất cả những thứ này đều cùng hắn không có quan hệ, hắn liền muốn chết mất.
 
 	"Ta sẽ chờ ngươi, nhiều nhất thời gian mấy hơi thở, ngươi liền muốn đến tiếp ta!"Hắn hồi quang phản chiếu, phun ra một câu hoàn chỉnh.
 
 	Lăng Hàn đem nắm đấm rung lên, đùng, Tạ Đông Lai cả người đều là bị oanh thành nát cặn, thân thể hóa thành tro, mà thần hồn cũng đồng dạng thành tro, một đạo quái lạ gợn sóng tuôn ra, thật giống có thể không nhìn không gian, trong nháy mắt truyền tới vô cùng xa xa.
 
 	Thuộc về Tạ Đông Lai thiên kiếp lập tức biến mất, có thể Lăng Hàn nhưng là bay lên một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, một đạo thần thức đã khóa chặt hắn.
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Đối phương tuyệt đối cách xa ở mấy ngàn dặm thậm chí chỗ xa hơn, có thể một đạo thần thức lên cao động, đem hắn khóa chặt, nhưng là một ý nghĩ liền có thể giết hắn.
 
 	Đây là. . . Sức mạnh của Hằng Hà Cảnh!
 
 	Lão tổ Tạ gia Tạ Tiền, Đại Xích Dương Đế Triều Đại Tướng quân, Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị cường giả! Đừng nói Lăng Hàn, dù cho là Tam Nguyên Thượng Nhân phục sinh, đối mặt Tạ Tiền cũng chỉ có một chiêu bị phần giây.
 
 	Mà hiện tại, Tạ đại tướng quân chân thân còn ở trước quan tài cổ ngộ đạo, có thể một lạc thần thức bay đến, trực tiếp dành cho hắn Lăng Hàn sự uy hiếp của cái chết.
 
 	Sở dĩ chỉ là uy hiếp, đó là bởi vì Lăng Hàn còn ở Độ Kiếp, ở người khác thời điểm Độ Kiếp can thiệp, ra tay hại người sẽ đem mình cũng cuốn vào, mà thay người bảo vệ, này Lăng Hàn đã có kinh nghiệm, uy lực của thiên kiếp ít nhất phải tăng lên gấp mười lần.
 
 	Dù cho Tạ Tiền cũng không dám tùy ý độ thiên kiếp, tuy rằng hắn chắc chắn không chết, nhưng tất nhiên muốn tiêu hao một ít bản nguyên, vì giết chết một cái nho nhỏ Nhật Nguyệt Cảnh?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Thiên kiếp chỉ có thời gian nửa ngày, hắn có thể các loại, lẽ nào một cái tiểu bối Nhật Nguyệt Cảnh còn có thể từ trong tay của hắn đào mạng?
 
 	Cái này sợi thần niệm cũng không nói lời nào, chất vấn Lăng Hàn tại sao muốn giết Tạ Đông Lai, hay hoặc là bất khuất nói cái gì giết người của Tạ gia ta nhất định phải chết.
 
 	Không có, Tạ Tiền cái này sợi thần thức liền như thế lẳng lặng mà chờ, lấy thân phận của hắn, thực lực hoàn toàn không cần ở một tiểu nhân vật trước mặt trêu chọc uy phong ,vậy là trên cấp độ hoàn toàn nghiền ép, lại như đế vương hướng về ở bình dân.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng lạnh lùng nhìn, thần thức của Tạ Tiền hóa thành một cái hư ảnh, chính là dáng dấp của Tạ đại tướng quân, một thân áo giáp, uy phong lẫm lẫm, tràn ngập Thiết Huyết khí sát phạt.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm vị Hằng Hà Cảnh cường giả này, không sợ hãi chút nào.
 
 	Xoảng, thiên kiếp không ngừng nổ xuống, có thể Lăng Hàn nhưng là con mắt cũng không nháy mắt một hồi, tay cũng không nhấc, chính là như thế nhìn chằm chằm Tạ Tiền, thật giống muốn cùng vị cường giả này khá là một phen.
 
 	Ta thực lực bây giờ xác thực không bằng ngươi, nhưng ta ý như trời, ngươi không thể trấn!
 
 	Tạ Tiền thần thức biến thành bóng người, trên mặt dần dần xuất hiện vẻ giật mình.
 
 	Ai có thể nhẹ như vậy buông ra độ thiên kiếp?
 
 	Bởi vậy, dù cho Tạ đại tướng quân đã thấy rất nhiều cường giả, nhìn quen Tử Vong, trải qua vô số nguy hiểm, còn là không thể tự chế mà lộ ra kinh ngạc, đây thực sự là đại cô nương ngồi kiệu hoa, lần đầu tiên.
 
 	—— có thể làm cho một vị Hằng Hà Cảnh thất thố, truyền đi Lăng Hàn tuyệt đối sẽ thanh danh xấu hổ lớn.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện