"Đây là động phủ của Nhân tộc đại năng!" Ô Quy nói rằng.
 
 	"Không không không , đây hẳn là một sơn môn, nhưng đại bộ phận phần khu vực đều bị phá hủy, chỉ để lại địa phương như thế." Hải Mã nói.
 
 	"Nhất định là tàng bảo trọng địa!" Những yêu thú khác trăm miệng một lời.
 
 	Bọn họ đều là lấy thần thức truyền âm, bởi vậy nhảy qua cản trở của ngôn ngữ, có thể tiến hành trực tiếp giao lưu.
 
 	"Bảo vật của nhân tộc đối với ta cùng chưa hẳn hữu dụng." Con cua nói rằng, hắn là Quỷ Diện Giải, trên vỏ có một cái hoa văn giống như ác quỷ, lúc này hóa thành hình người, nhưng một đôi gọng kìm lớn vẫn như cũ duy trì ngay dáng dấp ban đầu.
 
 	Ở yêu thú mà nói, thân thể của bọn họ chính là thần binh lợi khí , đây là trời cao đối với bọn hắn ban ân. Đương nhiên, bọn họ cũng không ngại nhiều vài món cấp cao thần binh.
 
 	"Khà khà ,vậy ngươi có thể rời đi, ta có thể không ngại dùng dùng bảo vật của nhân tộc." Tôm lớn nói đến, hắn là Hắc Giáp Hà, toàn thân đen kịt, giáp xác cứng rắn cực kỳ, có thể so với cùng cấp thần thiết.
 
 	Hắn cũng hóa làm hình người, trên người khoác tầng một giáp trụ màu đen thâm hậu, đúng vậy giáp xác của hắn biến thành.
 
 	Nơi này là nhân loại kiến tạo chỗ ở, cũng không thích hợp bọn họ này khổng lồ hình thể, hơn nữa cũng không phải hoàn cảnh nước, bởi vậy tự nhiên là hóa thành hình người mới thích hợp nhất.
 
 	Quỷ Diện Giải hừ lạnh một tiếng, nói: "Bản tọa làm sao, không cần ngươi đến vung tay múa chân."
 
 	"Được rồi, được rồi , đây bên trong khả năng ẩn giấu đi nguy cơ, chúng ta vẫn là tìm được trước bảo vật, trở lại quyết định phân chia như thế nào." Bạch tuộc nói rằng, nàng là nữ tính duy nhất, nắm giữ mái tóc màu xám, sơ thành mấy chục cây bím tóc.
 
 	Nhưng nhìn kỹ, mỗi cái bím tóc vốn là một cái tua vòi, ở này nhẹ nhàng lên cao động ngay.
 
 	Hôi Vân Chương!
 
 	"Được, trước tiên tìm xem nơi này có bảo vật gì!" Nhiều người hải yêu hình thành nhận thức chung, ở đây tìm kiếm đến.
 
 	"Thời gian quá lâu, thật nhiều đồ vật đều là hóa thành tro."
 
 	"Đáng ghét , đây là Tinh Túc Huyễn Linh Thảo, cấp năm thần dược a, chỉ cần số lượng đủ, ta có thể dựa vào cái này đột phá Nhật Nguyệt Cảnh!"
 
 	"Đây là Kỳ Quang Thạch, có thể rèn luyện thần cốt, đáng tiếc đã hóa thành tro, bằng không có thể mang ta giáp bảo vệ sức phòng ngự tăng lên một cảnh giới!"
 
 	"Trời , đây là Tứ Hoàng Đan!"
 
 	Những cái này hải yêu không ngừng hét lên kinh ngạc cùng kêu thảm thiết, khiếp sợ tàng bảo ở nơi này, của quý giá, nhưng cũng đau lòng cực kỳ, bởi vì toàn bộ hóa thành tro tàn, không có giống nhau còn có thể bảo tồn hoàn chỉnh.
 
 	Cái này tàng bảo thất bị phân chia thành rất nhiều gian phòng nhỏ, bọn họ từng gian mà tìm tòi, đi tới cuối cùng một gian, mà nơi này, chỉ có một tảng đá.
 
 	Bình thường không.
 
 	Đây là phản ứng đầu tiên của những hải yêu, thực sự là quá phổ thông, không có một chút xíu ánh sáng lộng lẫy, thuộc về vứt trên mặt đất căn bản không có ai sẽ nhìn nhiều tồn tại.
 
 	Có thể vấn đề là, có thể bỏ vào tàng bảo thất, lại thật khả năng là phàm vật sao?
 
 	Không có so sánh liền không biết, có thể cái khác trong phòng bảo vật đều là Nhật Nguyệt Cảnh cấp bậc, một mực ở đây nhưng là một khối xem ra đá bình thường ,vậy ai có thể không khả nghi tâm đây?
 
 	"Cái này đến tột cùng là món đồ gì?" Những hải yêu đều là hiếu kỳ.
 
 	"Trước tiên nghiên cứu một chút làm sao, ở không biết công dụng trước, không cần thiết ra tay đánh nhau chứ?" Quỷ Diện Giải nói.
 
 	"Có thể!"
 
 	Lũ yêu đều là tiến tới, bởi vì đã hình thành nhận thức chung, tự nhiên cũng không ai dám ra tay, bằng không liền muốn trở thành chúng thỉ chi địa.
 
 	Nhưng khối đá này thật đến mức rất bình thường, hơn nữa vô cùng đến không quy luật, thật giống là từ đâu khối trên nham thạch lớn gõ xuống đến.
 
 	Gõ mấy lần, sờ mấy lần, đều là không phản ứng chút nào.
 
 	Bọn họ đánh ra công kích, nhưng lần trở lại này nhưng mỗi người biến sắc, bởi vì sự công kích của bọn họ đánh tới đi, liền giống như đánh vào trong không khí, càng là cái hiệu quả gì đều không có, liền động đều là không nhúc nhích một hồi.
 
 	"Tuy rằng không biết cái khối đá này còn có ích lợi gì, nhưng chỉ là cái hiệu quả hấp thu công kích này cũng quá đáng sợ." Hôi Vân Chương khiếp sợ nói rằng.
 
 	Cái đá này bản cũng không phải là cứng rắn đơn giản như vậy, mà là có thể hấp thu công kích , đây mới đúng địa phương khủng bố nhất.
 
 	Nhiều người hải yêu đều là lộ ra vẻ tham lam, dù cho khối này phiến đá không còn cái công dụng khác, có thể chỉ là cái hiệu quả hấp thu công kích này liền muốn nghịch thiên rồi.
 
 	Xoạt!
 
 	Chỉ là như vậy trong nháy mắt, vài một tay đồng thời hướng về phiến đá tóm tới, hiện tại biết phiến đá có hấp thu công kích hiệu quả ,vậy công dân mọi người muốn bắt, đến thời điểm có phiến đá gần nhau, sức phòng ngự của chính mình giống như tăng lên gấp mấy lần.
 
 	"Đều cút cho ta!"
 
 	"Là của ta!"
 
 	Những cái này hải yêu đều là quát, sau đó ra tay đánh nhau.
 
 	Cái này tự nhiên là một hồi hỗn chiến, mỗi một tên hải yêu mục tiêu đều là cướp giật phiến đá, căn bản không có giết địch ý nghĩ. Nhưng chỉ cần ai có cơ hội vồ lấy phiến đá, sẽ lập tức gặp phải vây công.
 
 	Bởi vậy , đây bên trong cho dù có nào tôn hải yêu cường đại hơn một ít, tuy nhiên không cách nào ở hỗn loạn như thế trường hợp trong chiếm được tiên cơ.
 
 	Oành!
 
 	Nhưng vào lúc này ,vậy Kim Văn Sa càng là đột nhiên thân thể nổ tung.
 
 	Cái này cái hải yêu khác đều là sợ hết hồn, xảy ra chuyện gì, ai cũng không có đối với hắn xuống sát chiêu a, làm sao đột nhiên liền chết?
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy một bóng người hiện lên, đã là hướng về khối này phiến đá tóm tới.
 
 	Đúng vậy Lăng Hàn!
 
 	Trước hắn căn bản không có ham chiến, trực tiếp tiến vào trong Hắc Tháp, lại bị Kim Văn Sa liên quan ngay nước biển đồng thời nuốt xuống. Mà vừa nãy hắn từ trong Hắc Tháp xuất hiện, bạo phát toàn lực, nhất thời đem Kim Văn Sa đánh nổ.
 
 	Cho dù yêu thú thì lại làm sao, nội tạng đồng dạng là mềm mại cực kỳ.
 
 	"Nhân tộc!"
 
 	"Đáng ghét!"
 
 	Cái hải yêu khác đều là kinh nộ, tuy rằng bọn họ thuộc về không giống chủng tộc, cũng vậy trong lúc đó tuyệt đối không thể nói là hữu hảo, đại bộ phận phần thời điểm còn có thể công kích lẫn nhau, nhưng cùng với vì là hải yêu, gặp phải ngoại địch thì đương nhiên sẽ cùng chung mối thù.
 
 	Huống chi, Lăng Hàn còn muốn cướp giật phiến đá!
 
 	Bọn họ đồng loạt ra tay, bạch tuộc tua vòi, tôm giải, quy trảo, dồn dập đánh về Lăng Hàn.
 
 	—— có điều là Trung Cực Vị tiền kỳ mà thôi, căn bản bé nhỏ không đáng kể. Trước tuy rằng không biết hắn dùng biện pháp gì giết Kim Văn Sa, nhưng tuyệt đối sẽ không có lần thứ hai.
 
 	Oành!
 
 	Sự công kích của bọn họ đều là đánh tới trên lưng Lăng Hàn , năm đạo công kích cùng nhau oanh đến, mỗi người đều là Sơn Hà Cảnh cấp bậc Đại viên mãn, tin tưởng bất luận người nào Trung Cực Vị đều phải bị đánh nổ.
 
 	Có thể Lăng Hàn tuy rằng phun mạnh một ngụm máu tươi, vừa vặn hình nhưng là gia tốc đi tới, một cái liền đem phiến đá chộp vào trong tay.
 
 	Cái gì!
 
 	Năm tôn hải yêu đều là khiếp sợ, sao có thể có chuyện đó. Chỉ là một cái Trung Cực Vị mà thôi, đừng nói bọn họ liên thủ ngang oanh, liền chỉ là một người liền đủ để đem người này tộc đánh nổ, làm sao chỉ là làm cho đối phương nhổ miệng huyết?
 
 	Đều nói thể phách của yêu thú mạnh mẽ, có thể bây giờ nhìn đến, cái nhân tộc này ngược lại càng như là yêu thú.
 
 	Lăng Hàn rơi xuống đất, đánh cái lảo đảo mới đứng vững ở, chỉ cảm thấy phía sau lưng rát đau đớn.
 
 	Hắn tuy rằng nắm giữ cấp ba thể phách cấp bậc Thần thiết, nhưng đồng thời bị năm tôn sức chiến đấu Đại Viên Mãn oanh kích, vẫn để cho hắn khó chịu cực kỳ, không nhịn được đó là một ngụm máu phun ra ngoài, sau đó lại liền thổ hai cái , đây mới cảm giác tốt hơn một chút.
 
 	Thật hắn mã đức đau!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, có điều , đây khối phiến đá rốt cục thành vật trong túi của hắn, coi như đến cái trước Tinh Thần Cảnh hắn cũng không lo lắng sẽ bị đối phương cướp đi.
 
 	"Thật không tiện , đây đồ vật, ta nhận lấy!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: