"Nguy rồi!"
 
 	Lăng Hàn tăng nhanh bước chân, có thể chạy tới bên dưới vách núi thì, Trương Sung hai người đã sớm không còn bóng.
 
 	Cái này trên vách núi có một loại thiên địa bí lực, ngăn cách ánh mắt cùng thần thức, Lăng Hàn chỉ biết là Trương Sung hai người tiến vào trên vách núi một cái nào đó hang động, có thể cụ thể là người nào liền không biết.
 
 	Hắn lắc lắc đầu, nói: "Hết cách rồi, lần này chỉ có thể dựa vào bọn hắn mình."
 
 	Nữ Hoàng nhưng là không phản đối: "Thân là một tên Võ Giả, đương nhiên không thể hi vọng người khác, bằng không coi như tu vị cao đến đâu cũng đúng phế vật."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, hai người này dám vào Trảm Trần Uyên, phải có đem sinh tử không để ý giác ngộ, hơn nữa, không có mấy phần chắc chắn lại yên dám vào vào nơi này?
 
 	"Chúng ta cũng tuyển cái động lên đường đi."
 
 	Bọn họ tùy ý tìm một cái cửa động, song song mà vào.
 
 	Sơn động cũng không nhỏ, đủ khiến năm người song song cũng sẽ không cảm thấy chen.
 
 	Trong động rất đen, dưới bàn chân cũng bất bình, cao một bước lùn một bước, liền như vậy ô bảy bôi đen mà đi rồi mấy cái canh giờ, phía trước đột nhiên xuất hiện trắng xóa màu trắng, thiên địa cũng biến thành rộng rãi sáng sủa, bọn họ càng là đi tới một cánh đồng tuyết bên trong.
 
 	Thật cổ quái thiên địa hoàn cảnh.
 
 	Tuyết lớn đầy trời, mà trên mặt tuyết cũng không có một cái bước chân, cũng không biết là ba người bọn họ đầu một cái tiến vào nơi này, vẫn là phía trước người cũng không để lại vết chân.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, chỉ là ở trên mặt tuyết hơi hơi mượn lực, tuy rằng lưu lại vết chân, nhưng phi thường cạn, rất nhanh bị xuống tuyết che lấp, không còn nữa gặp lại.
 
 	Đi tới đi tới, phía sau sơn động đã là không còn nữa gặp lại, cũng chỉ có bình nguyên mênh mông, không có Đông Tây Nam Bắc.
 
 	Cảm giác phương hướng của Lăng Hàn rất tốt, hắn trước sau hướng về cùng sơn động hướng ngược lại đi tới.
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Hàn đột nhiên dừng lại, hướng về bên trái nhìn lại.
 
 	Nữ Hoàng cũng lộ ra vẻ cảnh giới , tương tự nhìn về phía bên trái.
 
 	Nơi đó tuyết địa phát sinh ngay hơi hơi chắp tay động, một đường từ đằng xa kéo dài lại đây.
 
 	Oành!
 
 	Đi tới bên cạnh bọn họ thì, tuyết đọng phá tan, thò ra đến một cái móng vuốt to lớn, hướng về Lăng Hàn ba người đập tới. Ngay sau đó, một cái quái vật khổng lồ cũng từ tuyết địa trong phát hiện đi ra ,vậy là một cái to lớn rõ ràng hùng, có thể trên lưng lại còn mọc ra một đôi dơi hình dạng cánh, đỏ rực như lửa, thật giống đang thiêu đốt.
 
 	Nữ Hoàng lạnh rên một tiếng, đi trạm kế tiếp một bước, chỉ tay vẽ ra, nhất thời, Kiếm Khí ngút trời.
 
 	Phốc, rõ ràng hùng bắn huyết, nó phát ra một tiếng bị đau gào thét, vội vã đập cánh trở ra, máu tươi rơi ra, ở tuyết trắng trên lưu lại Ân Hồng hoa mai ấn.
 
 	"Ngang!" Cái này một tiếng thét sau đó, xa xa lập tức có rống to đáp lại, chấn động đến mức tuyết đọng đều giống như mất đi trọng lực, toàn bộ xông ngược lên trời, cho đến khi cái này một tiếng thét dừng lại, mới một lần nữa rơi xuống đất.
 
 	"Trảm Trần!" Lăng Hàn trầm giọng nói rằng.
 
 	Đây tuyệt đối là Trảm Trần chi uy, vượt xa khỏi cấp độ của Sáng Thế Cảnh.
 
 	Hóa ra con này rõ ràng hùng chỉ là tiểu nhân!
 
 	Nữ Hoàng cũng không có nương tay, ngươi đến đánh lén chúng ta ,vậy cũng không có lưu ngươi mạng đạo lý. nàng hung hăng cực kỳ, mấy chiêu bên trong liền có thể đem con này rõ ràng hùng giải quyết.
 
 	Xa xa, một cái lớn vô cùng rõ ràng hùng xuất hiện, chấn động ngay hai mảnh Hỏa Diễm Sí bàng, một cái đập cánh chính là hơn trăm dặm, đang hướng về chổ bọn họ biên bay tới.
 
 	"Tiểu Bạch hùng" phát ra vội vàng tiếng kêu, nó sắp hết không chịu được nữa.
 
 	Đại Bạch hùng nhưng là gào thét liên tục, phảng phất ở hướng về Lăng Hàn bọn họ cảnh cáo, nếu là bọn họ dám to gan sát hại Tiểu Bạch hùng, vậy bọn họ cũng đừng hòng mạng sống.
 
 	Lăng Hàn không để trong lòng chút nào, lẽ nào bọn họ lưu thủ, con này lớn sẽ bỏ qua cho bọn họ? hắn đem Thiên Phượng Thần Nữ thu vào Hắc Tháp, thân hình bắn lên, liền hướng về Đại Bạch hùng nghênh tiếp đi.
 
 	Oanh, hắn lên cao  bắt đầu động Cửu Thiên Hỏa, đây là thủ đoạn của hắn hiện tại duy nhất có thể lấy uy hiếp đến Trảm Trần.
 
 	Nữ Hoàng lạnh lùng hạ sát thủ, chỉ là hai chiêu sau đó, Tiểu Bạch hùng liền ai ô một tiếng, bị chém xuống thần hồn.
 
 	Đại Bạch hùng nhất thời phát ra rống giận rung trời, nó hướng về Lăng Hàn hung hăng giết tới, muốn nghiền nát tất cả mọi người nơi này.
 
 	Lăng Hàn đánh ra Lôi Đình Kiếm Pháp, Cửu Thiên Hỏa đạo tắc bám vào ở trong Kiếm Khí, tràn ngập lực phá hoại, có thể Đại Bạch hùng chính là cấp bậc Trảm Trần, yêu thú càng là trời sinh thể phách mạnh mẽ, Kiếm Khí chém tới lại chỉ có thể cắt bỏ mấy túm bạch mao mà thôi.
 
 	Đùng, Lăng Hàn bị một cái tát đánh bay, đau nhức kéo tới, để hắn dường như nhe răng.
 
 	Cái tên này tuyệt đối không phải Nhất Trảm, mà là Nhị Trảm, bằng không không thể để hắn đau đến mỗi một cái xương đều muốn gãy vỡ.
 
 	Lăng Hàn hướng về Nữ Hoàng rơi đi, đưa tay nhấn một cái, đem Nữ Hoàng thu vào Hắc Tháp, thuận tiện cũng không có lãng phí Tiểu Bạch hùng, cùng một chỗ thu vào, Sáng Thế Cảnh thịt yêu thú còn là phi thường bổ dưỡng.
 
 	Đại Bạch hùng phẫn nộ đến phát điên, hai cáu nhân loại kia giết dòng dõi của nó, liền thi thể đều không dư thừa? nó hướng về Lăng Hàn khởi xướng đánh mạnh, làm sao cũng không thể thả hắn sống sót rời đi.
 
 	Lăng Hàn cùng Đại Bạch hùng tử chiến, hắn đột phá Trảm Trần sắp tới, cùng loại này cấp số yêu thú đại chiến, khẳng định có nhiều chỗ tốt.
 
 	Mà khắp cả mấy Tiên Vực, chí ít ở cấp Tiên Vương thế xuống bên dưới, có thể ở Sáng Thế Cảnh làm đến một bước này cũng chỉ có Lăng Hàn, nếu không, ai có thể cùng một cái Nhị Trảm cường giả chính diện đấu đối diện.
 
 	Có điều Lăng Hàn cũng không dễ chịu, thần cốt của hắn xa xa vẫn không có đạt đến có thể cùng Nhị Trảm cường giả đối kháng trình độ, mỗi một lần đấu đối diện cũng làm cho xương của hắn xuất hiện vết rạn nứt, Bất Diệt Thiên Kinh căn bản không kịp chữa trị, để hắn trên xương vết rạn nứt càng ngày càng nhiều, cuối cùng hoàn toàn tan vỡ.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển một giọt không dịch thật dịch, trong nháy mắt đem thương thế khép lại, lần thứ hai sinh long hoạt hổ mà cứng hợp lại, nhưng đây chỉ là lặp lại một lần hắn bị tra tấn quá trình, không một hồi, hắn lần thứ hai xương toàn nát.
 
 	Lần này hắn không có lại vận chuyển Bất Diệt Chân Dịch, mà là tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Gần đủ rồi, hắn đã chiến đấu rất lâu, nên hảo hảo thân thể ngộ một hồi quá trình chiến đấu, hóa thành lĩnh ngộ của hắn.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ, một bên Lăng Hàn dưỡng thương một bên tinh tế cảm nhận ngay trong chiến đấu mỗi một chi tiết nhỏ, sâu sắc thêm đối với Trảm Trần sức mạnh hiểu rõ. Trước hắn tuy rằng cùng Đinh Hổ từng giao thủ, có thể Đinh Hổ quá "Yếu", căn bản không thể gây tổn thương cho đến hắn, Đinh Diệu Long lại quá mạnh mẽ , tương tự không được mài giũa hiệu quả.
 
 	Đầu Đại Bạch hùng kia, nhưng là vừa vặn, vừa để hắn vết thương đầy rẫy, lại không đến nỗi lập tức uy hiếp đến tính mạng của hắn.
 
 	"Nếu như lần này là chém mình một đao, ta đã hoàn toàn chắc chắn có thể hoàn mỹ Trảm Trần, nhưng nếu là chém thiên địa một đao. . . Ta nhưng là một điểm nắm chặt cũng không có." Lăng Hàn tổng kết nói.
 
 	Không có chuyện gì, hắn hiện tại vẫn không có thực sự tiếp xúc đến ngày đó mà bí lực, đến thời điểm nhất định sẽ có một loại khác cảm ngộ.
 
 	Ba người ra Hắc Tháp, Đại Bạch hùng đã sớm rời đi, bốn phía lại có từng cái từng cái hố lớn, nghĩ đến hẳn là đầu Đại Bạch hùng kia ở không tìm được Lăng Hàn sau đó cho hả giận gây nên.
 
 	Bọn họ bước nhanh rời đi, non nữa ngày sau, nghĩ đến đã đi ra đầu Đại Bạch hùng kia lãnh địa, có thể bốn phía vẫn là một mảnh trắng xóa, hoàn cảnh cũng không có một chút biến hoá nào.
 
 	Nơi này quá không an toàn, Lăng Hàn ba người trên đường lại gặp phải vài làn công kích, ngoại trừ rõ ràng hùng ở ngoài, còn có Tuyết Điêu, băng lang, Tuyết Báo, có chính là Sáng Thế Cảnh, có nhưng là Trảm Trần.
 
 	Nếu là Sáng Thế Cảnh, trực tiếp làm thịt thu vào Hắc Tháp, cái máu thịt này chính là vật đại bổ, đương nhiên không thể lãng phí, mà Trảm Trần, Lăng Hàn thì sẽ đi tới chiến đấu một trận chiến, lấy tích lũy cảm ngộ.
 
 	Nữ Hoàng cũng vậy cùng yêu thú Nhất Trảm đấu xuống, nàng tu ra Tiên thai, mười thân có thể chia sẻ ăn được thương tổn, sức phòng ngự tuy rằng không thể cùng Lăng Hàn so với, có thể miễn cưỡng cùng Nhất Trảm oanh trên mấy vẫn là có thể.
 
 	Hai cái miệng nhỏ liền như vậy một đường đi tới một đường chiến đấu, để Thiên Phượng Thần Nữ không ngừng hâm mộ, nàng liền xa còn lâu mới có được thực lực như vậy.