Lăng Hàn là một người tâm hiếu kỳ  rất lớn, huống chi chuyện này xác thực nghiền ngẫm cực khủng, có thể ẩn giấu đi một cái bí mật kinh thiên.
  
  	Tiểu Cốt phát uy sau đó, lại trở nên đần độn đến, đầy mặt lờ mờ như vậy dáng vẻ căn bản vô pháp khiến người ta tin tưởng nó là một trong nhân vật mạnh mẽ nhất thiên hạ hiện nay.
  
  	Lăng Hàn không có đại khai sát giới, không thể bởi vì người nào đó tu luyện công pháp không giống liền đem bọn họ phán làm tử hình, nhưng hắn không chút khách khí mà đem gia sản của Viên tộc tóm lấy một lần.
  
  	Trước những người kia còn thật không có nói sai, cái bộ tộc này sản vật phong phú!
  
  	Thánh Dược tuy rằng không có, nhưng thần dược cấp bậc Hằng Hà Cảnh  thật đến mức rất nhiều, hơn nữa còn có lượng lớn thần thiết, liền cấp Thánh đều là bị Lăng Hàn tìm tới ba khối.
  
  	Toàn bộ bộ tộc đều là hoảng sợ, chỉ lo Lăng Hàn đám người đem bọn họ diệt tộc, Lăng Hàn liên tục mấy lần phát ra tiếng, mới để người  Viên tộc an tâm xuống đến.
  
  	Hắn cho tới công pháp bộ tộc này tu hành, nhìn kỹ lại, quả nhiên, đây là một cái hệ thống tu luyện hoàn toàn khác nhau.
  
  	Nơi này tuy rằng linh khí đầy đủ cực kỳ, nhưng đối với thổ dân địa phương mà nói, cái này kỳ thực một điểm ý nghĩa cũng vô dụng, theo làm khởi nguồn sức mạnh của bọn họ không phải linh khí chuyển hóa thành nguyên lực, mà là cái sông lớn kia.
  
  	Trong sông có một loại vật chất thần kỳ, có thể cung sức mạnh cho bọn họ, mà ở trên quy tắc cũng là như thế, là sông lớn trong độc nhất, cùng vùng thế giới này tuyệt nhiên không giống.
  
  	Nói theo một ý nghĩa nào đó, những người này có thể nói là một thế giới khác.
  
  	Xem ra, nhất định phải đến phần cuối của sông lớn đi xem xem.
  
  	Nơi này đồng dạng có đan đạo, Lăng Hàn nhìn một chút, những đan dược này nếu là luyện chế ra đến, đối với người của Cổ Giới đều là không có một chút xíu chỗ tốt, thậm chí còn sẽ làm bọn họ bị trọng thương, bởi vì cái này căn bản vô pháp tăng cường nguyên lực, mà là chuyển hóa thành một loại sức mạnh khác, xưng là "Hồn lực" .
  
  	Lăng Hàn muốn hướng về Tiểu Cốt để hỏi một, hai ba đi ra, có thể nó hoặc là học vẹt, hoặc là theo nha nha, căn bản không thể từ nó nơi đó đến đến bất kỳ manh mối.
  
  	Hắn ở trong Hắc Tháp đem Tử Nhân Cô cho luyện hóa, tẩy đi lực lượng ăn mòn trong đó, chỉ còn dư lại vật chất hữu ích. hắn vốn là muốn cùng Thiên Phượng Thần Nữ chia sẻ, có thể Thiên Phượng Thần Nữ nhưng là cố ý để một mình hắn dùng.
  
  	"Chỉ cần ngươi bước vào Đại Thánh, liền có thể mang theo chúng ta cùng một chỗ tiến vào Tiên Vực. Trong tiên vực có lượng lớn Thánh Dược, ta căn bản không vội."Nàng nói như vậy.
  
  	Lăng Hàn gật gù, lời này rất có đạo lý, mặc kệ là hắn, Nữ Hoàng vẫn là Vũ Hoàng, chỉ cần có một người đạt đến Đại Thánh vị, liền có thể mở ra cánh cửa Tiên Vực, lấy không gian Thần Khí mang theo lượng lớn người tiến vào Tiên Vực.
  
  	Đương nhiên, tốt nhất là hắn trước tiên trở thành Đại Thánh, bởi vì lấy yêu nghiệt của hắn, ở bước vào Đại Thánh sau đó liền có thể lần thứ hai tiến vào bên trong thiên kiếp thu được Lôi Kiếp Dịch. Dù cho ngoại trừ hắn không có ai có thể ở Sáng Thế Cảnh dùng vật này, có thể bước vào cấp Tiên sau đó lại uống không được sao?
  
  	Tuy rằng Thần giới quy tắc hệ Lôi xác thực không thể cùng Tiên Vực so với, nhưng là đồng căn đồng nguyên, chỉ là cấp độ khá là đáy, thuộc về cơ sở. Có thể nắm giữ cơ sở, lại tham khảo Tiên Vực quy tắc hệ Lôi, từ có thể như vậy chậm rãi tăng lên.
  
  	Hắn dùng Tử Nhân Cô, đồ chơi này xem ra khá là buồn nôn, ăn đến cũng rất buồn nôn, dù cho đã tẩy đi vật chất có độc trong đó, ngửi đến vẫn như cũ có một luồng mùi hôi thối, không hề Thánh Dược phải có đủ mùi thơm ngát nức mũi.
  
  	Lăng Hàn căn bản liền nhai đều không có nhai, trực tiếp đem cái cây thánh dược này nuốt tiến vào.
  
  	Hắn vận chuyển công pháp, bắt đầu luyện hóa dược lực.
  
  	Chỉ là một chút thời gian, một luồng năng lượng khổng lồ liền ở trong cơ thể hắn khuấy động, Lăng Hàn vội vã dẫn dắt dược lực, ở đan điền Tinh Hà trong sinh ra càng nhiều ngôi sao đến.
  
  	Mặt khác, vô số quy tắc cũng ở đây trong thức hải của Lăng Hàn hiện lên, như thiên hoa loạn trụy, căn bản vô pháp bắt giữ.
  
  	Đó là bởi vì cái cây Tử Nhân Cô này căn bản không phải từ Thánh Vương trên thi thể thai nghén ra đến, mà là càng mạnh hơn tồn tại ,vậy người ở trên quy tắc lĩnh ngộ quá cao, Lăng Hàn căn bản vô pháp lĩnh hội.
  
  	Không có chuyện gì, đối với Lăng Hàn mà nói, hắn yêu cầu chỉ là nguyên lực tích lũy, nắm giữ Luân Hồi Thụ, quy tắc lĩnh ngộ ngược lại là việc nhỏ.
  
  	Hắn luyện hóa ngay dược lực, trong cơ thể ngôi sao lấy tốc độ khủng khiếp hình thành ngay.
  
  	60 triệu, 70 triệu, 80 triệu!
  
  	Thánh Dược đối với nguyên lực tích lũy tăng lên kỳ thực hiệu quả cũng không phải rất tốt, nhưng không chịu nổi đây là một cây Thánh Vương Dược a, hơn nữa Lăng Hàn cũng chỉ là Trung Thánh, lấy thể phách của hắn mạnh có thể gánh vác được cuồng bạo dược lực, vậy thì xuất hiện để cho người khác chỉ có thể ước ao tốc độ tinh tiến.
  
  	Cuối cùng số lượng ngôi sao dừng ở chín ngàn 9,999,999 cái, chỉ kém một viên liền có thể đạt đến Trung Thánh cực hạn, nhưng cái này một ngôi sao dù sao muốn hơi hơi khó có thể tu ra đến một ít, Lăng Hàn bế quan mười lăm ngày, cái này mới thành công làm được.
  
  	Hắn hiện tại có tư cách xung kích Đại Thánh!
  
  	Lăng Hàn không khỏi cảm khái, nếu là không có cái bí cảnh này, này mọi người gần như liền có thể làm tốt tiến vào Tiên Vực chuẩn bị, có thể hiện tại nhưng còn muốn trước tiên đem Nữ Hoàng bọn họ tìm tới. Có điều, mặt khác, nếu là không có cái bí cảnh này, hắn cũng không thể nhanh như vậy liền đạt đến Trung Thánh cực hạn.
  
  	Hắn ra Hắc Tháp, xung kích Đại Thánh vị yêu cầu đủ lĩnh ngộ, dù cho có Luân Hồi Thụ trợ giúp đều cần lấy năm đo lường thời gian, hắn sao có thể yên tâm được?
  
  	Đạt đến Trung Thánh cực hạn, sức chiến đấu của bản thân hắn liền dường như chống đỡ Thánh Vương đỉnh cao, dù cho không dựa vào sát trận cũng đã mạnh đến nỗi rối tinh rối mù. Hiện tại, uy lực của sát trận tuy rằng vẫn là rất mạnh, nhưng chỉ có thể coi là thêm gấm thêm hoa.
  
  	"Võ Giả, quan trọng nhất vẫn là tự thân mạnh mẽ!" Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, sát trận có thể giữ chức phụ trợ, nhưng tuyệt không có thể đối với hắn sản sinh ỷ lại, thật giống như không thể gặp phải nguy hiểm liền trốn vào trong Hắc Tháp đi.
  
  	Hắn ra Hắc Tháp, năm người rời đi Viên tộc tiếp tục tiến lên, thuận sông mà đi, truy tìm đầu nguồn.
  
  	Ở đứng đầu hạ du Viên tộc liền có năm tên sức chiến đấu cấp Thánh Vương, thông qua rót lực cũng có thể đạt đến Thánh Vương đỉnh cao, thậm chí càng vượt qua ,vậy trung du, thượng du bộ tộc lại sẽ cường đại cỡ nào?
  
  	Lăng Hàn tỉ mỉ hiểu rõ qua, nhưng Viên tộc căn bản không thể đi đến vị trí trung du, bởi vậy bọn họ cũng chỉ biết là hạ du gần nhất thực lực của mười mấy cái bộ tộc —— mạnh nhất đã có mười tên Thánh Vương.
  
  	Có thể, thượng du bộ tộc trong thậm chí có trăm tên Thánh Vương!
  
  	Chí ít Lăng Hàn hiện tại không muốn chạm phiền toái lớn như vậy, làm sao cũng đến tìm được trước Nữ Hoàng bọn họ lại nói.
  
  	Bởi vậy, Tiểu Cốt cũng bị hắn mọi cách nhắc nhở, ngàn vạn không có thể tùy ý ra tay, lộ ra ngoài thân phận.
  
  	Lăng Hàn nó vẫn là chịu nghe, một bên gật đầu một bên "Theo nha nha" mà gọi, biểu thị sẽ khống chế lại không ra tay.
  
  	Bọn họ dọc theo đường đi cũng không có đi gây phiền toái, chính là thuận sông mà đi, tình cờ vẫn là sẽ gặp phải thổ dân địa phương, sáu người tránh được nên tránh, không thể tránh nhưng là cấp tốc giải quyết chiến đấu, chỉ cần không phải cấp bậc Thánh Vương, lấy Lăng Hàn sức chiến đấu hiện tại thực sự là dễ dàng liền có thể làm được.
  
  	Thế nhưng, đường càng ngày càng khó đi.
  
  	Con sông lớn này đối với thổ dân mà nói cực kỳ trọng yếu, tại hạ du nơi cũng còn tốt, từ trung du bắt đầu, liền có cường giả tọa trấn ở bờ sông, muốn dọc theo sông đi, tất nhiên muốn thông qua những cường giả này.
  
  	Không chỉ là cường giả, còn có sát trận, hoàn toàn khác với trận pháp của Cổ Giới, uy lực kinh người.
  
  	Là đi vòng, vẫn là xông vào?
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ lên.