Lăng Hàn một tránh, từ trong lỗ thủng ngọn núi đi ra.

Thể phách của hắn thực sự là thật đáng sợ, bị một cái Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị cường giả liền oanh hai lần, nhưng là đánh rắm đều không có.

"Thủy sư tỷ, ngươi nghe ta giải —— "

Oành!

Thủy Nhạn Ngọc hiển nhiên thẹn quá thành giận , đây tuy rằng không có lộ quang, nhưng có thể nói bị Lăng Hàn nhìn ra hết sạch , đây làm cho nàng làm sao có thể không giận? nàng phát điên, một cái bước dài vọt tới, oành oành oành, quay về ngực của Lăng Hàn chính là liên kích.

Lăng Hàn chỉ có ra lỗ thủng, lập tức lại bị đánh trở lại, hơn nữa còn đang không ngừng mà rơi vào đi.

Thần giới núi đá coi như lại kiên cố, tuy nhiên không chịu nổi một vị Sơn Hà Cảnh cường giả tàn phá. Càng mấu chốt chính là, thể phách của Lăng Hàn có thể so với cấp một thần thiết, bằng không như thế đánh khẳng định là Lăng Hàn bị đập nát, mà ngọn núi đánh rắm không có.

Nếu như ngọn núi có linh, nhất định sẽ nhổ nước bọt: Trách ta lạc? Ta đây là trêu chọc ai?

Thủy Nhạn Ngọc sử dụng hết Sơn Hà Cảnh mạnh mẽ, ở nàng oanh kích bên dưới, Lăng Hàn căn bản không có sức lực chống đỡ lại, núi đá không ngừng bên trong hãm, hắn cũng không ngừng rơi vào đi, mạnh mẽ ở trên vách núi mở ra một hang núi đến.

Việc này kẻ cầm đầu tự nhiên là Lệ Vi Vi, đến lúc này Lăng Hàn nào còn có thể không hiểu, ngày hôm nay hẳn là nữ sinh tiến vào nơi này tháng ngày, về phần tại sao hắn có thể bắt được lệnh bài thông hành?

Rất đơn giản, Lệ Vi Vi đi ăn trộm một khối, mượn một khối là được, lấy thân phận của nàng muốn làm đến điểm ấy tuyệt đối không khó.

Có thể Thủy sư tỷ, ngươi chí ít cũng nghe một hồi lời giải thích của ta có được hay không? Ta cũng đúng người bị hại —— tuy rằng ta xác thực nhìn thấy rất nhiều không nên xem đồ vật, có thể ngươi không nói hai lời liền diệt khẩu , đây cũng không tốt sao.

Thủy Nhạn Ngọc càng đánh càng là khiếp sợ , đây đầu sắc lang tại sao chịu đựng đánh như vậy? Đây thực sự là một cái Phá Hư Cảnh sao?

Tuy rằng nàng chỉ là Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ, có thể nàng chính là Nhị Tinh Thiên Tài, sức chiến đấu có thể so với Tiểu Cực Vị hậu kỳ, bị nàng như thế bạo oanh, đừng nói Tiểu Cực Vị hậu kỳ, chính là Tiểu Cực Vị đỉnh cao cũng tuyệt đối không đỡ nổi!

Có thể Lăng Hàn liền gánh vác, ngoại trừ một mặt sự bất đắc dĩ cùng uất ức ở ngoài, quả thực tốt đến không thể tốt hơn.

Nàng thật đến phát điên, bị người xem trống trơn, mình lại không có biện pháp nào?

"Thiên dực Thần Kiếm!"Nàng khẽ quát một tiếng, mình là tức đến ngất đi đầu, thậm chí ngay cả Thần khí đều đã quên sử dụng.

Vù, mi tâm của nàng trung phi ra một tia sáng, trong nháy mắt hóa thành ba thước thanh phong, bị nàng cầm ở trong tay, hướng về Lăng Hàn đâm tới.

Lăng Hàn nhất thời cảm giác được lạnh lẽo âm trầm, cả người lông tơ đều là thẳng lên.

Thanh kiếm này nắm giữ có thể xúc phạm tới hắn, thậm chí giết chết năng lực của hắn!

Chí ít là cấp hai thần sắt chế tạo.

Lăng Hàn miễn cưỡng nhường, xoạt, thanh phong lệch trái tim của hắn, nhưng vẫn là đâm vào trong cơ thể hắn, thần văn phát sáng, lập tức đối với thân thể hắn tạo thành tương đương phá hoại.

Cái này vẫn không có đâm trúng yếu hại, bằng không hắn tuyệt đối mất mạng.

Lần này, Lăng Hàn cũng phát hỏa.

Ta xem quang ngươi là sự thực, nhưng ngươi tốt xấu cũng ăn mặc quần áo, nghiêm ngặt nói đến cũng không có tổn thất gì! Hơn nữa, coi như ta phạm vào tội chết, cũng đến cho ta một cái cãi lại cơ hội chứ?

Thủy Nhạn Ngọc thấy một kiếm có hiệu quả, lập tức lại rút kiếm mà quay về, quay về Lăng Hàn lại là một kiếm đâm tới.

Lăng Hàn không lo được, cúi đầu, liền hướng về trong lồng ngực đối phương đánh tới.

Nếu như đổi thành ở địa phương trống trải, Thủy Nhạn Ngọc tự nhiên không sợ, tùy ý một chưởng liền có thể đem Lăng Hàn đánh bay, lại đuổi tới một kiếm đem cái này "Sắc lang" đâm lạnh thấu tim.

Có thể nơi này là bị mạnh mẽ đánh ra đến sơn động, vô cùng hướng về hẹp, liền quay lại thân thể một cái đều là có chút khó khăn, nào có cái gì đọ sức không gian? Hơn nữa, đừng xem Thủy Nhạn Ngọc tu vi càng cao hơn, có thể nàng trải qua chân chính chiến đấu lại có vài lần?

Liền xem Lăng Hàn một cái như thế cúi đầu tấn công, động tác tuy rằng đơn giản, nhưng là vào lúc này nơi đây tốt nhất ứng biến. Mà ở chổ này hầu như không có thời gian suy nghĩ trong nháy mắt làm ra phản ứng, kỳ thực là hắn trước sau hai đời kinh nghiệm chiến đấu.

Thủy Nhạn Ngọc một kiếm đâm ra cũng đúng bản năng phản ứng, không nghĩ tới Lăng Hàn nhưng là trực tiếp va về phía trong ngực của nàng, liền địa phương nhỏ bé như thế nàng có thể hướng về nơi nào trốn?

Oành!

Lần này, đến phiên nàng bị Lăng Hàn va vững vàng.

Nàng cả người đều bị về phía sau đẩy ra vài thước, cũng còn tốt, nàng đúng lúc mở ra nguyên lực phòng ngự, bằng không va chạm này bên dưới lấy nàng thể phách nhất định phải lớn chịu khổ, chí ít ngọc thể cùng sắc bén núi đá theo sát, nhất định sẽ hoa tổn thương.

Nhưng đây cũng không phải là trọng điểm, làm cho nàng sởn cả tóc gáy chính là, Lăng Hàn hiện tại lại nhào vào trong ngực của nàng, hơn nữa mặt càng là vùi vào trong ngực của nàng.

Điều này làm cho nàng suýt chút nữa gấp ngất đi.

Chết, sắc, lang!

Đừng xem dung mạo của nàng quyến rũ vạn ngàn, phong tình mê người, có thể đó là ông trời cho, cùng tính cách của nàng không có chút quan hệ nào.

Nàng cắn răng một cái, miễn cưỡng về kiếm, quay về áo lót của Lăng Hàn chính là đâm tới.

Chiêu kiếm này thật nhanh nặng hiếm thấy, nếu là đâm cái rắn chắc, không chỉ Lăng Hàn cũng bị đâm thủng, liền nàng cũng đúng khó thoát một kiếp.

Đây là nàng cương cường một mặt.

"Cũng thật là một cái liệt Mã!" Lấy thần thức của Lăng Hàn hướng về mẫn từ có thể như vậy cảm giác được sau lưng này tí tẹo khoảng cách nguy hiểm, trong đầu lại lật lên một cái ý niệm như vậy.

Lúc này, hắn nếu là trốn vào trong Hắc Tháp, vậy hắn tự nhiên an toàn, có thể Thủy Nhạn Ngọc tuyệt đối thu lại không được kiếm thế, đem một kiếm đem mình đâm thành trọng thương, trực tiếp đánh giết đều có khả năng.

—— vậy cũng là chí ít cấp hai thần sắt chế tạo bảo kiếm, lực sát thương tuyệt đối đáng sợ.

Đây chỉ là một chuyện hiểu lầm, kẻ cầm đầu chính là Lệ Vi Vi, nếu để cho Thủy Nhạn Ngọc bởi vậy thơm tiêu ngọc vẫn, Lăng Hàn đem thẹn trong lòng.

Nghĩ như thế, hắn liền bỏ đi ý nghĩ tiến vào Hắc Tháp, miệng một bàn, ta cắn!

A —— a —— a ——

Thủy Nhạn Ngọc chỉ cảm thấy toàn thân trong nháy mắt nổ tung, trong đầu trống rỗng, cái gì ý nghĩ đều không còn. Đùng, bảo kiếm trong tay của nàng vô lực rớt xuống , đây thực sự là sắc bén, chỉ bằng rơi xuống này tí tẹo sức mạnh, mũi kiếm liền đâm vào cứng rắn núi đá, cắm thẳng chí kiếm chuôi.

Lăng Hàn không khỏi khóe miệng co giật, chẳng trách lấy thể phách của hắn đều là suýt chút nữa bị một kiếm đâm lạnh thấu tim, hóa ra thanh kiếm này sắc bén đến mức độ như vậy.

Có điều, hắn có thể vẫn cắn đối phương không tha sao?

Lăng Hàn cười khổ, tuy rằng tạm thời hóa giải một cái bẫy chết, khỏe như là đem chính mình đẩy mạnh càng thêm cục diện lúng túng, bởi vì hắn cắn thực sự không phải địa phương, đúng vậy đối phương ngọn núi cao vút.

Nhưng nếu không phải như vậy, làm sao có thể cho đối phương kích thích to lớn, liền kiếm cũng ném cơ chứ?

Thủy Nhạn Ngọc thất thần cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt, nàng mặt cười đã là trở nên tái nhợt, đầu đầy tóc đen đều là phóng lên trời, nước dạng đôi mắt đẹp càng trở nên đỏ chót, hiển nhiên tiến vào nổi khùng hình thức.

Không được, thật nếu để cho nàng tức giận ,vậy là không chết không thôi.

Lăng Hàn lại không chần chờ chút nào, xèo mà một hồi tiến vào Hắc Tháp.

—— trước đã muốn tiến vào Hắc Tháp, chỉ là vì cứu Thủy Nhạn Ngọc một mạng, hắn mới kéo một hồi.

Thủy Nhạn Ngọc nổi giận , đây cái thằng khốn lại, lại, lại. . . nàng muốn giết hắn! Coi như có viện quy thì lại làm sao, nàng liền muốn giết người! Có thể người đâu?

Nàng khó mà tin nổi, rõ ràng nàng lấp lấy đi ra ngoài con đường cần trải qua, có thể Lăng Hàn người đâu?

Đạp đạp đạp, đang lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng bước chân.