Lưu Vũ Đồng có tuyệt đối tự tin , nàng là Tụ Nguyên tầng tám , mà Lăng Trọng Khoan chỉ là Tụ Nguyên tầng sáu , đừng xem chỉ là kém hai tầng , nhưng một là Tụ Nguyên hậu kỳ , một người nhưng là trung kỳ , Nhưng là kém một người gian đoạn lớn .
 
 	Lăng Trọng Khoan vừa giận vừa sợ , nói: "Lưu tiểu thư , ngươi thật muốn giúp cái này tiểu súc sinh?"
 
 	"Lão cẩu , trong miệng sạch sẻ một chút ." Lăng Hàn ở một bên lo lắng nói rằng .
 
 	Lời này không khỏi để Lăng Trọng Khoan bốn người đều là tức chết —— ngươi mở miệng một tiếng lão cẩu , nhưng phải trong miệng người khác sạch sẻ một chút , thực sự là chỉ cho phép  quan châu đốt lửa, không cho dân chúng thắp đèn sao?
 ?
 
 	Quá bá đạo .
 
 	Lăng Hàn đạm đạm nhất tiếu , hắn đúng bá đạo thì đã có sao? Đời trước của hắn liền làm lấy bao che khuyết điểm nổi danh , bênh người thân không cần đạo lý —— trước mặt người ở bên ngoài , hắn nhất định sẽ bảo hộ chính mình người , sau đó , là đúng hay sai chúng ta đóng cửa lại sẽ nghiên cứu .
 
 	Lăng Trọng Khoan ông cháu cha con như vậy khinh người quá đáng , hắn muốn nhịn được khẩu khí này mới là lạ .
 
 	Lưu Vũ Đồng không trả lời , thân thể mềm mại nhưng là khinh phiêu phiêu nhảy ra ngoài , tố thủ đánh ra , hướng về Lăng Trọng Khoan nhấn đi qua , cả người như tiên nữ hạ phàm , không mang theo một tia cơn tức , có vẻ xuất trần tuyệt tục .
 
 	Nhưng Lăng Trọng Khoan tuyệt đối không có cảm giác như vậy , mồ hôi lạnh trên trán đã là cuồn cuộn mà xuống, hắn là Tụ Nguyên trung kỳ , đối phương nhưng là hậu kỳ , đây là một nói không thể vượt qua khoảng cách .
 
 	Nhưng Lăng Trọng Khoan nhưng không chút nào muốn bị Lăng Hàn cái phế vật này , vãn bối tát bạt tai , bởi vậy hắn phải phấn khởi phản kích , dầu gì cũng phải chạy đi .
 
 	Thình thịch !
 
 	Hắn triển khai Lăng gia tuyệt học "Tam Phiên Thủ", hướng về Lưu Vũ Đồng nghênh đón .
 
 	Đây là một môn Hoàng Cấp trung phẩm vũ kỹ , cũng là một trong ba đại tuyệt học Lăng gia , Lăng gia đúng dựa vào đây tam môn tuyệt học leo lên Thương Vân Trấn hai đại gia tộc vị, uy lực tự nhiên đáng sợ .
 
 	Đáng tiếc là, đối thủ của hắn là Lưu Vũ Đồng .
 
 	"Tiểu Chiết Mai Thủ !" Băng sơn mỹ nhân quát khẽ một tiếng , cánh tay nhỏ nhắn khẽ trở mình , gật liên tục mang chụp , động tác ưu nhã được không cách nào hình dung , nhưng uy lực nhưng là đáng sợ không gì sánh được , cánh tay nhỏ nhắn xẹt qua , Lăng Trọng Khoan cũng chỉ có thể từng bước lui về phía sau , một gương mặt già nua trở nên đỏ bừng .
 
 	Tiểu Chiết Mai Thủ , Hoàng Cấp thượng phẩm vũ kỹ !
 
 	Tu vi bị áp chế , vũ kỹ bị áp chế , muốn nói Lăng Trọng Khoan có ưu thế gì , đó chính là hắn mấy chục năm kinh nghiệm chiến đấu rồi. Nhưng vấn đề là , Lưu Vũ Đồng chính là võ đạo thiên tài , kinh nghiệm quả thực bất túc , Nhưng đối với chiến đấu lại có ngộ tính kinh người , hoàn toàn có thể bù đắp kinh nghiệm trên thiếu sót .
 
 	Lăng Trọng Khoan làm sao có thể đủ bất bại?
 
 	Chỉ chỉ là năm sáu chục chiêu sau đó , Lăng Trọng Khoan liền bị chế trụ , Đan Điền phong chế , Nguyên Lực vô pháp bắt đầu khởi động , mạnh hơn người thường không tới đi đâu .
 
 	"Gia gia !"
 
 	"Phụ thân !"
 
 	Lăng Mộ Vân ba người họ là hét lớn , muốn xông lên , rồi lại khiếp sợ Lưu Vũ Đồng thực lực , chỉ có thể hướng về Lăng Hàn trợn mắt nhìn . Bọn họ không chút nào ý hối lỗi , chỉ cảm thấy đây hết thảy đều là lỗi Lăng Hàn .
 
 	—— nếu như Lăng Hàn không xuất hiện , chuyện kia là có thể chiếu dự định phương hướng phát triển .
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Lưu Vũ Đồng , nói: "Ngươi hơi chút cải biến một cái phong cách xuất thủ , chiến lực sẽ càng mạnh . Tỷ như thời điểm chiêu thứ mười bảy , ngươi chỉ cần tay trái hạ xuống lần nữa , tay phải chụp trước hai tấc , cũng đã có thể chế trụ đối thủ ."
 
 	Lưu Vũ Đồng đầu tiên là không phục , nàng chỉ cho là Lăng Hàn tìm được rồi một cái Thượng Cổ Thời Kỳ Bảo Khố , chiếm được chắc chắn cao cấp bí thuật , lúc này mới có thể dựa vào hai câu khẩu quyết để chính mình cửa khẩu buông lỏng , đang sắp đột phá .
 
 	Nhưng nàng đem trước chiến đấu hồi ức một chút không khỏi mặt cười biến đổi , bởi vì Lăng Hàn nói đúng không quá , vừa rồi nàng chỉ cần án Lăng Hàn nói xong đi làm , có thể để trận chiến đấu này kết thúc nhanh hơn .
 
 	Nàng không khỏi đối Lăng Hàn phát lên một tia kính nể , đây nhãn quang thật là đáng sợ .
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng cười , Hắn là ai vậy? Vạn năm trước võ đạo vương giả , chẳng lẽ còn thu không phục sát một cái tiểu cô nương? Hắn đi tới Lăng Trọng Khoan trước người của , đem tay trái thật cao vung lên .
 
 	"Tiểu súc sinh , ngươi dám !" Lăng Trọng Khoan trợn mắt nói rằng , nếu là hắn bị Lăng Hàn đánh lên tát tai, sau đó còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	Đùng !
 
 	Lăng Hàn không chút do dự một chưởng kéo xuống , thưởng Lăng Trọng Khoan một cái nặng nề tát tai .
 
 	Hí!
 
 	Lăng gia ba người , năm tên thị nữ đồng thời hít vào một ngụm khí lạnh , thật rút , thực sự được rút , đường đường Lăng gia Đại Chấp Sự , cư nhiên bị một người công nhận phế vật trước mặt mọi người tát bạt tai .
 
 	"Ahhh, thảo nào đây lão cẩu da mặt dày , tay của ta đều đánh đau ." Lăng Hàn nhe răng nói rằng .
 
 	Đây là tự nhiên , Luyện Thể cảnh đúng lấy Nguyên Lực rèn luyện thân thể các bộ phận , để mỗi một khối trong cơ thể đều là tràn ngập Nguyên Lực , đấm ra một quyền , một cước đá ra , liền có thể bộc phát ra lực lượng đáng sợ .
 
 	Lăng Trọng Khoan đã là Tụ Nguyên cảnh , đi qua hoàn chỉnh giai đoạn luyện thể , bởi vậy mặt của hắn tự nhiên bị Nguyên Lực rèn luyện hoàn toàn , Luyện Thể trung kỳ người ta toàn lực quật cũng chưa chắc tổn thương được hắn , chỉ có thể để hắn đông xuống, lưu chút huyết các loại , phải dụng binh khí mới có thể gây tổn thương cho đến .
 
 	Nhưng bây giờ cũng không phải tổn thương không bị thương vấn đề , mà là mất mặt a !
 
 	Bị một người Luyện Thể tầng hai phế vật , vãn bối tát bạt tai , hơn nữa còn là làm trò trước mặt năm tên thị nữ , đây là như thế nào vô cùng nhục nhã? Truyền đi , kêu hắn có gì mặt gặp người?
 
 	Lăng Trọng Khoan trong đôi mắt của đều phải phun ra lửa , hắn quát lên: "Tiểu súc sinh , việc này không thể nào như thế kết thúc , ngươi nhất định sẽ hối hận , nhất định sẽ !"
 
 	"Ai , rõ ràng làm trò người theo đuổi của ta mặt uy hiếp ta , thật là ngu !" Lăng Hàn thở dài , hướng Lưu Vũ Đồng nói: " có người uy hiếp chủ nhân của ngươi , ngươi nói nên làm cái gì bây giờ?"
 
 	Lưu Vũ Đồng cũng là mặt cười hơi co quắp , nàng thế nhưng Lưu gia cô gái được chiều chuộng , đâu có thể nào thích ứng làm người khác người theo đuổi? Nhưng nàng dù sao vẫn là rất giữ chữ tín, lập tức nhân tiện nói: "Cần ta giết hắn đi sao?"
 
 	Lời này vừa nói ra , Lăng Trọng Khoan hai đứa con trai và Lăng Mộ Vân đều là lại càng hoảng sợ , Lăng Trọng Khoan nhưng là bọn hắn người tâm phúc , xanh thiên cây , nếu như Lăng Trọng Khoan chết , vậy bọn họ ở Lăng gia quyền uy cũng sẽ sụp đổ .
 
 	Lăng Hàn cười lắc đầu , nói: "Lão cẩu này là ta phụ thân, nên do cha ta thân thủ giải quyết hắn . Bất quá ——" hắn tháo một đầu chân bàn , ở trong tay cân nhắc , "Tội chết có thể miễn , tội sống khó tha !"
 
 	Thình thịch , hắn phất lên chân bàn liền rút được trên mặt của Lăng Trọng Khoan , một tiếng nặng hưởng , Lăng Trọng Khoan nhất thời miệng hơi mở , hộc ra một ngụm hàm chứa đoạn răng máu tươi.
 
 	"Lão cẩu , cha ta đánh bạc tính mệnh đi mạo hiểm , ngươi lại đoạt hắn hy vọng , ngươi nói ngươi có nên hay không đánh?"
 
 	"Ngươi con trai của có Tôn Tử , cha ta liền không vậy?"
 
 	"Ngươi ngày hôm qua ỷ vào thực lực mạnh hơn ta , sinh sôi đem ta đánh thành trọng thương , đây là một cái trưởng bối nên có thái độ? Ngươi nếu không biết xấu hổ , không muốn làm người trưởng bối này , ta vừa lại không cần cho ngươi mặt mũi mặt , coi ngươi là trưởng thành bối?"
 
 	Lăng Hàn nói một câu liền đánh một gậy , mấy cây gậy xuống tới , Lăng Trọng Khoan đã là tóc tai bù xù , trên mặt tất cả đều là máu tươi , miệng đầy hàm răng chí ít rớt phân nửa .
 
 	Bất quá , chớ nhìn hắn dáng dấp thê thảm , vốn lấy võ giả sức sống mãnh liệt , chỉ cần không bị nội thương , nặng đến đâu ngoại thương đều có thể rất nhanh khép lại , bởi vậy Lăng Hàn cũng đánh rất thoải mái , hoàn toàn không cần phải lo lắng phải thất thủ đánh chết đối phương .
 
 	Lăng Trọng Khoan đã không lên tiếng nữa , hắn ở đây trong lòng âm thầm thề , đợi ngày sau có thực lực trấn áp Lăng Đông Hành phía sau nhất định phải đem hai cha con này cho sống róc xương lóc thịt .
 
 	"Đánh cho tay đều mệt mỏi !" Lăng Hàn mất gậy gộc nói "Vũ Đồng , theo ta đi ra một chuyến ."
 
 	Vũ , Vũ Đồng?
 
 	Lưu Vũ Đồng nhất thời sợ run cả người , cái này gọi là pháp để cho nàng cảm giác thịt ngon ma .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: