"Thực sự là cây yêu thụ!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Nữ Hoàng gật đầu, nàng khinh người kiêu ngạo là thật sự, nhưng phải coi trọng thời điểm cũng tuyệt đối sẽ không bất cẩn.
 
 	Quái vật không đầu môn lần thứ hai vây quanh, nhưng dừng ở Lăng Hàn trước người bọn họ hai mươi trượng nơi, tựa hồ khoảng cách này chính là cực hạn, bọn nó không cách nào vượt qua.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, chủ động nghênh tiếp ra, hướng về những quái vật này giết tới.
 
 	"Thật sự cho rằng quản lý không được các ngươi?"Hắn hừ một tiếng, Liệt Quang Cầu đã là nổ ra, "Bạo cho ta!"
 
 	Ầm!
 
 	Khi những quái vật này dồn dập bay nhào mà tới thì, Liệt Quang Cầu đã là nổ tung, ánh chớp dày rực cháy, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, quái vật không đầu không ai không bị nổ tung, ánh chớp tàn phá bên dưới, có vài cụ trực tiếp liền nổ thành nát tan.
 
 	Lăng Hàn thân hình nhưng là lặng yên hiện lên, hắn vừa nãy dùng Trục xuất thuật đem chính mình giấu tiến vào dị không gian, tránh thoát cái này cuồng bạo công kích, Liệt Quang Cầu nổ tung thời điểm, liền hắn cũng phải bị ảnh hưởng đến
 
 	Đầy sao.
 
 	Còn có bảy tôn quái vật không đầu vẫn không có nổ nát, nhưng gãy chân gãy chân, cụt tay cụt tay, sức chiến đấu cũng phế.
 
 	Hắn tiến quân thần tốc, muốn một luồng làm khí giết chết cái cây này Ma Thụ.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, còn lại quái vật không đầu dồn dập hướng về Lăng Hàn nhào tới, lấy thân lẫn nhau chặn.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn hét lớn một tiếng, Huyền Âm Mẫu Thủy phát uy, trong nháy mắt liền đem những quái vật này toàn bộ Băng Phong, lại một quyền đảo qua, oành, những quái vật này toàn bộ bị Chấn thành băng bột phấn.
 
 	Bạch Ma Thụ khắp cây làm ra mặt đều là vặn vẹo chuyển động, thật giống tựa như đang sợ hãi.
 
 	Phốc phốc phốc, nó lần thứ hai mở ra thân cây, phun ra từng bộ từng bộ thi thể đến, nhưng lần này, những thi thể này toàn bộ là lão thi, chỉ còn dư lại hoàn toàn bộ xương khô, không có một tia tia huyết nhục.
 
 	Những cái bộ xương này nhìn chằm chằm Lăng Hàn, rõ ràng không có đầu, nhưng chính là làm cho người ta ở nhìn chằm chằm cảm giác, số lượng thì lại đang không ngừng mà tăng nhanh.
 
 	"Mẹ kiếp, ngươi cái yêu thụ này, có đam mê thu thập thi thể sao?" Lăng Hàn chỉ cảm thấy một trận phát tởm, cây Bạch Ma Thụ này thật giống tựa như một cái động không đáy, phun ra một bộ lại một bộ bộ xương.
 
 	Liền như vậy một hồi, cây chu liền có mấy trăm bộ xương khô, thật giống binh sĩ bình thường bảo vệ quanh ngay nó.
 
 	Bạch Ma Thụ đem cành cây không lá nhẹ nhàng giương lên, nhất thời, bộ xương quân liền hướng về Lăng Hàn khởi xướng xung phong.
 
 	Phốc phốc phốc, khi những cái bộ xương này Binh tiếp cận Lăng Hàn thì, mỗi một người đều là đưa tay ra cánh tay, sau đó một đạo xanh dịch từ trong lòng bàn tay xì ra, mấy trăm con bộ xương cùng một chỗ bắn, khung cảnh này vẫn là rất kinh người.
 
 	Lăng Hàn nhất thời nghe thấy được một cái để hắn choáng váng đầu khí tức, thân thể đều là hơi hơi như nhũn ra, thật giống muốn ngất ngủ giống như vậy, mềm nhũn mà tứ chi vô lực.
 
 	Độc!
 
 	Lăng Hàn vận chuyển Cửu Thiên Hỏa, oanh, quanh người của hắn nhất thời hiện lên một cái hỏa thuẫn, nhất thời, có màu đen tạp chất bị thiêu luyện ra, hóa thành khói bốc lên.
 
 	Hắn trong lòng hơi động, lại vận chuyển Dịch Hỏa Thuật, nhất thời, bốn phía sôi trào hỏa nguyên bị hắn dẫn dắt, lấy Cửu Thiên Hỏa làm truyền thông, ngưng tụ thành một đoàn Liệt Diễm Cầu.
 
 	"Thập Thú Thuật!"
 
 	Lăng Hàn lại vận chuyển một môn tiên thuật, đùng đùng đùng, hỏa diễm hoá hình, hình thành mười con Tiên Thú.
 
 	Trước đó, hắn chỉ có thể ngưng ra ba con Chiến Thú, bởi vì lực lượng bản nguyên của hắn có hạn, có thể ở đây, hỏa nguyên quá dồi dào, hơn nữa có thể mặc hắn lấy dùng, dễ dàng liền có thể ngưng ra mười con Chiến Thú đến.
 
 	Hơn nữa, uy lực tuyệt đối tiêu chuẩn nhất định, nếu không có bị Lăng Hàn cảnh giới của bản thân hạn chế, bọn nó đem có thể đột phá Phân Hồn ngưỡng cửa này, có thể dù là như vậy, cái này cũng là Tứ Trảm đỉnh cao, vẫn là cấp bậc vương giả.
 
 	Mười con hỏa diễm Chiến Thú đập ra, mỗi người cả người thiêu đốt ngay liệt diễm, đây là nơi đây hỏa nguyên, liền Phân Hồn Cảnh đều muốn toàn lực đối kháng —— trên thực tế thâm nhập tới đây thời điểm, chính là Tiên Phủ Cảnh cũng rất khó đối kháng, nhất định phải mượn dùng Huyết Long Giáp.
 
 	Bạch Ma Thụ chỉ là bởi vì ở đây sinh trưởng ở địa phương, cho nên mới không có bị cuồng bạo hỏa nguyên nhằm vào, có thể ở Lăng Hàn chủ động điều khiển bên dưới, mười con Chiến Thú mang uy mà ra ,vậy liền hoàn toàn khác nhau.
 
 	Oanh, oanh, oanh, mười con Chiến Thú phát uy, đem từng con bộ xương đánh gục, liệt diễm đốt cháy bên dưới, những cái bộ xương này không ai không dồn dập hóa thành tro tàn.
 
 	Mười con Chiến Thú đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, như bẻ cành khô giống như đem bộ xương Binh giết chết toàn bộ.
 
 	Mặt người của Trên Bạch Ma Thụ đều là lộ ra vẻ sợ hãi, mà để Lăng Hàn không nói gì chính là, cây yêu thụ này lại đang chầm chậm hướng phía dưới ẩn nấp, thật giống muốn tựa như lén lút chạy trốn
 
 	Cuồng hiêu độc sau.
 
 	"Chạy được không?" Lăng Hàn hừ một tiếng, mở ra Cửu Thiên Hỏa, ở quanh người hình thành một tấm võng lớn, tỏa thiên bế địa.
 
 	Cây Bạch Ma Thụ này mở ra trí tuệ, hơn nữa thông minh còn không thấp, có biết hay chưa đường lui, quả đoán từ bỏ đào tẩu ý nghĩ, mà là nhìn chằm chằm Lăng Hàn, thân cây lại mở, phốc phốc phốc, lại phun ra một đống lớn đồ vật.
 
 	Nhưng lần này liền không còn là quái vật không đầu, mà là từng cái từng cái mặt người, nữ có nam có, nhưng mỗi một trương đều là tràn ngập đau đớn.
 
 	Những người này mặt nổi giữa không trung, hướng về Lăng Hàn bay lượn đi qua, xoay vòng vòng mà vòng quanh chuyển.
 
 	Đột nhiên, bọn nó cùng nhau phun ra hắc khí, hóa thành trời mâu, chiến mâu, đều là quy tắc cụ hóa, có phù hiệu đại đạo lấp lóe.
 
 	Công kích như vậy phi thường đáng sợ, thể phách của Lăng Hàn là mạnh mẽ, đây đối với trực tiếp sức mạnh đả kích hiệu quả phòng ngự tốt nhất, có thể gặp gỡ lực lượng quy tắc, hiệu quả kia sẽ kém một chút.
 
 	Vì lẽ đó , tương tự là Trảm Trần Cảnh, man lực giết không chết hắn, nhưng có thể dùng lực lượng quy tắc đem hắn luyện hóa đi.
 
 	Đả kích như vậy đương nhiên không thể đánh giết Lăng Hàn, nhưng có thể cho hắn tạo thành một ít phiền toái nhỏ, chí ít sẽ cảm giác được đau đớn.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng không muốn ngạnh kháng, mà là đưa tay nhấn một cái, Tuế Nguyệt Thiên Thu triển khai, toàn bộ cho ta mục nát đi.
 
 	Sức mạnh thời gian, bên dưới Tiên Vương quy tắc mạnh mẽ nhất, xác thực trâu bò, cái gì trời mâu, chiến mâu, đánh tới liền lập tức tan rã rồi, Lăng Hàn dường như đi bộ nhàn nhã, hướng về Bạch Ma Thụ ép tới, vừa đi, hắn một bên trong nháy mắt, Kiếm Khí quét ngang, từng cái từng cái mặt người bị nổ thành nát tan, hoàn toàn biến mất.
 
 	Người chết đã rồi, cũng nên bụi quay về bụi, đất trở về với đất.
 
 	Bạch Ma Thụ làm cuối cùng giãy dụa, nó mở ra thân cây, thả ra vô cùng sát khí.
 
 	Đây là một loại kỳ cây, chính là hấp thu các loại sát khí mà sinh trưởng, ở trong cơ thể nó, sát khí như vậy càng thêm nồng nặc, phụt lên bên trong, hóa thành một cái bộ xương màu đen hình người, múa lên một thanh khổng lồ liêm đao, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Đao còn không hề chém tới, Lăng Hàn liền chỉ cảm thấy da dẻ đều muốn xé rách, hắn hừ một tiếng, Thủy Chi Bản Nguyên phát động, một quyền nổ xuống.
 
 	Đùng, cả cây yêu thụ đều là bị băng nhốt lại.
 
 	Lăng Hàn vung tay lên, đem Bạch Ma Thụ thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Quyết định, thu công.
 
 	"Giao ra Bạch Ma Thụ!" Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên, chỉ thấy một tên nam tử từ đằng xa cấp tốc lướt qua lại đây, biểu hiện ngạo nhiên cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại, cái nam nhân này nhìn qua rất trẻ trung, oai hùng kiên cường, vô cùng xa lạ.
 
 	"Dựa vào cái gì?"Hắn nhàn nhạt hỏi.
 
 	"Không phải vậy. . . ngươi sẽ chết!" Cái người thanh niên trẻ này ngữ khí lạnh lẽo, đây là bí cảnh, người chết không thể bình thường hơn được, ngược lại chỉ muốn giết người diệt khẩu, đương nhiên sẽ không lưu lại hậu hoạn.
 
 	Đương nhiên, xem Tử Hà Băng Vân, Lạc Trường Phong truyền nhân cấp Tiên Vương như vậy, coi như có thể giết chết bọn họ cũng không người nào dám ra tay, không phải vậy chính là chọc vào một cái lỗ thủng rất lớn, tra không ra ai là hung thủ, vậy thì đem hết thảy người liên quan giết chết toàn bộ!
 
 	Cùng thế lực cấp Tiên Vương nói lý? ngươi cũng quá ngốc quá ngây thơ.
 
 	Có thể bên trong cái bí cảnh này, cũng chỉ có hai cái truyền nhân của thế lực Tiên Vương, hiển nhiên Lăng Hàn không phải.