Nếu như lúc trước Khai Vân Vương không có phản bội Thiên Hà Vương, lúc này Khai Vân Vương phải đã tiến vào Tiên Vực, nói không chắc thành tựu Trảm Trần Lão tổ.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Hắn vẫn không thể nào chân chính được pháp Tiên Vương, cũng không có thành tiên, càng là huyết mạch toàn tuyệt, cũng coi như là ác hữu ác báo.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, ở trong cấm địa một phen tìm tòi, tìm tới một chút thần thiết, còn có một cây Thánh Dược, hắn đương nhiên không khách khí thu đi, sau đó ngồi xếp bằng xuống, liên tục chiến đấu bốn năm, thân thể đương nhiên uể oải không thể tả.
 
 	Dù cho là Thánh Nhân, liên tục chiến đấu thời gian bốn năm cũng cần cẩn thận mà tu sửa.
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn lập tức phát hiện, khi thân thể của hắn khôi phục lại trạng thái tốt nhất sau, nguyên lực phun trào cũng không có dừng lại, mà là tiếp tục ở trong người vận động ngay, từng viên một ngôi sao bên trong đan điền  hiện lên, tốc độ cực nhanh.
 
 	Nguyên lực của hắn  tích lũy đang lấy tốc độ cực nhanh tăng lên ngay!
 
 	Lăng Hàn không khỏi đại hỉ, đây thực sự là nằm ngoài sự dự liệu của hắn, không nghĩ tới một hồi lề mề đại chiến sau đó, sức chiến đấu của hắn có thể được tăng lên to lớn.
 
 	Hắn đương nhiên không sẽ bỏ qua cơ hội này, vội vã ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, để nguyên lực cùng cảm ngộ đồng thời cất cánh.
 
 	Ròng rã nửa tháng sau, hắn mới ngừng lại, mà trong đan điền hắn số lượng ngôi sao nhưng là đạt đến 50 triệu!
 
 	50 triệu!
 
 	Trung Thánh cực hạn là một ức ngôi sao, điều này nói rõ hắn đã đi ra một nửa con đường, đem Trung Thánh trung kỳ đều là hoàn toàn sửa tốt, chỉ cần lại ngưng ra một ngôi sao, hắn liền đem bước vào Trung Thánh hậu kỳ.
 
 	Thoải mái!
 
 	Có phải là nên nhiều tìm mấy cái Thánh Vương đến truy sát một hồi?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, không khỏi lắc đầu, thứ nhất nếu không có Khai Vân Vương, hắn rất khó có như vậy bức thiết muốn đánh giết đối phương quyết tâm, quá mức đợi thêm một quãng thời gian, chờ hắn trở thành Đại Thánh sau lại đi làm thịt cũng không muộn mà.
 
 	Thứ hai, cũng chỉ có Khai Vân Vương tên biến thái này mới sẽ như vậy bỏ mạng chạy trốn bốn năm lâu dài, bằng không đổi thành cái nào cốt khí cứng điểm Thánh Vương, đã sớm liều mạng, quá mức vừa chết.
 
 	Cái này đã không phải đối thủ tốt đơn giản như vậy, mà là cấp bậc biến thái.
 
 	Hắn đứng thẳng người lên, chuẩn bị trở về quay về Mộc Đồ Tinh, tuy rằng đại bộ phận phần người đều ở trong Hắc Tháp, có thể Nữ Hoàng cùng Vũ Hoàng vẫn là ở lại nơi đó.
 
 	Trở lại tự nhiên cũng phải bốn năm trái phải thời gian, một bên Lăng Hàn chạy đi, nhưng cũng không có đã quên cắn dược tu luyện, đạt đến hắn hiện tại độ cao như vậy, chỉ cần không ở trạng thái chiến đấu, bất cứ lúc nào đều có thể tu luyện.
 
 	Chỉ là hắn cắn dược tự nhiên không phải cấp Thánh, tác dụng tương đương mà có hạn, có thể thịt muỗi nhỏ cũng đúng thịt đây.
 
 	Hắn cô độc bắt đầu trong vũ trụ ngang qua bốn năm, rốt cục trở lại Mộc Đồ Tinh.
 
 	Khoảng cách lần trước chư thánh chiến đã qua tám năm, đối địch hệ Thánh Vương toàn bộ đều rời đi Mộc Đồ Tinh, bọn họ hiện tại muốn lo lắng chính là Lăng Hàn thu sau tính sổ, chỉ cần Lăng Hàn bước vào Đại Thánh cảnh giới, toàn bộ Thần giới tuyệt đối không có một người có thể cùng hắn ngang hàng.
 
 	Phỏng chừng, những cái cấm địa này cũng đã dọn nhà rời đi.
 
 	Lăng Hàn cũng không có vội vã đi tìm bọn họ tính sổ, cùng Khai Vân Vương một trận chiến cho hắn biết, lấy thực lực bây giờ của hắn muốn kích sát thánh vương thực sự là quá khó khăn, vẫn là chăm chỉ tu luyện, đem thực lực tăng lên ,vậy sau này lật lật tay liền có thể trấn áp Thánh Vương.
 
 	Hắn hơi hơi kỳ quái, chính mình cũng trở lại Mộc Đồ Tinh, làm sao không có bất kỳ ai ra nghênh tiếp hắn?
 
 	Thần thức quét qua, hắn phát hiện nơi này càng không có một cái sức mạnh cấp Thánh.
 
 	Lẽ nào ,vậy chút Thánh Vương đối địch giết cái hồi mã thương, Nữ Hoàng, Tinh Sa Đại Thánh bọn họ đều là bị ép lưu vong?
 
 	Lăng Hàn gọi tới một tên học viên, hỏi một hồi mới biết, hóa ra mấy năm trước xuất hiện một toà di tích cổ, hấp dẫn Nữ Hoàng thậm chí Tinh Sa Đại Thánh bọn họ đều đi thăm dò, đến nay vẫn không có trở về.
 
 	Cái di tích cổ này  trước đó xưa nay chưa từng xuất hiện, ai cũng không có tài liệu cụ thể, người học viên kia căn bản không nói ra được cái một, hai ba đến.
 
 	Lăng Hàn để người trong Hắc Tháp đều là đi ra, tuy rằng dưới Luân Hồi Thụ tu luyện hiệu quả tốt nhất, tuy nhiên không thể đều là chờ ở trong đó.
 
 	Hắn quyết định đi cái di tích cổ kia nhìn, Nữ Hoàng bọn họ là năm năm trước rời đi, đến nay đều không có trở về, có thể gặp phải nguy hiểm gì cũng không nhất định, hắn đương nhiên ngồi không yên.
 
 	Hắn cùng Thiên Phượng Thần Nữ, Vô Tương Thánh Nhân lên đường, những người khác đều không có bước vào cấp Thánh, đi tới cũng không có ý nghĩa.
 
 	Toà kia di tích cổ khoảng cách Mộc Đồ Tinh cũng không xa xôi, chỉ là cách một cái tinh vực mà thôi, lấy tinh thuyền đi yêu cầu một thời gian hai tháng, có thể ở Thánh Nhân dưới chân, cái này chỉ cần nửa ngày mà thôi.
 
 	Ba người rất nhanh đi tới này một chòm sao, chỉ thấy nguyên bản trống rỗng trong tinh không nhưng là đột ngột xuất hiện một dãy núi, liền như vậy chìm nổi ở trong tinh không, nhưng cái này sơn mạch lại thật giống bao phủ ở một trong màn sương mù, mông lung cực kỳ, thật giống lại không tồn tại ở thế giới này.
 
 	Bởi vì đây là một cái tiểu thế giới, không cách nào dường như xông vào, yêu cầu thông qua đặc thù môn hộ.
 
 	Cái này không cần tìm tỉ mỉ, bởi vì nơi này cũng không chỉ là ba người bọn họ, chỉ thấy phía trước một khu vực trong, có lượng lớn tinh thuyền bỏ neo, thật giống tạo thành một toà tinh không pháo đài tựa như.
 
 	Ba người thu lại khí tức, một cái cất bước liền đi tới, bằng không Thánh uy tràn ngập, nơi này không có một người còn có thể đứng ngay.
 
 	Lăng Hàn cũng không thích người khác quỳ ở trước mặt mình, hắn hoàn toàn không cần loại hư vinh này.
 
 	Nơi này, có một cánh cửa, hiện ra một cái đi về tiểu thế giới con đường, thanh thanh sở sở, không giống dãy núi kia, như mây nhiễu tựa như vụ cuộn.
 
 	"Ơ, cô nàng này rất đẹp đẽ mà!" Có người quay về Thiên Phượng Thần Nữ thổi bay huýt sáo đến.
 
 	Cái di tích cổ này  mở ra hấp dẫn vô số thế lực lại đây, không chỉ là cấp Thánh, đại bộ phận phần kỳ thực là thế lực Hằng Hà Cảnh, đây mới là Thần giới càng rộng khắp thế lực cấp độ. Người một nhiều, khó tránh khỏi vàng thau lẫn lộn, ra sao mặt hàng đều có.
 
 	Đó là một người trẻ tuổi, thực lực Nhật Nguyệt Cảnh, dù sao thiên tư cũng tương đương mà bất phàm.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ quay đầu, trừng một chút, khí thế đáng sợ hóa thành thực chất, oành ,vậy người nhất thời bị Chấn bay ra ngoài, trong miệng phun máu tươi tung toé, liền văng mười mấy miệng mới dừng lại, gương mặt đã là trắng bệch trắng bệch, cả người đều là mồ hôi lạnh.
 
 	Hắn rắm cũng không dám thả một cái, một bò lên sau, liền vội vàng xoay người liền chạy.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, hắn quan sát ngay toà này di tích cổ, cảm ứng ngay từ miệng đường nối tản mát ra khí tức, trước tiên đến có một cái trực quan trên nhận thức.
 
 	Một nơi như vậy, có thể để Thánh Nhân bỏ ra thời gian năm năm đều không thể đi ra, là quá to lớn? Vẫn có chí bảo nhưng giấu đi kín, yêu cầu nhiều thời gian hơn đến tìm kiếm? Vẫn là vì đoạt bảo đang tiến hành huyết chiến, từ đầu đến cuối không có phân ra thắng bại đây?
 
 	"Đi thôi!" Thiên Phượng Thần Nữ lôi kéo Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nếu xem không hiểu ,vậy liền đi vào, vợ, huynh trưởng đều ở trong đó, hắn nếu không vào xem xem, trong lòng bất an.
 
 	"Ồ, Lăng sư huynh!" Tiếng kêu tràn ngập kinh hỉ truyền đến, Long Hương Nguyệt nhảy một cái mà tới, tiếu trên mặt hiện lên ngay nụ cười, tuyệt lệ Khuynh Thành.
 
 	Lăng Hàn hơi dừng lại một chút, cười nói: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"
 
 	"Ta bồi tiểu cô đi ra giải sầu, vừa vặn nghe nói nơi này có một cái di tích cổ mở ra, liền cùng tiểu cô tới xem một chút."Nàng liền vội vàng nói, một bên hướng về phía sau vẫy tay, quả nhiên, Long Ngữ San đang ở nơi đó đứng.
 
 	Xem ra, Long Ngữ San nguyên bản là không muốn gặp Lăng Hàn, nhưng bị cháu gái gọi như thế phá, không thể làm gì khác hơn là đi tới.
 
 	"Ồ!" Nàng nhìn thấy Lăng Hàn thì, không khỏi mà khiếp sợ phi thường, bật thốt lên, "Ngươi lại tiến vào cấp Thánh!" Câu nói này nói tới lại thấp vừa nhanh, e sợ ngoại trừ bản thân nàng không có ai nghe được rõ ràng.
 
 	Quá khó mà tin nổi, mười mấy năm trước Lăng Hàn có điều là Hằng Hà Cực Cảnh, vậy thì thành Thánh?