Ở Bắc Vực võ giả xem ra, Bắc Hoang Cửu Quốc là toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục  khu vực võ đạo cấp độ lạc hậu nhất , liền chân chính Sinh Hoa Cảnh đều không có, chỉ là dựa vào quốc thế chống đỡ, mới miễn cưỡng xem như là có cường giả như vậy.
 
 	Bên dưới Sinh Hoa Cảnh, đều là giun dế.
 
 	Như vậy một thâm sơn cùng cốc, ở trong mắt bọn họ tự nhiên tất cả đều là nhà quê, báo đất.
 
 	Có thể hiện tại sinh ra một mười bảy tuổi đan đạo đại sư không tính, hơn nữa người này còn có thể chém giết Bao Tín Nhiên!
 
 	Tuy rằng Bao Tín Nhiên ở trong thế hệ tuổi trẻ  của Bắc Vực  không tính là cao thủ chân chính, nhưng cũng không phải là bị Bắc Hoang báo đất có khả năng chém giết. Hơn nữa, cái này báo đất còn chỉ có mười bảy tuổi, càng là ở trên đan đạo  đạt đến Địa Cấp.
 
 	Trên đời này có thiên tài như vậy?
 
 	"Ha ha ha ha, hóa ra là Lăng đại sư, ngày mai lại đây một ngộ, cùng Lăng đại sư lĩnh giáo một hồi!" Có người lập tức nói rằng.
 
 	"Ta cũng mặt dày đến bái phỏng một hồi Lăng đại sư."
 
 	"Ta cũng tới!"
 
 	Những người trẻ tuổi kia của Bắc Vực  dồn dập nói rằng, cũng mặc kệ Lăng Hàn có đáp ứng hay không, tự nói từ họa mà nói rằng.
 
 	Nếu liền cuối cùng một cái vật đấu giá quý giá  cũng đã danh hoa có chủ, mọi người tự nhiên dồn dập cách tràng, ngược lại trên đời này bảo vật đạt được nhiều là, điều này cũng chỉ là một hồi tầm thường buổi đấu giá mà thôi, ai cũng sẽ không bởi vì không có mua được đồ vật coi trọng mà quá khuyết điểm xuống.
 
 	Lăng Hàn lấy ra Bích Lân Yêu Quả cùng Cửu Hoàn Thiên Anh Đao sau, đem chắp vá đến nguyên tinh trước tiên đem món nợ kết liễu , còn hắn nợ Long Vĩnh Trường ba người trái cũng chậm chậm còn chứ, ngược lại hắn còn có lượng lớn trăm năm nhân sâm cùng linh chi, liền bán cho Cố Phong Hoa những người này đi, bọn họ có thể không thiếu tiền.
 
 	Hắn nguyên bản đối với những người này tự nói từ họa, ngày mai muốn đến bái phỏng chuyện của hắn có chút bất mãn, nhưng nếu những người này đều thành kim chủ, vậy hắn thái độ tự nhiên cũng thay đổi, mừng rỡ cùng bọn họ giở trò giở trò, trước tiên đem món nợ cho bình.
 
 	Dựa theo Long Trường Vĩnh nói, hắn Đan sư chứng minh cũng là mấy ngày nay sẽ đưa tới, cách hắn xuất phát thời gian đã gần.
 
 	Lăng Hàn đem Cửu Hoàn Thiên Anh Đao ném cho Tàn Dạ, chờ trở lại khách sạn sau đó, hắn liền tiến vào trong Hắc Tháp bắt đầu rút lên nhân sâm, linh chi đến, kỳ thực còn có thật nhiều linh dược, nhưng đối với không phải người của Đan sư  mà nói, vẫn là nhân sâm cùng linh chi tốt nhất, ăn sống rồi đều là đại bổ.
 
 	Ngày thứ hai, Cố Phong Hoa đám người quả nhiên đều chạy tới.
 
 	"Lăng đại sư, thực sự là không nghĩ tới nha, ngươi lại trẻ tuổi như vậy!" Tới một người sẽ nói lên một câu lời tương tự, để Lăng Hàn nghe được lỗ tai đều muốn sinh kén đến.
 
 	"Ha ha ha, Lăng Hàn, quả nhiên là tên biến thái, có mấy phần phong thái của ta năm đó!" Cố Phong Hoa thanh âm vang lên, đi vào liền cho Lăng Hàn một ôm nhiệt tình, nhưng lập tức tiến đến bên tai của hắn nói rằng, "Có điều, Trì tiên tử có thể là của ta, ngươi nếu dám cướp, cẩn thận ta ở quần lót của ngươi tử vẩy lên dương dương phấn, để ngươi mỗi ngày bắt đương."
 
 	Cái tên này buông tay ra, vẫn như cũ là đầy mặt nhiệt tình.
 
 	Lăng Hàn đầu qua một ánh mắt khinh bỉ, nói: "Trọng sắc khinh bạn."
 
 	"Cái này gọi là người không vì bản thân, trời tru đất diệt! Vì ta hạnh phúc, vậy cũng chỉ có hi sinh ngươi một hồi." Cố Phong Hoa không chút khách khí mà nói rằng.
 
 	"Lăng huynh!" Trì Hoa Lan nhẹ nhàng mà đến, hướng về Lăng Hàn chắp tay, "Trong  Ma Thiên Bí Cảnh cứu giúp chi ân vẫn không có báo, không nghĩ tới ngươi cũng đã thành Địa Cấp đan sư, Hoa Lan thật không biết có còn hay không một ngày có thể báo đáp."
 
 	"Đương nhiên là có!" Cố Phong Hoa chen lời nói, "Ta cùng hắn nhưng là bạn tốt, hắn chính là ta, ta còn là của ta! Vì lẽ đó, ngươi lấy thân báo đáp, gả cho ta được rồi, chẳng khác nào báo ân của Lăng Hàn ."
 
 	Trì Hoa Lan chỉ làm không nghe thấy, hướng về Lăng Hàn nở nụ cười xinh đẹp, nói: "Lăng huynh, có thể có hứng thú đi Tử Tinh Tông làm khách?"
 
 	Nàng chính là đệ tử của Tử Tinh Tông, nếu như có thể mang Lăng Hàn kéo vào tông môn, này công lao này có thể đại đến không cách nào hình dung! Mười bảy tuổi Địa Cấp đan sư a, dù cho ngày sau không có cơ hội thẳng tiến Thiên Cấp, có thể xông lên Địa Cấp thượng phẩm hẳn là không có vấn đề.
 
 	Mà tông môn không nữa tiếc đánh đổi giúp Lăng Hàn tăng lên tới Sinh Hoa Cảnh, lại thêm linh dược kéo dài tuổi thọ, để Lăng Hàn sống được bốn trăm năm tuyệt không là việc khó.
 
 	Ròng rã bốn trăm năm a, vẫn luyện chế Địa Cấp đan dược, sẽ làm Tử Tinh Tông thêm ra bao nhiêu Sinh Hoa Cảnh cấp bậc cường giả đến?
 
 	Có thể nói, một tên cấp cao Đan sư hoàn toàn có thể thay đổi vận mệnh của một tông môn .
 
 	"Ơ, Trì muội muội không phải được xưng trong ngọc trắng ngà sao, làm sao cũng dùng tới mỹ nhân kế?"  trong tiếng cười khẽ, chỉ thấy một nữ tử  vóc người yểu điệu  cũng chập chờn phong tình vạn chủng đi tới, nàng vóc người thướt tha, nóng bỏng đến kinh người, này đột xuất cùng đầy đặn khiến người ta chảy ròng nước miếng, làm sao có người vóc người có thể tốt đến trình độ như vậy ?
 
 	Liệt diễm môi đỏ, mái tóc đen suôn dài như thác nước, đây là một tuyệt sắc mỹ nhân, hơn nữa tràn ngập phong tình nóng bỏng, dường như nở rộ hoa tươi, hấp dẫn người đi vịn cành bẻ, dù cho bởi vậy bị đâm trát thương cũng đúng không để ý.
 
 	"Lâm Hương Cần!" Trì Hoa Lan nhẹ giọng nói rằng.
 
 	Mỹ nhân nóng bỏng này chính là Lâm Hương Cần, nàng hướng về Lăng Hàn dịu dàng cúi chào, đầu bé thấp, lộ ra một đoạn nhỏ gáy ngọc, trắng như tuyết nhẵn nhụi, như tơ như ngọc, đẹp đến kinh người.
 
 	Nàng thực sự là am hiểu lợi dụng ưu thế của chính mình, rõ ràng không có cái gì động tác rõ ràng, nhưng là khiến người ta đầy đủ lãnh hội đến phong tình của nàng , trong lòng ngứa, nghĩ tới không muốn không được.
 
 	"Hoàng Cực Tông Lâm Hương Cần, bái kiến Lăng đại sư!"
 
 	Nàng cũng không có lập tức đứng lên đến, tựa hồ đang chờ đợi Lăng Hàn đi tới nâng lên một cái, mà cơ hội như vậy, tin tưởng nào một người đàn ông đều sẽ không từ chối chứ?
 
 	Bốn phía, Cố Phong Hoa, Hứa Văn thông bọn người là lộ ra mắt si thần say vẻ mặt, chỉ luận dung mạo, nàng cùng Trì Hoa Lan khó phân cao thấp, có thể nói đến phong tình, nàng có thể đem Trì Hoa Lan quăng mấy con phố còn chưa hết.
 
 	Đương nhiên, khẳng định có nam nhân tán dương yêu thích Trì Hoa Lan  loại hình thanh thuần này, Lâm Hương Cần mặc dù tuổi tác cũng chỉ có hai mươi tuổi, có thể này phong tình nóng bỏng đã khá cụ ngự tỷ phạm.
 
 	Trì Hoa Lan nói thẳng, lập tức hừ một tiếng, nói: "Hồ ly tinh."
 
 	Lăng Hàn nhưng không có đưa tay nâng, sắc đẹp mê hoặc hắn ở kiếp trước nhưng là nhìn nhiều lắm rồi, lúc đó hắn nhưng là ở đan đạo cùng võ đạo đồng thời đạt đến đỉnh cao, đồng ý đối với hắn đầu hoài tống bão mỹ nữ ở địa vị trên còn cao hơn nữa, không thiếu tiên tử cấp bậc Hóa Thần Cảnh .
 
 	Lâm Hương Cần thảo cái đẹp thú, không khỏi kinh ngạc, có thể Lăng Hàn đã là quay người đi ra, nàng cũng chỉ có mình đứng lên, xoa xoa mũi, lộ làm ra một bộ không ăn vào sắc.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đối lập nở nụ cười, các nàng Lăng Hàn không phải là nông cạn người, muốn có được sự chú ý của hắn, quang sắc đẹp mê hoặc là không được, chỉ có dùng chân tâm thực lòng đem đổi lấy sự tin tưởng của hắn.
 
 	"Lăng đại sư, đi với ta Hoàng Cực Tông đi dạo thế nào?" Lâm Hương Cần có thể không cam lòng chịu thua, lập tức lại đuổi theo, yểu điệu mà nói rằng.
 
 	"Được, chỉ phải đáp ứng ta một điều kiện." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Nghe nói như thế, mọi người không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ vẻ, xếp vào nửa ngày, hóa ra cũng đúng cái sắc quỷ thôi. Ai có thể để cái sắc quỷ này  là Địa Cấp đan sư, hơn nữa còn tiền đồ vô hạn, thật là có khả năng sở hữu Lâm Hương Cần vưu vật cảm động như vậy.
 
 	Lâm Hương Cần cũng đúng ở trong lòng cười gằn, đối với Lăng Hàn phát lên tâm ý căm ghét, có thể trên mặt nhưng là nụ cười như hoa, dịu dàng nói: "Không biết Lăng đại sư có điều kiện gì đây?"
 
 	"Giúp ta đem Đông Nguyệt Tông cho san bằng!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: