Trong thập lục cường, hóa ra bảy tên vương giả cấp ba đương nhiên đều không ngoại lệ bộc lộ tài năng, cũng không có tuôn ra cái gì ít lưu ý, mặt khác, Vũ Hoàng, Vô Tương Thánh Nhân cũng đúng giết đi ra, bọn họ đều là lặng yên bước vào Tinh Thần Cực Cảnh, bằng không cũng không thể ở đánh với nắm giữ Thần khí cấp cao đối thủ trong thắng được.
 
 	Như vậy tính toán, trong thập lục cường lại có bốn người là đến từ Hợp Ninh Tinh, nguyên nhân đến kinh người.
 
 	Đáng tiếc, Đinh Bình, Cửu Yêu dù sao tu vi yếu điểm, Từ Nhiên thì lại vẫn không thể nào bước vào Tinh Thần Cực Cảnh hay là Hằng Hà Cảnh, hắn tuy rằng thiên tư bất phàm, nhưng nơi này vương giả khắp nơi, hắn cũng thật là không tính quá khác người.
 
 	Một lần nữa rút thăm, chia làm trên dưới hai cái một nữa khu, mỗi người có một người có thể giết ra, cạnh tranh cuối cùng người mạnh nhất.
 
 	Văn không có đệ nhất, võ không có đệ nhị, chỉ có hái được vòng nguyệt quế người mới có thể được khen thưởng, những người khác đều là bồi Thái tử đọc sách.
 
 	Lăng Hàn nhìn xuống, hắn cùng Loạn Tinh nữ hoàng phân chia trên dưới một nữa khu, có điều nữ hoàng cùng Cổ Đạo Nhất cùng chỗ xuống một nữa khu, mang ý nghĩa hai người vô cùng có khả năng trước tiên gặp gỡ, phát sinh một hồi long tranh hổ đấu.
 
 	Vũ Hoàng cũng ở đây xuống một nữa khu, phỏng chừng hắn là không thể giết ra đến, dù sao vẫn không có tiến vào Hằng Hà Cảnh.
 
 	Trên một nữa khu tuy rằng không có Cổ Đạo Nhất, nhưng cường giả cũng không ít, có Long Hương Nguyệt, Thiên Hạ Đệ Nhị cùng Hồng Ma, mà Lăng Hàn đối thủ thứ nhất chính là Thiên Hạ Đệ Nhị.
 
 	Đây tuyệt đối là một trận đại chiến, hàng đầu vương giả trong lúc đó quyết đấu.
 
 	"Ta muốn tự tay đánh bại ngươi!" Long Hương Nguyệt nhưng là trước tiên chạy tới, một đầu ngón tay đều là suýt chút nữa chỉ đến Lăng Hàn trên lỗ mũi, "Vì lẽ đó, ở vòng bán kết trước, ngươi cũng không nên thua!"
 
 	Nàng muốn cùng Lăng Hàn gặp gỡ, chỉ có thể là trên một nữa khu trận chung kết.
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhị ngay ở bên cạnh, không khỏi khóe miệng hơi hơi co giật, ngươi nói như vậy làm cho ta ở nơi nào đấy?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, Long Hương Nguyệt cùng Thiên Hạ Đệ Nhị cũng đã bước vào Hằng Hà Cảnh, có thể nói kình địch. hắn nói: "Nhà ngươi đại nhân đấy, có hay không đột phá làm Chân Long? Ta muốn hỏi các ngươi mua chỉ sừng rồng, muốn điều kiện gì đều có thể lấy thương lượng."
 
 	Cái này, cái tên này còn dám đề cái này tra?
 
 	Long Hương Nguyệt sắc mặt càng thêm khó coi, trong gia tộc của nàng quả thật có một người thành tựu Chân Long ,vậy là nàng tiểu cô, là Long gia tuyệt thế thiên kiêu, hơn nữa dáng dấp cũng đúng nghiêng nước nghiêng thành, so với nàng còn muốn đẹp hơn ba phần.
 
 	Cái này không phải ăn trong bát, lại nhìn trong nồi?
 
 	Phi phi phi, ai là hắn trong bát!
 
 	"Muốn mơ ước tiểu cô ta? Mơ hão!"Nàng lạnh lùng nói rằng, xú nam nhân, lòng tham không đáy.
 
 	Lăng Hàn lại không biết các nàng bộ tộc này còn có kỳ kỳ quái quái quy củ, không khỏi trong lòng nhổ nước bọt, ta cũng không có đưa ngươi làm sao ngay a, tại sao ngươi chính là như thế không ưa ta đây?
 
 	Ta cũng không có nói mạnh hơn đoạt sừng rồng, mà là đồng giá trao đổi, yêu cầu lớn như vậy tính khí sao?
 
 	Nữ nhân, thực sự là sinh vật kỳ quái.
 
 	"Lăng Hàn, ta rất sớm đã chờ mong đánh với ngươi một trận!" Thiên Hạ Đệ Nhị nói rằng, âm thanh rầm rầm như Lôi.
 
 	Hắn hình thể kinh người, như một cái Man Hùng, Lăng Hàn đứng ở trước mặt hắn thật giống như một đứa bé.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Vậy thì toàn lực một trận chiến!"
 
 	"Khà khà, như ngươi mong muốn!"
 
 	Hai người còn chưa mở đánh cũng đã tràn ngập mùi thuốc súng, điều này cũng làm cho phụ cận người nghe được nhiệt huyết sôi trào, ước gì hai người này lập tức đấu võ, vương giả đỉnh cấp tranh tài tất nhiên vô cùng đặc sắc.
 
 	Cũng không lâu lắm, mười sáu tiến vào tám tám trận chiến đấu trong cùng một lúc tiến hành.
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Hạ Đệ Nhị lần thứ hai đứng song song, mà Thiên Hạ Đệ Nhị cũng không có bất cẩn, hắn nổi giận gầm lên một tiếng, cả người nhất thời mọc ra rất nhiều lông đen đến.
 
 	Hắn vốn là như Man Hùng, hiện tại nhưng là hầu như không có một chút xíu người lẫn nhau, có răng nanh từ trong miệng dò xét đi ra, móng tay trở nên to dài đen thui, toả ra ngay hàn quang, mà toàn bộ thân thể càng làm cho người nhìn mà phát khiếp, phảng phất một cái đến từ viễn cổ Hồng Hoang cự thú.
 
 	"Thiết Cốt Man Hùng huyết mạch!" Có người kinh ngạc thốt lên.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rùng mình, Thiết Cốt Man Hùng chính là Thượng Cổ Thần Thú, tuy rằng so với Chân Long chênh lệch điểm như vậy, có thể hoàn toàn thái Thiết Cốt Man Hùng cũng đúng cấp bậc Sáng Thế Cảnh, phi thường đáng sợ.
 
 	"Gào!" Thiên Hạ Đệ Nhị hét lớn một tiếng, liền nhanh chân vọt tới, dường như một chiếc chiến đấu, đánh thẳng Lăng Hàn.
 
 	Thiết Cốt Man Hùng, thể phách cường hoành thiên hạ hàng đầu, đây chính là có thể cùng Chân Long liều mạng chủ.
 
 	Mặt Lăng Hàn sắc quái lạ, cùng mình thiếp thân cận chiến? ngươi dũng khí từ đâu?
 
 	Có thể Thiết Cốt Man Hùng thể phách tại Thần Giới số một số hai, có thể cùng Chân Long đừng đừng manh mối, nhưng cũng chỉ là tại Thần Giới mà thôi. hắn tu luyện nhưng là Bất Diệt Thiên Kinh, lực công kích bằng không, nhưng nói đến phòng ngự, khà khà.
 
 	Đến!
 
 	Lăng Hàn cũng đúng xông ra ngoài, hướng về Thiên Hạ Đệ Nhị đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Hai người ai cũng không có né tránh, tự nhiên là va vững vàng, đụng phải chặt chẽ vững vàng, cái này một sau khi đụng, hai người đồng thời về phía sau đẩy lui, mọi người đều là vương giả cấp ba, cùng là Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, sức mạnh không phân cao thấp.
 
 	Thiên Hạ Đệ Nhị lắc lắc đầu, vừa nãy này va chạm để hắn có chút choáng. Nhưng hắn lập tức nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Bên trong cùng cấp, ta còn chưa bao giờ gặp dám theo ta cứng đối cứng, ngươi có thể kiên trì mấy chiêu?"
 
 	"Tùy tiện mấy chiêu cũng có thể." Lăng Hàn từ tốn nói, vừa nãy va chạm đối với hắn mà nói căn bản là không đến nơi đến chốn.
 
 	"Được!" Thiên Hạ Đệ Nhị cười to, lại hướng về Lăng Hàn xông lên va tới, nhưng lần này hắn ở trong khi đi vội trên thân thể càng là có ô quang lên cao động, để hắn xông lên tốc càng nhanh hơn, sức mạnh càng mạnh.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không kinh sợ, cũng hướng về đối phương nghênh tiếp đi.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hai người không ngừng va chạm ,vậy có thể đều là chân thật thân thể xung kích, không có một tia bước đệm.
 
 	Dưới lôi đài, tất cả mọi người đều là nhìn ra vừa khiếp sợ vừa buồn cười.
 
 	Đây chính là vương giả đỉnh cấp tranh bá a, các ngươi lại như là hai con ngưu tựa như va chạm, còn có một chút xíu cao thủ phong thái sao? Có thể trao đổi một người, ai dám như thế đến?
 
 	E sợ va chạm cái chừng mười xuống liền muốn xương hoàn toàn bẻ đi, lực xung kích cỡ nào cuồng bạo?
 
 	Nhưng hai người này nhưng thật giống như người không liên quan tựa như, trong nháy mắt đã là va chạm vào nhau hơn trăm thứ.
 
 	Không thể không khiến người ta khâm phục a.
 
 	Ai có thể lại biết, Thiên Hạ Đệ Nhị là có nỗi khổ không nói được.
 
 	Hắn tự tin thể phách thô bạo, thích nhất dùng loại thủ đoạn này đem đối thủ đánh bại, quả thực là từ thân thể đến tâm lý xong ngược. Mà trên thực tế, chỉ cần cảnh giới tương đương, xác thực không ai có thể cùng hắn cứng như thế đến.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn cảm giác choáng váng đầu hoa mắt, trong bụng một mảnh bốc lên, thật giống phải đem vị đều là phun ra, khó chịu cực kỳ.
 
 	Hắn cảm giác mình chính là một người bình thường, mà Lăng Hàn nhưng là một tảng đá —— người bình thường cầm thân thể đi va tảng đá lớn, chính là lấy trứng chọi đá.
 
 	Dựa vào, đến cùng ai mới đúng Thiết Cốt Man Hùng huyết mạch a, ngươi có thể hay không chú ý điểm đạo lý, làm sao so với thân thể ta còn cứng?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Lại đến chứ?"
 
 	"Đến, đương nhiên đến!" Thiên Hạ Đệ Nhị cắn răng liều chết, đây là hắn lĩnh vực am hiểu, nếu như bị Lăng Hàn đánh bại, vậy hắn thật là không có mặt gặp người.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Hai người lần thứ hai hỗ va, như trâu hoang đối đầu.
 
 	Có thể người có ý chí rất nhanh phát hiện, Thiên Hạ Đệ Nhị tốc độ càng ngày càng chậm.
 
 	Tốc độ chậm, tất nhiên va chạm sức mạnh đối lập sẽ nhỏ.
 
 	—— Thiên Hạ Đệ Nhị tuy rằng trong miệng nói đến, có thể trong tiềm thức đã sợ, bất tri bất giác liền hạ thấp cường độ xung kích.