Chương 2079: Hắc Mã
 
 	Thiên Thanh Nguyệt cùng siêu cấp Đế giả bị giết sự kiện vẫn còn tiếp tục lên men, nhưng bởi vì Tiên Vực thực sự quá lớn, trong thời gian ngắn những thế lực này còn sẽ không làm phản ứng gì, có thể coi một cái thời gian, có thể đan đạo tỷ thí sau đó sẽ gặp rõ ràng.
 
 	Đan đạo tỷ thí là ngay sau đó Bách Long bí cảnh, bởi vậy, tỷ thí ngày liền sắp xếp ở sau mười ngày.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu rồi một lần nho nhỏ bế quan.
 
 	Dưới Luân Hồi Thụ cảm ngộ, chỉ là mười ngày cũng có thể biến thành dài lâu thời gian.
 
 	Ở trên đan đạo , Lăng Hàn hiện tại gặp phải một bình cảnh, Tứ Tinh Đan Sư cánh cửa chậm chạp không cách nào đẩy ra, mà ở trên Luyện Linh, hắn cũng tạm thời bị vây ở Tứ Luyện, khoảng cách Ngũ Luyện đều là chênh lệch như vậy một điểm.
 
 	Tuy rằng mười ngày cũng không thể thay đổi cái gì, nhưng lâm trận mới mài gươm, không nhanh cũng phát.
 
 	Rất nhanh, mười ngày đi qua, đến đan đạo tỷ thí ngày.
 
 	Đến đây tham dự tỷ thí Đan Sư lấy trăm vạn tính toán, đừng nói rất nhiều không tự lượng sức người, chính là tam tinh Đan Sư cũng không phải số ít, mỗi người đều là kỳ vọng ngay có thể tiến vào Cổ Đan Tháp, do đó đẩy ra cửa lớn Tứ Tinh Đan Sư.
 
 	Nhưng cũng có số ít người ngoại lệ, bọn họ căn bản không lo lắng không cách nào trở thành Tứ Tinh đại sư, mà là muốn lợi dụng cơ hội như vậy mau chóng đẩy ra cái Đạo này cửa lớn.
 
 	Như Lăng Hàn, lại như Ngô Tử Hư cùng thiên tài. Đương nhiên, bắt được thưởng cũng đúng một cái trọng yếu nguyên nhân.
 
 	Bởi vì nhân số quá nhiều, tự nhiên không thể để nhiều người như vậy cùng một chỗ luyện đan.
 
 	Bước thứ nhất, cãi dược.
 
 	Cửa ải này liền có thể đào thải đi gần giống nhau chín phần mười người, cũng không phải nói cãi dược làm sao làm sao đến khó, mà là chỉ lấy thành tích tốt đẹp nhất này một thành người.
 
 	Làm sao sát hạch đây?
 
 	Đơn giản, trăm bên trong tòa long thành có một khối dược Đạo đá, đây là đan đạo đại năng tạo nên, đem Đan Sư lấy thần thức truyền vào sau, sẽ tiến vào một cái thế giới giả lập, sau đó thì sẽ có từng cây dược thảo xuất hiện, để Đan Sư tiến hành nhận biết.
 
 	Sát hạch chia làm rất nhiều quan, xông qua quan mấy càng nhiều ,vậy thành tích dĩ nhiên là càng tốt.
 
 	Dược Đạo đá phi thường đến lớn, cao chừng trăm trượng, đường kính thì lại ở khoảng năm mươi trượng, làm người kia kết thúc sát hạch, trên tảng đá sẽ hiện ra thành tích của hắn, mà chu toàn tích có thể chen vào lịch sử mười vị trí đầu, thì sẽ vĩnh lưu trụ đá bên trên.
 
 	Chỉ có mười người.
 
 	Thử nghĩ, một đời lại một đời, có bao nhiêu người tham dự như vậy sát hạch, càng là người phía sau, muốn ở dược Đạo đá trên lưu danh liền càng là khó khăn, bởi vì bực này ở muốn cùng các đời đan đạo thiên kiêu từng cái so chiêu.
 
 	"Này, Ngô Tử Hư, Tạ Nhạc Chương bọn họ bắt đầu sát hạch sao?" Có người hỏi.
 
 	"Không có." Bên cạnh có người lắc đầu.
 
 	"Mau nhìn, có người xông qua thứ bảy quan!" Lại có người kinh ngạc thốt lên, chỉ vào dược Đạo đá.
 
 	Lăng Hàn cũng ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy dược Đạo đá trên có bảy cái vầng sáng sáng lên, nhưng rất nhanh tắt.
 
 	"Đây là hiện tại hành tích tốt nhất chứ?"
 
 	"Hừm, hẳn là, nhưng lại không biết đó là cái nào một thiên tài."
 
 	Tất cả mọi người là đầu nhìn chung quanh, chỉ là dược Đạo đá bốn phía có ít nhất hơn 100 người duỗi ra một cái tay theo ở phía trên, mỗi người lặng như đá, làm sao có khả năng biết này thứ bảy quan là ai xông qua?
 
 	Lại một lát sau, chỉ thấy một người đứng thẳng người lên, phát ra cười to, có vẻ vô cùng đắc ý.
 
 	"Cam huynh, thành tích làm sao?" Bên cạnh có người hỏi.
 
 	"Ha ha, tốt vô cùng!" Cái này người cười nói.
 
 	"Lẽ nào Cam huynh chính là xông qua bảy quan người?" Người số một hỏi.
 
 	"Cái gì!" Cam huynh nụ cười trên mặt lập tức đọng lại, hắn chỉ là xông qua tứ quan mà thôi, nhưng cái này đã là hắn hành tích tốt nhất, vì lẽ đó để hắn cất tiếng cười to, đắc ý phi thường.
 
 	Có thể xông qua bảy quan?
 
 	Đùa giỡn, hắn chính là sẽ ở cãi dược trên nghiên cứu mấy trăm một trăm triệu năm cũng không thể đột phá thứ bảy quan, cái này không chỉ là bởi nỗ lực quyết định, còn phải xem thiên phú.
 
 	Phốc ha ha ha ha, nhất thời, người phụ cận đều là cười to, hóa ra cái tên này là náo loạn cái Ô Long.
 
 	Cam huynh nhưng là sắc mặt lúng túng, hận không thể trên đất có cái động để hắn chui vào.
 
 	Có một người đi tới ,vậy là Cổ Đan Tháp người, tuy rằng chỉ là một tên học đồ nhỏ mà thôi, nhưng bởi vì Cổ Đan Tháp thanh danh ở vậy, cũng không ai dám đối với hắn cung kính đánh mất, đều là dồn dập nhường đường.
 
 	Này người đi tới Cam huynh bên cạnh, nói: "Thành tích của ngươi là tứ quan, họ tên là Cam Bình, nhưng đối với?"
 
 	"Vâng." Cam huynh uể oải mà nói rằng.
 
 	"Được." Tên kia học đồ trên giấy phát vài nét bút, liền xoay người đi rồi.
 
 	Lúc này, lại có người kết thúc thử thách ,vậy tên học đồ liền tới tới lui lui mà đi lại ngay, ghi nhớ mỗi người thành tích.
 
 	Cái này giả mạo không được, dược Đạo đá sẽ đem mỗi người thần thức đặc thù in dấu xuống đến, đến thời điểm chỉ cần đối chiếu một hồi là được. Mà một khi tra ra có múa tệ hành vi, sẽ phải chịu Cổ Đan Tháp nghiêm khắc xử phạt.
 
 	Bởi vậy, cực nhỏ cực ít có người dám làm như thế.
 
 	Đột nhiên, xa xa truyền đến ồ lên, sau đó cấp tốc có một cái tin truyền tới, vừa nãy có người ở đăng ký thành tích thì, thình lình biểu hiện qua bảy quan.
 
 	"Lâm Vĩnh Xương."
 
 	"Người kia gọi Lâm Vĩnh Xương."
 
 	"Thành tích như vậy hẳn là hiện tại người thứ nhất, coi như phóng tới hướng về mấy lần trước tỷ thí trong, điều này cũng có thể đứng vào mười vị trí đầu."
 
 	"Người kia là ai, làm sao trước xưa nay chưa từng nghe nói?"
 
 	"Hẳn là lần này Hắc Mã."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, đều là cái này tân nhô ra đan đạo thiên tài mà giật mình.
 
 	Không lâu lắm, chỉ thấy một người thanh niên bước lớn ra ngoài, mà người xung quanh đều là dùng ánh mắt kính sợ nhìn hắn, thật giống là cái gì ghê gớm đại nhân vật.
 
 	"Đây chính là Lâm Vĩnh Xương." Có người hô khẽ nói.
 
 	Lâm Vĩnh Xương khuôn mặt lạnh lùng, một đường đi qua, không có vẻ tươi cười, có vẻ cao ngạo cực kỳ, ngẩng đầu ưỡn ngực mà qua, căn bản không có xem bất luận người nào một chút.
 
 	"Có người biết lai lịch của hắn sao?"
 
 	Mọi người dồn dập lắc đầu, đầy mặt mờ mịt.
 
 	"Có điều, cái tên này cũng quá kiêu ngạo, khiến người ta nhìn khó chịu."
 
 	"Phi thường khó chịu."
 
 	"Xem, Tạ Nhạc Chương đến rồi!" Có người đột nhiên kêu lên, hướng về phương hướng  lối vào chỉ đi.
 
 	Lăng Hàn cũng cùng ngay ánh mắt của mọi người nhìn sang ,vậy là một cái vóc người trung đẳng nam nhân, tướng mạo mười phần nho nhã, tóc đen đầy đầu, tuy rằng vóc người không cao lớn lắm, nhưng một cách tự nhiên có một loại khiến người ta kính nể đại khí.
 
 	Đây chính là Tạ Nhạc Chương, tam tinh Đan Sư, Tứ Luyện trình độ, khoảng cách Tứ Tinh Đan Sư chỉ là chênh lệch một bước mà thôi.
 
 	Tạ Nhạc Chương không có cái gì cái giá, một đường đi tới quay về hướng mình chào hỏi người đều là liên tiếp gật đầu, sau đó cùng Lâm Vĩnh Xương gặp thoáng qua.
 
 	Một người ngạo nhiên, một cái khiêm tốn, hình thành mãnh liệt so sánh.
 
 	Lâm Vĩnh Xương dưới chân hơi dừng lại một chút, lấy con mắt dư quang quét Tạ Nhạc Chương một hồi, cũng không nói lời nào, nhưng trong ánh mắt xem thường nhưng là lại rõ ràng có điều.
 
 	Tạ Nhạc Chương nhưng là không để ý chút nào, tựa hồ căn bản không nhìn thấy người này, mà là mang theo mỉm cười đi tới dược Đạo đá bên cạnh, tìm một cái không người vị trí, đưa tay theo đi tới.
 
 	"Tạ Nhạc Chương có thể xông qua bảy quan sao?"
 
 	"Tuyệt đối có thể, hắn nhưng là có hy vọng nhất bước vào Tứ Tinh Đan Sư, làm sao có khả năng bại bởi Lâm Vĩnh Xương?"
 
 	"Vậy cũng chưa chắc, Lâm Vĩnh Xương con ngựa đen này quả thực đen đến toả sáng."
 
 	Ở mọi người tiếng bàn luận trong, dược Đạo đá trên có một cái vầng sáng toả sáng, nhưng vẻn vẹn chỉ là một lúc sau, hai tia sáng vòng đồng thời phát sáng.
 
 	"Đây là Tạ Nhạc Chương chứ?"
 
 	"Không hổ là đan đạo thiên tài, vẻn vẹn chỉ dùng nửa canh giờ liền xông qua hai quan."
 
 	Sau hai canh giờ, ba cái vầng sáng đồng thời sáng lên.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: