"Lăng huynh, ngươi thật đúng là bất phàm!" Vô Diện tự đáy lòng mà nói, "Cảnh giới tương đương, ta còn thực sự không có nắm chắc thắng ngươi."
 
 	Từng trải qua Lăng Hàn như vậy thể phách đáng sợ cùng sức khôi phục, hắn lại còn chỉ là không có thắng nắm, vậy chính là có bất bại tự tin, hiển nhiên, hắn khẳng định có kinh người lá bài tẩy.
 
 	Có thể ở Nhật Nguyệt Cảnh đều tu ra Cực Cảnh, há có thể là hạng người hời hợt?
 
 	Lại như Nhật Nguyệt Cảnh so với Sơn Hà Cảnh ít, Tinh Thần Cảnh so với Nhật Nguyệt Cảnh ít, nhật nguyệt này Cực Cảnh đương nhiên cũng phải so với Sơn Hà Cực Cảnh cố ý đến ít ỏi, cảnh giới võ đạo càng cao càng khó leo, Cực Cảnh cũng là như thế.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta nhất định sẽ nỗ lực tu luyện, nhanh chóng cùng Vô Diện huynh đánh nhau cùng cấp, chiến cái thoải mái."
 
 	Vô Diện không chút nào cảm thấy Lăng Hàn có cái gì khuếch đại chỗ, cảnh giới càng thấp liền càng là kém không nổi mấy năm thời gian tu luyện, có thể đến Tinh Thần Cảnh sau đó ,vậy tăng lên một cái cảnh giới nhỏ hơi một tí mấy triệu năm, đừng nói chênh lệch mấy năm thời gian tu luyện, chính là một triệu năm đều không phải vấn đề gì.
 
 	Đương nhiên, như bọn họ thiên tài như vậy phải không cần mấy triệu năm lâu như vậy, có thể mấy trăm ngàn năm thậm chí mấy vạn năm liền được rồi, nhưng hắn hiện tại cùng  cảnh giới  của Lăng Hàn chênh lệch lại nào cần mấy vạn năm mới có thể bù đắp?
 
 	"Xem ra, ta nếu là không nỗ lực tu luyện, chẳng mấy chốc sẽ bị ngươi đuổi tới." Vô Diện cười nói.
 
 	"Đúng rồi, Vô Diện huynh, ngươi là chuyên tới tham gia hai giới thiên kiêu hội?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Nghe nói Vân Đính Tinh có một cái tuyệt kiêu, tên là Nguyệt Ảnh, ta thứ nhất là muốn gặp gỡ Minh Giới thiên kiêu, thứ hai cũng muốn cùng cái Nguyệt Ảnh này giao giao thủ." Vô Diện nói rằng, hắn dừng một chút, lại nói, "Có điều, có thể gặp phải Lăng huynh, ta ngược lại không gấp ngay đi tìm này Nguyệt Ảnh."
 
 	Như hắn vương giả như vậy tìm khắp nơi người khiêu chiến, vì là chính là tìm ra tự thân khuyết điểm trên đường tu luyện, do đó đạt tới hoàn mỹ. Mà có thể cho hắn như vậy áp lực, tự nhiên cũng chỉ có cùng cấp vương giả, những người khác xa xa không được.
 
 	Thực lực của Lăng Hàn tuy rằng còn tốn chút, nhưng áp chế cảnh giới một trận chiến, Vô Diện cũng không có phần thắng , tương tự có thể đưa đến mài giũa tác dụng, càng mấu chốt, hắn cùng Lăng Hàn luận đạo chịu đến dẫn dắt lớn vô cùng.
 
 	Nguyệt Ảnh?
 
 	Lăng Hàn ở thầm nhủ trong lòng ngay, làm sao một cái đời này vương giả tuổi trẻ đều không có hảo hảo đặt tên quen thuộc sao? Cái gì Vô Diện, Nguyệt Ảnh, đều không giống như là chân chính tên.
 
 	"Vô Diện huynh, ta muốn trước về một chuyến Lang Nha Thành, ngươi đây?"
 
 	"Ta ngược lại không có chuyện gì, liền cùng ngươi cùng một chỗ được rồi."
 
 	Hai người trở về Lang Nha Thành, Lăng Hàn lấy ra "Lượng lớn" Giới Linh Thạch giao cho Kim Nguyên phòng đấu giá, không có bán đấu giá, mà là trực tiếp bán ra , còn phòng đấu giá sẽ xử lý hắn như thế nào liền chẳng muốn quản.
 
 	Cái lượng lớn này đương nhiên là đối lập ở người khác có thể thu được số lượng mà nói, kỳ thực cũng không phải rất nhiều, nhưng một người có thể lấy ra đến số lượng như vậy nhưng là phi thường kinh người.
 
 	Lăng Hàn chọn mua lượng lớn thần thiết sau, bắt đầu tăng lên phẩm chất của Tiên Ma Kiếm.
 
 	Trước Minh Giới xâm lấn, Lăng Hàn theo quân đội thâm nhập, chém giết rất nhiều Minh Giới cao thủ, đối phương sử dụng binh khí đương nhiên cũng bị hắn thu lấy, mà Minh Giới điều động có thể chí ít là Nhật Nguyệt Cảnh, bởi vậy, hắn đoạt lại binh khí chí ít cũng đúng cấp năm thần thiết tạo nên.
 
 	Cấp năm thần thiết hắn đã không dùng được, nhưng có thể bán đi đổi thành cấp sáu, lại thêm lại bán chút đan dược, của cải lại trở nên phi thường khả quan, mua tiến vào lượng lớn cấp sáu thần thiết.
 
 	Đáng tiếc chính là, toàn bộ để Tiên Ma Kiếm sau khi cắn nuốt, cái này Tiên Kiếm vẫn không có tăng lên tới cấp bảy, chí ít dáng vẻ còn kém một phần ba, để Lăng Hàn không khỏi mà phiền muộn.
 
 	Hắn cùng Vô Diện luận đạo, sau mười ngày, Vô Diện thu hoạch tràn đầy, lại quyết định đi nho nhỏ mà bế một hồi quan, đem Cực Cảnh đỉnh cao tu vị triệt để vững chắc, cùng hai giới thiên kiêu hội sau đó, hắn liền bắt đầu xông lên Tinh Thần Cảnh.
 
 	Lăng Hàn cũng ở đây trong thành luyện bắt đầu đan dược đến, hắn hiện tại cần tiền, dùng để đổi lấy cấp sáu thần thiết, làm sao cũng phải đem Tiên Ma Kiếm tăng lên tới cấp bảy mới được, cấp tám hẳn là không thể, chỉ có một năm thời gian cũng chưa tới.
 
 	Trong Hắc Tháp ,vậy đầu Thanh Diễm Điêu con non cũng dài đến mức rất lớn rồi, hai cánh mở ra đã có một người dài, mà nó liền nghỉ lại ở Luân Hồi Thụ lên, còn có thể đến một vị Thánh Nhân tình cờ chỉ điểm, cho thấy phi phàm thái độ.
 
 	Rõ ràng chỉ có một tuổi bao lớn, cũng đã bước vào Linh Hải Cảnh, phi thường kinh người.
 
 	Chiến lực như vậy đương nhiên giúp không được Lăng Hàn gấp cái gì, lại bị đem ra xem là người đưa tin, qua lại ở Tử Nguyệt Quân cùng Lang Nha Thành, thay Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ lan truyền ngay thư tình.
 
 	Tại Thần Giới có thể phi hành, vẫn là rất ngậm.
 
 	Lăng Hàn cũng dự định hảo hảo bồi dưỡng một hồi con Thanh Diễm Điêu này, ngày sau nói không chắc có thể đạt đến độ cao của Nhật Nguyệt Cảnh thậm chí Tinh Thần Cảnh —— theo hắn cái đan đạo đế vương này trộn lẫn, huyết mạch cái gì, hoàn toàn không là vấn đề.
 
 	Luyện đan hoàn thành Lăng Hàn quan điểm chính, vì ôm đồm tiền, hắn thậm chí không tiếc luyện ra Cuồng Dã Huyết Linh Đan đến, giao cho Kim Nguyên phòng đấu giá thay hắn bán ra.
 
 	Cái này ở Lang Nha Thành nhấc lên không nhỏ náo động, bởi vì Cuồng Dã Huyết Linh Đan nhưng là được gọi là thánh dược trong Nhật Nguyệt Cảnh, trực tiếp tăng lên một cái nho nhỏ cảnh giới, có thể tiết kiệm được mấy vạn năm thời gian tu luyện.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là có thêm mấy vạn năm đi tìm hiểu đại đạo, xung kích cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Thần linh tuổi thọ thon dài, có thể thời gian rồi lại cực kỳ đến đáng giá, ngươi nếu như không thể ở tuổi thọ khô cạn trước đột phá, vậy cũng chỉ có thể chờ chết!
 
 	Ai không sợ chết?
 
 	Sinh hoạt càng là ưu việt người liền càng là không muốn chết, huống chi là thần linh, cao cao tại thượng, trong nháy mắt liền có thể giết chết vô số phổ thông sinh linh, cái nào không muốn đồng thọ cùng trời đất?
 
 	Bởi vậy, Cuồng Dã Huyết Linh Đan phi thường mà được hoan nghênh, đáng tiếc chính là, thứ nhất đồ chơi này luyện chế một lần liền muốn nửa tháng, hơn nữa một lần chỉ có thể đến một viên, thứ hai Nhật Nguyệt Cảnh của cải dù sao không thể cùng Tinh Thần Cảnh, Hằng Hà Cảnh so với, dù cho Lăng Hàn một hơi lấy ra sáu viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan, nhưng thu vào gộp lại vẫn là không bằng lúc trước khối này lớn Giới Linh Thạch.
 
 	Cũng may còn có chút thời gian, Lăng Hàn tin tưởng mới có thể ở hai giới thiên kiêu hội trước được đủ cấp sáu thần thiết, đem Tiên Ma Kiếm tăng lên tới cấp bảy.
 
 	Cùng Ngũ Tông một trận chiến, hắn cũng minh tái một chút, những truyền thừa khác mấy triệu năm thế lực quả thật có ngay tương đương gốc gác, không thể coi thường, bởi vậy, hắn hiện tại chuyên tâm tăng lên ngay thực lực của chính mình.
 
 	Bởi vì tình huống bây giờ đặc thù, hắn không cần đi cái gì di tích cổ mạo hiểm, chỉ cần chờ ba tháng, sau đó Tiên Diễm rèn thân, ăn tiếp Cuồng Dã Huyết Linh Đan, tu vị liền chà xát lợi dụng mà đi lên chuồn.
 
 	Đại Viên Mãn trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao!
 
 	Lúc này, hai giới thiên kiêu hội cũng rốt cục muốn bắt đầu rồi.
 
 	Lăng Hàn nghênh đón mấy một tin tức tốt, thứ nhất hắn rốt cục được đủ cấp sáu thần thiết, đem Tiên Ma Kiếm tăng lên tới cấp bảy, thứ hai, Thiên Phượng Thần Nữ cũng phục xong binh dịch, thu được thân tự do.
 
 	Nhưng nàng sẽ không rời đi chiến trường hai giới, bởi vì Tạ gia chưa từng có tỏ thái độ qua, không truy cứu nàng "Đào hôn" .
 
 	—— Tạ Đông Lai thất sủng là một chuyện, có thể lại dám cắt mặt mũi của Tạ gia, Tạ gia lại há có thể giảng hoà?
 
 	Cũng may hai giới thiên kiêu hội cũng đúng ở trên chiến trường hai giới tiến hành, nàng cũng không cần mạo hiểm rời đi.
 
 	Sau đó, nàng vẫn là có thể chờ ở trong Tử Nguyệt Quân, chờ cùng Lăng Hàn cùng một chỗ rời đi Vân Đính Tinh. Như vậy cũng được, nói thế nào nàng cũng đúng người của Vân Phượng Tông, làm cho nàng tận mắt đến tông môn bị Lăng Hàn san bằng, khó tránh khỏi là lạ.
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ xuất phát, đi tới Sơn Hà Lâm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: