Nam tử kia ánh mắt đều muốn phun ra lửa, nói: "Ta nhưng là Nông Học Vân, ta cố thái tổ chính là Thiên Cấp Đan sư Nông Bác Tâm! Tiểu tử, ngươi nhất định phải cùng ta tranh sao?"
 
 	Tất cả mọi người là nha một hồi, chẳng trách người này có thể lấy ra Địa Cấp trung phẩm đan dược đến, hóa ra lại có một cái lão tổ tông Thiên Cấp Đan sư.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Hiện tại là mua đồ, tự nhiên ra người trả giá cao được, ngươi mang ra lão tổ tông ngươi tới làm chi?"
 
 	"Được! Xem như ngươi lợi hại!" Nông Học Vân tàn nhẫn mà nhìn chăm chú Lăng Hàn hai mắt, quay đầu liền đi.
 
 	Mọi người không khỏi cười vang, người này nhân phẩm không được, trước cố ý làm thấp đi, để rất nhiều người đều là bỏ đi ý đồ tranh cướp, hiện tại không tranh nổi người khác nhưng nói dọa, bỗng để người chê cười mà thôi.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, hướng về ông lão ném ra một chiếc bình ngọc, sau đó cầm lấy cái Luyện Tiên Bình kia.
 
 	Ông lão vội vã mở ra nắp bình, đổ ra một hạt đan dược đến kiểm nghiệm, chỉ là hắn cũng không phải là phương diện này thạo nghề, tuy rằng thấy đan dược trên nằm dày đặc mạch văn, vừa nhìn chính là vô cùng cao to trên, nhưng đến tột cùng là thuốc gì hắn nhưng là hoàn toàn trong lòng không mấy.
 
 	"Yên tâm, ta còn có thể gạt ngươi sao!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Ông lão đương nhiên sẽ không tin tưởng, có thể thứ nhất hai cây Bạch Ngọc Tham ngàn năm đã đạt đến hắn mong muốn giá cả, thứ hai cái này hai viên đan dược cũng đúng vô cùng đến cao to trên, làm sao cũng sẽ không là phàm vật, tự nhiên là kiếm lời.
 
 	Lùi một bước nói, coi như hắn tiếp nhận rồi Nông Học Vân báo thù, như thế nào xác nhận đối phương cho đan dược là hàng thật đây?
 
 	Hắn thu hồi sạp hàng, vừa nhưng đã đạt đến mục đích, tự nhiên là mau mau chạy trốn, miễn cho bị người khác nhìn chằm chằm. hắn hiện tại mặc dù là Linh Anh Cảnh, có thể khí huyết khô bị bại thực sự lợi hại, sức chiến đấu nhiều nhất chỉ có thời điểm toàn thịnh một phần trăm, trên thực tế chỉ tương đương với Sinh Hoa Cảnh thôi.
 
 	Nơi này người trẻ tuổi lại mỗi người là thiên tài, chỉ cần trên Sinh Hoa Cảnh phỏng chừng liền có thể oanh bại hắn, bởi vậy hắn tự nhiên sợ bị người giựt tiền.
 
 	Tuy rằng ước định mà thành, mọi người đều là cầm tiền mua đồ, ai thật muốn phát sinh mạnh đoạt sự tình, lại có ai sẽ thay hắn ra mặt đây?
 
 	Vì lẽ đó a, sớm đi sớm an tâm.
 
 	Lăng Hàn cười ánh chừng một chút trong tay chiếc lọ, dùng Chân Thị Chi Nhãn nhìn kỹ, chỉ thấy đáy bình cùng bình thân có nhỏ bé khác nhau, phải không phải một thể xây dựng.
 
 	Đáy bình đã sớm tồn tại, người đến sau thật giống cố ý vì che giấu, mới sẽ ở đáy bình cơ sở trên lại làm một cái bình thân.
 
 	Thú vị, hắn ở trong lòng nói rằng , chờ sau đó bắt được trong Hắc Tháp đi cẩn thận mà nghiên cứu một chút.
 
 	Hắn đem chiếc lọ thu hồi, chỉ thấy có thật nhiều mọi người là nhìn chằm chằm hắn.
 
 	Tài không thể để lộ ra, hắn không để ý chút nào mà lấy ra hai cây nhân sâm ngàn năm cùng hai viên Bảo Tâm Đan, tự nhiên để rất nhiều muốn nổi giận hơn tài người đối với hắn có ý nghĩ. Có điều Lăng Hàn cũng không có để ở trong lòng, ai muốn đến đánh cướp hắn, hắn không ngại đem đối phương ngược lại cướp sạch đến để khố đều không dư thừa.
 
 	"Công tử, tiểu thư nhà ta cho ngài đưa trương thiệp mời, yêu ngài buổi tối tham gia tiệc rượu." Lăng Hàn đang muốn rời đi, chỉ thấy một cái khuôn mặt đẹp tỳ nữ đi tới, đưa lên một bàn màu phấn hồng thiệp mời, có thăm thẳm hương vị truyền ra.
 
 	Lăng Hàn không có lập tức tiếp, mà là hỏi: "Tiểu thư nhà ngươi là ai?"
 
 	"Tiểu tử, ngươi liền Tiểu Đào cô nương cũng không nhận ra?" Có người xì nói, "Tiểu Đào cô nương nhưng là theo nha đầu thiếp thân của Y Vân tiểu thư!"
 
 	"Cái gì, Y Vân tiểu thư!"
 
 	"Vương gia minh châu, Y Vân tiểu thư?"
 
 	"Nói theo phong trào, Y Vân tiểu thư không chỉ dáng dấp đẹp như thiên tiên, còn thông hiểu âm luật, càng là võ đạo kỳ tài, chín tuổi thì liền bị đặc cách thu vào Thanh Lôi Tông môn hạ, tuy rằng thanh danh không tới Đông Linh Nhi, có thể muốn bình cái Trung Châu mười đại mỹ nữ, nàng tuyệt đối bảng trên có tên."
 
 	"Người như Thiên Tiên, sức chiến đấu như thiên thần, tuyệt thế nữ tử nha!"
 
 	Tất cả mọi người là thán phục, Vương theo mây tự nhiên thu được tư cách vào thẳng Bổ Thiên Học Viện, lại còn ở phụ cận mở bắt đầu tiệc rượu, thực sự là xa xỉ!
 
 	"Vương gia cũng đúng truyền thừa cực cửu võ đạo thế gia, có người nói ông tổ nhà họ Vương còn trên đời, Thiên Nhân Cảnh tu vi, chỉ có điều phải không thể bước ra bước cuối cùng, thẳng tiến Phá Hư Cảnh."
 
 	"Lấy Vương gia tài lực, chính là ở đây kiến một cái hành cung cũng không phải việc khó gì."
 
 	"Ha, thực sự là ước ao a, nếu như ta cũng có thể đi đó tiệc rượu nhìn là tốt rồi, khẳng định không thiếu thiên tài vào thẳng Bổ Thiên Học Viện."
 
 	"Nhưng là tiểu tử này là cái gì có thể được mời, thật giống cũng chẳng có gì ghê gớm chứ?"
 
 	Mọi người thấy Lăng Hàn, làm sao cũng không phát hiện hắn có cái địa phương kinh người gì.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, đem thiệp mời tiếp tới, nói: "Được, buổi tối đó liền đi xem xem."
 
 	Tiểu tỳ phúc phúc thân, xoay người rời đi, mọi người vội vã dồn dập tránh ra, đối với nàng cũng đúng vô cùng tôn trọng, lộ ra ra Vương theo mây hung hăng.
 
 	Hết cách rồi, ai để người ta được tư cách vào thẳng Bổ Thiên Học Viện? Tư cách này thì tương đương với cho mọi người phân chia cấp độ, được tư cách người chính là thứ nhất đương, không được chính là đệ nhị đương, bậc thứ ba.
 
 	"Tiểu tử, để Thỏ Gia nhìn cái chiếc lọ kia!" Con thỏ đột nhiên đối với cái chiếc lọ kia cảm thấy hứng thú đến.
 
 	"Há, tại sao?" Lăng Hàn thuận miệng hỏi.
 
 	"Trước là cái kia nông cái gì, hiện tại lại có người yêu ngươi tham gia tiệc rượu, hiển nhiên không phải là bởi vì biết thực lực của ngươi, mà là nhằm vào cái chiếc lọ kia đi, đến trên yến hội nhất định sẽ cưỡng bức dụ dỗ ngươi giao ra đây. Vì lẽ đó, Thỏ Gia cảm thấy hứng thú." Con thỏ nói.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Không thấy được, sự thông minh của ngươi còn không thấp mà!"
 
 	"Đó là, Thỏ Gia con này não, năm vị trí đầu trăm năm không gặp cổ nhân, sau năm trăm năm không gặp người tới, đương nhiên đỉnh cao —— chờ chút, ý của ngươi là, ngươi vẫn cho là Thỏ Gia là trò cười?" Con thỏ đột nhiên phản ứng lại.
 
 	Lăng Hàn bĩu môi, nói: "Đây chính là tự ngươi nói."
 
 	"Dám nhục mạ Thỏ Gia ngươi, xem không thưởng ngươi máu me đầy mặt —— a!" Con thỏ còn muốn vuốt vuốt móng vuốt hướng về Lăng Hàn nhào tới, nhưng bất thình lình bị Hổ Nữu một cái cắn vào đuôi, lại đau đến phải nó kêu thảm thiết đến.
 
 	"Không cho hung Lăng Hàn của Nữu, không phải vậy ăn ngươi!" Hổ Nữu hung tương mười phần.
 
 	Con thỏ ai cũng không sợ, nhưng dù là phục Hổ Nữu, nhất thời không lên tiếng.
 
 	Nhân lúc buổi tối còn có chút thời gian, Lăng Hàn đi tới một chỗ hoang vắng địa phương, sau đó lóe lên liền tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Ồ, tiểu tử kia người đâu?" Con thỏ trừng lớn đỏ ngầu con mắt.
 
 	"Bên kia, đi vào rừng rậm rồi." Hổ Nữu thuận miệng bịa chuyện.
 
 	Con thỏ không tin, có thể Lăng Hàn xác thực mất tung ảnh, nó kỳ quái cực kỳ.
 
 	Tiến vào Hắc Tháp sau đó, Lăng Hàn liền bắt đầu nghiên cứu lên cái Luyện Tiên Bình kia đến.
 
 	Đây tuyệt đối không thể luyện tiên!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, trong lòng hắn hung ác, đùng, trực tiếp đem bình thân đập vỡ tan.
 
 	Quả nhiên, chai này thân đúng là thấp kém hàng, tương đối nhiều nhất ở cấp bốn trân kim, lấy Lăng Hàn hiện tại thể phách cùng man lực, nhẹ nhàng vỗ một cái liền vỡ nát. Vù, chiếc lọ để nhờ vã nhưng là trôi nổi giữa không trung, nguyên bản hướng trong bình một mặt, có thể nhìn thấy có từng viên từng viên phức tạp mạch văn, thật giống từng đoá từng đoá Đạo hoa, khiến người ta nhìn một chút sẽ đem tâm thần say mê đi vào.
 
 	"Đây là vật gì!" Lăng Hàn hết sức kinh ngạc mà nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: