Đùng!
 
 	Lão nhân sâm vừa định trêu chọc lưu manh, nhưng cảm giác thân thể căng thẳng, đã bị Hổ Nữu bắt. hắn vừa ngẩng đầu, chỉ thấy cái này tuyệt sắc mỹ nữ lúc này đột nhiên không còn hình tượng, miệng nhỏ giương, ngụm nước ào ào mà chảy xuống.
 
 	"Lăng Hàn, Lăng Hàn, ngươi xem, Nữu bắt được một cái lão nhân sâm Vương đấy!" Hổ Nữu vẫn như cũ là cái kẻ tham ăn, nàng một bên sát ngụm nước, một bên nhìn chung quanh đến, "Ồ, nồi đây, nhanh cầm nồi đến, Nữu muốn nấu cái lão nhân sâm này Vương!"
 
 	"Cứu mạng a!" Lão nhân sâm nhất thời sợ đến kêu thảm thiết, cái tên này làm sao không theo lẽ thường ra bài?
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Cái lão nhân sâm này còn có tác dụng, trước tiên không nên cử động hắn."
 
 	"Ồ." Hổ Nữu lòng không cam tình không nguyện gật đầu, sau đó cò kè mặc cả nói, "Vậy thì ăn một nửa, có được hay không?"
 
 	"Không được!" Lão nhân sâm vội vã kêu lên, cái này người nào a, không nhìn hắn cũng đã là tu thành tinh nhân sâm Vương sao, đến thiên địa hướng về tạo hóa, ngươi phải quỳ bái mới đúng độc sủng thứ phi.
 
 	Hổ Nữu làm sao để ý đến hắn, chính là mắt ba ba nhìn ngay Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, đối với lão nhân sâm nói: "Gặp phải cái kẻ tham ăn này, ngươi muốn không xong lớp da cũng không được. Vẫn là cống hiến ra mấy cây râu nhân sâm đến đây đi, không phải vậy cái này kẻ tham ăn là không thể bỏ qua."
 
 	Lão nhân sâm bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là nhịn đau nhổ xuống mấy cây râu nhân sâm cho Lăng Hàn, bởi hắn sôi, lại gia nhập thêm rất nhiều thịt yêu thú, thần dược, hầm thành một nồi thập toàn đại bổ thang đến.
 
 	"Thơm quá!" Hổ Nữu tuy rằng đã là Sáng Thế Cảnh Thánh Nhân, có thể ở ăn ngon điểm này nhưng là không chút nào biến hóa, còn ở Lăng Hàn nấu thời điểm nàng liền nhảy nhót tưng bừng, lại nơi nào có một chút xíu Thánh Nhân dáng dấp, hoàn toàn chính là  một con hầu tử.
 
 	Mọi người nghe Lăng Hàn nói Hổ Nữu lại tu thành Thánh Nhân sau, mỗi một người đều là suýt chút nữa té xỉu.
 
 	Tại Thần Giới. Thánh Nhân liền đại biểu võ đạo điểm cuối, là thiên hạ mạnh nhất. Có thể Hổ Nữu lại ở ngăn ngắn trong vòng mấy năm liền tu đến cảnh giới này, khiến người ta làm sao tiếp thu?
 
 	Có thể Lăng Hàn cũng sẽ không lừa bọn họ.
 
 	Mặc dù mọi người cùng một chỗ ăn thịt ăn canh. Có thể tất cả mọi người là như ở trong mơ, hoảng hoảng hốt hốt.
 
 	Sau đó ba ngày. Hổ Nữu cả ngày cùng Lăng Hàn dính chung một chỗ, vắt hết óc muốn cùng Lăng Hàn bỏ trốn, nhưng nàng chỉ cần một có ý định này, Thanh Y bà lão liền sẽ xuất hiện bổng đánh uyên ương, ngăn cản Hổ Nữu hồ đồ.
 
 	"Yên tâm, ta hiện tại tuy rằng còn không biết Tiên Vực ở đâu, là nơi nào, nhưng ta nhất định sẽ đi!" Lăng Hàn kiên định nói. Không chỉ là vì tìm kiếm Hổ Nữu, cha mẹ hắn, nhi tử, các hồng nhan đều ở nơi đó.
 
 	"Nữu tin tưởng ngươi!" Hổ Nữu gật đầu, "Cô gái này lại kiên trì cùng cái mấy trăm năm, Lăng Hàn ngươi nhất định có thể tiến vào Tiên Vực!"
 
 	Nàng lấm lét nhìn trái phải một hồi, nói: "Nữu nói cho ngươi một ít bí mật nha!"
 
 	Hổ Nữu làm việc tuy rằng rất vô căn cứ, nhưng cuối cùng cũng coi như biết rồi nặng nhẹ, nàng nói cho Lăng Hàn một ít võ đạo bí ẩn, đồng thời, nàng còn thay Lăng Hàn cải tạo một hồi Xuyên Vân Toa, khiến cho ở năng lực đi  trong tinh không được tăng lên to lớn. Đồng thời có thể chứa chấp được trận pháp tinh đồ.
 
 	Đối với một tên Sáng Thế Cảnh mà nói, đây là chút lòng thành, đều có thể sáng tạo một thế giới!
 
 	Ba ngày nay. Lăng Hàn nhưng là liều mạng rút lấy ngay các loại tri thức, để cho hắn cùng Hổ Nữu thời gian chung đụng cũng không nhiều.
 
 	Ngày thứ tư, Thanh Y bà lão xuất hiện, trực tiếp nắm lên oa oa kêu thảm thiết Hổ Nữu liền đi, một bước liền tức biến mất ở bên trong thiên địa. Đương nhiên, ở Hổ Nữu mãnh liệt dưới sự yêu cầu, Thủy Nhạn Ngọc cái Đại Yêu tinh này tự nhiên cũng bị bắt đi.
 
 	Cô nàng này. . . Chua ngoa siêu cường, nếu không có Hồ Phỉ Vân còn ở trong Hắc Tháp, nàng khẳng định cũng khó thoát vận mệnh bị mang đi.
 
 	Lăng Hàn nghe trên người Hổ Nữu lưu lại mùi thơm cơ thể. Có một loại cảm giác như ở trong mơ.
 
 	Hổ Nữu lần này xuất hiện, đối với hắn tạo thành có tính lẫn lộn xung kích.
 
 	Hắn lập tức tiến vào Hắc Tháp. Đi gặp Vô Tương Thánh Nhân.
 
 	"Tiền bối, bên trên Sáng Thế Cảnh. Có hay không còn có tầng thứ mới?"Hắn trực tiếp hỏi.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân lập tức nói: "Không thể, Thánh Nhân chính là võ đạo điểm cuối, không thể tiến thêm một bước nữa!"
 
 	"Trước đó bối có từng nghe nói qua Tiên Vực?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Tiên Vực?" Vô Tương Thánh Nhân lẩm bẩm, nếu như hắn bây giờ còn có thực thể, tin tưởng trên mặt khẳng định đầy mặt mờ mịt linh đồng thương nữ sống lại.
 
 	"Ai!" Trong một tiếng thở dài, Tiểu Tháp xuất hiện, "Nguyên bản cũng không muốn để ngươi nhanh như vậy biết đến, nhưng nếu ngươi đã biết vụn vặt rồi ,vậy đơn giản nhiều nói cho ngươi một ít, miễn cho ngươi tâm khó yên tĩnh."
 
 	"Ngươi biết?" Lăng Hàn kinh hỏi.
 
 	Tiểu Tháp không để ý tới hắn, tự nhiên nói: "Bên trên Sáng Thế Cảnh, tự nhiên còn có cảnh giới càng cao hơn, mà Tiên Vực. . . Chính là chỗ ở của những người này."
 
 	"Không thể!" Vô Tương Thánh Nhân lập tức kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Tiên Vực đến tột cùng ở nơi nào?" Lăng Hàn nhưng hỏi, hắn là từ tiểu thế giới đi ra, đã có một cái Thần giới ngự trị ở phía trên tiểu thế giới, vậy tại sao không thể có tầng thứ cao hơn đây?
 
 	Tiểu Tháp như giếng cổ giống như bình tĩnh, nói: "Ngươi chỉ có đạt đến Sáng Thế Cảnh đỉnh cao, đồng thời nắm giữ lực lượng Sáng Thế cùng Diệt Thế, mới có thể mở ích ra đường đi tiến vào Tiên Vực. Bằng không, ngươi vĩnh viễn không thể tìm tới."
 
 	Lực lượng Sáng Thế cùng Diệt Thế?
 
 	Lăng Hàn trong lòng nhảy một cái, Thánh Nhân là lực lượng của Sáng Thế, mà Ma Chủ nhưng là lực lượng Diệt Thế, muốn đồng thời nắm giữ thần, minh hai giới thiên địa chí cao quy tắc, lúc này mới có thể tiến vào Tiên Vực?
 
 	"Đây là thế giới cấp độ càng cao hơn sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Không, Tiên Vực là Thần giới một bộ phận, chỉ là bị phong ấn lên." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Một bên Vô Tương Thánh Nhân nhưng là ngây người như phỗng, hắn tuy rằng từng là Thánh Nhân, nhưng vẫn như cũ bị chuyện như vậy thực xung kích đến tê cả da đầu —— nha, hắn hiện tại cũng không da đầu, nói chung, chấn kinh đến không được.
 
 	"Bị phong ấn? Bị ai phong ấn, tại sao muốn phong ấn?" Lăng Hàn truy hỏi.
 
 	"Ta cũng chỉ là thức tỉnh rồi một chút xíu ký ức, ngươi hỏi nhiều cũng vô dụng." Tiểu Tháp lúc này nhưng không có lại đáp, lạnh nhạt nói, "Ngươi trước tiên đem cảnh giới tăng lên, cùng lúc đó nắm giữ lực lượng Sáng Thế Diệt Thế, tự nhiên liền có thể tiến vào Tiên Vực, tìm tới đáp án."
 
 	Lăng Hàn chậm rãi gật đầu, đồng thời bay lên một luồng cảm giác gấp gáp mãnh liệt.
 
 	Hiển nhiên, mặc kệ là Hắc Tháp vẫn là Bất Diệt Thiên Kinh, đều là đến từ chính Tiên Vực, nếu không, Hắc Tháp như là không gian Thần khí, chức năng này cũng quá kinh người, có thể đề cao thần dược, có thể để cho hắn ẩn nấp vô hình, bản thân nhưng là "vạn pháp bất xâm".
 
 	Bởi vì, quy tắc thiên địa luyện chế Hắc Tháp ở bên trên Thần Giới.
 
 	Như vậy, lúc trước Hắc Tháp chủ nhân cũ khẳng định cũng đúng bị Tiên Vực cường giả đả thương, đánh chết, đại địch như vậy. . . Liền ở Tiên Vực chờ hắn.
 
 	Đừng xem hắn tu vị tinh tiến mãnh liệt, nhưng so sánh một chút Hổ Nữu liền biết rồi, ở Tiên Vực muốn đạt đến Sáng Thế Cảnh thực sự là phi thường phi thường đến đơn giản.
 
 	Đương nhiên, Côn Bằng Cung là đại giáo, thế lực bình thường hẳn là không Hổ Nữu đáng sợ như vậy, hơn nữa, Hổ Nữu tiền thân cũng đồng dạng là Cái Thế cường giả, hai người hợp đến cùng một chỗ, mới có Hổ Nữu như bây giờ khủng bố tiến cảnh.
 
 	Nhưng có thể tưởng tượng, trong tiên vực khẳng định có vô số thiên tài siêu cấp, cường giả càng là không thể  tưởng tượng.
 
 	Mà hắn, khả năng liền muốn cùng Tiên Vực thiên tài siêu cấp đấu võ, cuối cùng càng muốn cùng Tiên Vực cường giả ác chiến!
 
 	Cái này chơi rất vui, không phải sao?
 
 	Lăng Hàn nhiệt huyết sôi trào, chiến ý như ca.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: