Chương 2099: Xúc động Âm Hồn Ngọc
 
 	Hoàng giả!
 
 	Tất cả mọi người là đầy mặt khiếp sợ, chính là những người kia còn ở hết sức chuyên chú xúc động Âm Hồn Ngọc cũng ngừng lại.
 
 	—— Âm Hồn Ngọc có thể chút nữa lại đi xúc động, có thể hoàng giả cũng không phải mỗi ngày đều có thể nhìn thấy.
 
 	"Hoàng giả, vượt một cái cảnh giới nhỏ mà Vô Địch!"
 
 	"Bọn họ ở trong Âm Hồn cảnh cũng có thể xưng bá!"
 
 	"Trời ạ, ta coi như là đột phá cũng không phải đối thủ của bọn họ hiện tại."
 
 	"Ai, giữa người và người chênh lệch làm sao biết to lớn như thế?"
 
 	Rất nhiều người đều là không phục, mọi người cũng thế đến tu luyện, là cái sức chiến đấu gì  sẽ chênh lệch lớn như thế đây?
 
 	"Không muốn mí mắt mỏng, người ta có thể đi tới như vậy một bước, không biết trả giá bao nhiêu nỗ lực, tuyệt đối không phải thiên phú hai chữ liền có thể khái quát." Có người vẫn là rất khách quan, nói ra đúng trọng tâm nói như vậy.
 
 	Không ít người đều là gật đầu biểu thị đồng ý, con đường võ đạo gian nan, muốn trở thành hoàng giả xác thực không thể đổ cho trên thiên phú hai chữ đơn giản này.
 
 	"Các ngươi xem, bọn họ vẫn không có dừng lại!" Có người kinh ngạc thốt lên, chỉ vào Lăng Hàn bốn người.
 
 	"Cái này cái này cái này cái này!"
 
 	"Ta nghe nói, Điền Hách năm đó từng đến nơi phía trước đầm ba mươi  trượng."
 
 	"Điền Hách a, người ta không phải là phổ thông hoàng giả, mà là ở trong hoàng giả đều có thể xếp vào ba vị trí đầu."
 
 	"Bọn họ tuyệt đối không thể cùng Điền Hách so với."
 
 	"Tất nhiên."
 
 	Rất nhiều người nói tới nói mát, đại bộ phận phần người đều là không chịu nổi người khác tốt hơn chính mình.
 
 	Nhưng mà, Lăng Hàn bốn người đã là đến càng ngày càng gần đầm nước ba mươi trượng, đánh những người này chặt chẽ vững vàng một cái tát.
 
 	"Sắp hết đuổi tới Điền Hách."
 
 	"Trời, nhân vật như vậy lại có bao nhiêu đạt bốn!"
 
 	"Khó mà tin nổi a!"
 
 	Lăng Hàn bốn người lại được rồi vài bước, Nhu yêu nữ người thứ nhất đến trình độ cực cao, không thể không dừng bước. Dù là như vậy, nàng cũng đạt đến khu vực hai mươi tám trượng, so cái gì Điền Hách muốn vượt qua ròng rã hai trượng.
 
 	Cái này nhưng làm người phụ cận đều là Chấn lật, mỗi một người đều là há to miệng.
 
 	Ở trong lòng của bọn họ, Điền Hách chính là thiên tài đỉnh đầu nhất, tuyệt đối không thể gặp vượt qua, có thể hiện tại lại lập tức gặp bốn người vượt qua, tự nhiên để bọn họ mỗi một người đều là đến khiếp sợ tê cả da đầu.
 
 	Có thể Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Hổ Nữu còn ở đi về phía trước, tiếp tục đổi mới ngay năng lực chịu đựng cực hạn của mọi người.
 
 	Đi tới nơi mười lăm trượng, tốc độ của Nữ Hoàng,Hổ Nữu cũng bắt đầu chậm lại, đến nơi này liền các nàng đều là cảm giác được áp lực, trong cơ thể huyết dịch tốc độ chảy rõ ràng vướng víu.
 
 	Nếu như huyết dịch hoàn toàn đình chỉ lưu động, này đại diện cho quy tắc hệ "thủy" xông vỡ thân thể, chết chắc rồi.
 
 	Hai nữ từng người kích phát bản thân sức mạnh huyết thống, tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	Mười bốn trượng, mười một trượng, chín trượng, bảy trượng, năm trượng!
 
 	Các nàng cuối cùng hoàn toàn ngừng lại, lại tiến lên một bước sẽ toàn thân đông cứng ,vậy chính là tự tìm đường chết.
 
 	Điều này làm cho hai nữ có chút tiếc nuối, nhưng là để những người khác đều là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Năm trượng!
 
 	"Đế giả!"
 
 	"Hơn nữa còn là Đế giả đỉnh cấp!"
 
 	"Ta nghe Điền Hách đã nói, chỉ có Đế giả mới có tư cách đi vào bên trong phạm vi mười trượng, mà năm trượng, vậy thì là cực hạn của hết thảy Đế giả."
 
 	"Nhưng là tên kia, đã đi vào phạm vi bốn trượng!"
 
 	Tất cả mọi người là trợn mắt ngoác mồm, ngây ngốc nhìn Lăng Hàn tiếp tục đi về phía trước.
 
 	"Trời ạ, cái tên này là muốn một hơi đi tới bờ đầm sao?"
 
 	"Không thể! Tuyệt đối không thể! Vậy thì thật là muốn nghịch thiên rồi!"
 
 	"Đúng, ta cũng không tin có yêu nghiệt như vậy ."
 
 	Ba trượng!
 
 	Lăng Hàn cuối cùng dừng bước, cũng làm cho mọi người thở phào nhẹ nhõm, cái tên này chung quy không có nghịch thiên.
 
 	Đây chính là cực hạn sao?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, thể phách của hắn lại thêm nắm giữ lực lượng quy tắc chỉ có thể để hắn đi đến một bước này, lúc này ngoại trừ nơi tim còn có huyết dịch ở tuần hoàn ở ngoài, toàn thân hắn đã hoàn toàn đông cứng.
 
 	Lại tiến lên một bước, hắn chính là tự tìm đường chết.
 
 	Thủy hỏa hỗ trợ khắc chế, là không phải có thể dùng Cửu Thiên Hỏa đây?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, lập tức lắc đầu.
 
 	Thủy hỏa hỗ trợ khắc chế cũng đúng đối lập, tỷ như Hồng Hoang sóng lớn cố có thể như vậy tiêu diệt lửa lớn, có thể chén nước đây?
 
 	Đối lập ở cái đầm nước này mà nói, Cửu Thiên Hỏa chính là "Chén hỏa", không được tác dụng nên có, nói không chắc sẽ ngược lại làm tức giận cái đầm nước này, đưa tới phiền toái lớn —— có thể lấy thần thức xúc động Âm Hồn ngọc ở đáy đầm, vậy tại sao không thể gặp làm tức giận đây?
 
 	Hết cách rồi, Cửu Thiên Hỏa hiện tại còn quá yếu.
 
 	Như vậy Huyền Âm Mẫu Thủy đây?
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, Huyền Âm Mẫu Thủy lập tức xúc động, ở bên trong thân thể vận chuyển đến.
 
 	Hiệu quả lập tức rõ ràng.
 
 	Trong cơ thể hắn đã đình chỉ lưu động dòng máu lại bắt đầu vận chuyển đến, thân thể đông cứng cũng dần dần ấm lên, để hắn giơ chân lên, lại bước ra một bước.
 
 	Trời!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là ôm đầu kinh ngạc thốt lên, bọn họ thấy cái gì? Một cái kỳ tích!
 
 	Dưới chân Lăng Hàn liên tục, hắn càng là đi về phía trước, trong cơ thể nhưng càng là ấm áp, ở bên dưới trợ giúp của Huyền Âm Mẫu Thủy, hắn thật giống hòa tan vào trong đầm nước, bởi vậy, đầm nước này tản mát ra băng hàn đáng sợ như thế nào đi nữa cũng không cách nào tổn thương tới hắn.
 
 	Nói một cách đơn giản, hắn đã cùng quy tắc hệ "thủy" nơi này đồng hóa.
 
 	Hai trượng! Một trượng!
 
 	Lăng Hàn còn ở đi về phía trước, cuối cùng đứng ở bên cạnh đầm nước, đi lên trước nữa một chút xíu chính là nước lạnh lẽo âm trầm này.
 
 	Trước nay chưa từng có!
 
 	Đây là chỉ có Tiên Vương mới có thể làm đến thành tựu vĩ đại, hiện tại nhưng ở trên người một tên Phân Hồn Cảnh xuất hiện.
 
 	Trời ạ, đây là quái vật gì a?
 
 	Lăng Hàn ngồi khoanh chân, hắn mới chẳng muốn lại ý người khác là nghĩ như thế nào, ở khoảng cách này nếu có thể xúc động ra Âm Hồn Ngọc ,vậy hắn hóa ra Phân Hồn chính là mạnh nhất bên trong Âm Hồn.
 
 	Vù, hắn thích thả ra thần thức, vô tận lan tràn.
 
 	Thần thức tản ra đương nhiên là lập thể, nhưng ở tiến vào phương hướng đầm nước, thần thức của hắn  nhưng là gặp phải cản trở, không đúng, cản trở cái từ này không quá thỏa, phải nói là một mảnh vùng lầy, để thần thức của hắn  gặp nhiều gian khó.
 
 	Mà lúc này, hắn có thể "Nhìn thấy" đầm nước bốn phía có từng khối từng khối đá óng ánh.
 
 	Đây chính là Âm Hồn Ngọc, thần thức của hắn  nếu là cùng với trong một khối đạt được cộng hưởng, khối Âm Hồn Ngọc kia liền sẽ tự động bay ra đầm nước, trở thành vật dẫn đạo Phân Hồn thứ hai của hắn.
 
 	Nhưng Lăng Hàn không có ý nghĩ dừng lại, mà là lên cao động thần thức tiếp tục đi xuống.
 
 	—— hắn đi tới bờ đầm, là nhưng là đạt được Âm Hồn Ngọc tốt đẹp nhất, mà Âm Hồn Ngọc tốt đẹp nhất đương nhiên là ở nơi sâu xa nhất của đầm nước, sao có thể thỏa mãn ở vẻn vẹn như thế?
 
 	Hắn tiếp tục đi xuống, gian nan cực kỳ.
 
 	Đây đối với thần thức tiêu hao thực sự là quá to lớn, không lâu lắm Lăng Hàn liền cảm thấy tinh thần uể oải, hận không thể ngã đầu liền ngủ. Nhưng nếu là ngủ đi đến, vậy thì là kiếm củi ba năm thiêu một giờ, sao được?
 
 	Lăng Hàn cắn răng, hướng về phía dưới anh dũng dường như trước.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày, mỗi nhiều hơn khoảng khắc, Lăng Hàn đều là cảm giác mình đạt đến cực hạn, nhưng hắn ngẫn là nhiều lần đột phá cực hạn của mình, đổi mới ngay kỷ lục.
 
 	Xem rốt cục!
 
 	Lăng Hàn đều hơi choáng, nhưng vào lúc này, hắn nhìn thấy đáy của đầm nước.
 
 	Nơi đó chỉ có một khối ngọc thạch, đang tản phát ra áng sáng nhu hòa màu xanh biếc.
 
 	Lăng Hàn lập tức bay lên một luồng cảm giác, đây chính là Âm Hồn Ngọc hắn phải tìm.
 
 	Hắn lên cao động thần thức, hướng về khối Âm Hồn Ngọc kia đâm đến.
 
 	Ầm!
 
 	Thần thức của hắn  đụng vào trên tảng đá, rõ ràng không có bất luận cái gì thực thể tiếp xúc, lại làm cho hắn cảm giác cả người đều là run lên, đầu đều muốn nứt ra rồi.
 
 	Tê, thật cứng cỏi.
 
 	Theo lý mà nói, thần thức vô hình, có thể xuyên thấu tất cả, tại sao gặp phải tảng đá kia liền không xong rồi đây?
 
 	Đây chính là nguyên nhân nó có thể trở thành là  vật dẫn Phân Hồn đi.