"Đơn giản, lấy lực lượng Ngũ hành, liền có thể nặn ra Ngũ hành thân thể." Tiểu Tháp từ tốn nói, có vẻ không để ý chút nào.
 
 	Cũng đúng, Hắc Tháp ở Tiên Vực phải cũng đúng siêu cấp chí bảo, mà ở Tiên Vực, Thánh Nhân tất nhiên là đầy đất chạy ,vậy sao ở Tiểu Tháp xem ra, Vô Tương Thánh Nhân so với một con chó cũng không mạnh hơn bao nhiêu.
 
 	"Dạy ta." Lăng Hàn nói rằng, đây là hắn đáp ứng Vô Tương Thánh Nhân sự tình, đương nhiên phải làm được.
 
 	Tiểu Tháp truyền hắn một đoạn khẩu quyết, làm sao ngưng tụ Ngũ hành nguyên tố, tạo thành Ngũ hành thân thể. Hơn nữa, nó còn ở chổ này đoạn khẩu quyết trong gia nhập một cái bí pháp cấm kỵ, chỉ cần nó hoặc là Lăng Hàn động đậy ý nghĩ, liền có thể đem cái này cụ Ngũ hành thân thể hủy diệt.
 
 	Đây là để ngừa vạn nhất, nếu như Vô Tương Thánh Nhân bất động tà niệm vậy dĩ nhiên vạn sự đều được, nhưng vạn nhất hắn khôi phục Thánh Nhân tu vị, muốn ngược lại cướp đoạt Hắc Tháp đây?
 
 	Lăng Hàn hơi hơi do dự một chút sau đó, đồng ý Tiểu Tháp cách làm.
 
 	Nhưng nên có tâm phòng bị người, vẫn là cẩn thận một điểm tốt, hơn nữa, nếu như Vô Tương Thánh Nhân không có tà niệm, vậy này cái hậu chiêu cũng vĩnh viễn sẽ không phát động —— hoặc là cùng Lăng Hàn tu vị cũng bước vào Sáng Thế Cảnh ,vậy tự nhiên không cần đem hắn để ở trong lòng.
 
 	Chỉ cần vật liệu đủ, ngưng tụ Ngũ hành thân thể liền trở nên hết sức dễ dàng, Lăng Hàn rất nhanh đem một thân thể chế tác đi ra, lại lấy trong Hắc Tháp lực lượng nào đó kích hoạt, bộ thân thể này liền nắm giữ mạnh mẽ sinh cơ.
 
 	Không có linh hồn, cái này không thể xưng là sinh mệnh, nhưng là tốt nhất đoạt xác vật liệu.
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, lại chế tác một bộ thân thể như vậy, đây là vì Tu La Ma Đế chuẩn bị.
 
 	"Tiền bối, đây là tại hạ hứa hẹn cho ngươi Ngũ hành thân thể." Lăng Hàn nói rằng, đem bộ thân thể này đặt ở dưới Luân Hồi Thụ.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân biến thành chùm sáng kịch liệt rung động ngay, tuy rằng đã có chuẩn bị tâm lý, có thể thời khắc này chân chính đến thời điểm, dù cho thân là Thánh Nhân cũng đúng tâm thốc dao động, không kềm chế được.
 
 	Có điều, Thánh Nhân dù sao cũng là Thánh Nhân, không biết trải qua bao nhiêu mưa gió, rất nhanh trấn định tâm thần, lóe lên bên trong, hắn biến thành chùm sáng đã là đi vào bộ thân thể này trong.
 
 	Đùng, Ngũ hành thân thể một ngón tay hơi hơi nhúc nhích một chút, sau đó đột nhiên mở hai mắt ra, nửa người trên thẳng lên.
 
 	Hiện tại, đây chính là Vô Tương Thánh Nhân.
 
 	Hắn giơ tay lên, kích động nhìn, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Dù cho là Thánh Nhân, hắn cũng không có năng lực để cho mình tàn hồn đoạt xác sống lại, hiện tại hắn cảm giác được mình yếu đuối nhưng sinh cơ phồn thịnh.
 
 	Bộ thân thể này tuy rằng bởi Ngũ hành nguyên tố tạo thành, nhưng cùng người phàm không có khác biệt gì, hiện tại Vô Tương Thánh Nhân chính là một người bình thường. Nhưng, bộ thân thể này nhưng nắm giữ vô hạn khả năng, có thể tu luyện tới Phá Hư Cảnh, Tinh Thần Cảnh, thậm chí Sáng Thế Cảnh.
 
 	Hơn nữa!
 
 	Vô Tương Thánh Nhân hơi suy nghĩ, một luồng khí thế hùng kỳ cực kỳ lập tức phun trào mà ra, đây là khí tức của Sáng Thế Cảnh.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn đương nhiên càng thêm không cần e ngại khí tức của Sáng Thế Cảnh, nhưng hắn mẫn cảm phát hiện, Vô Tương Thánh Nhân kỳ thực là miệng cọp gan thỏ.
 
 	Đây quả thật là là Thánh Nhân khí thế, nhưng không có sát thương lực chút nào, chỉ có thể dọa dọa người, vạn nhất gặp phải cái trẻ con miệng còn hôi sữa, liều mạng mà ra tay ,vậy sao vị Vô Tương Thánh Nhân này tất nhiên cũng bị đánh cho sưng mặt sưng mũi, lộ ra nguyên hình.
 
 	Hết cách rồi, Vô Tương Thánh Nhân lúc trước liền đem mình luyện hóa, chỉ còn dư lại một đoàn kinh nghiệm thuần túy, hiện tại làm chủ đó là cái cụ phàm thân thể này, đương nhiên không nữa khả năng có tí tẹo Thánh Nhân lực lượng.
 
 	Có thể đủ khí thế như vậy dọa dọa người đã rất tốt.
 
 	"Tiền bối, mau chóng khôi phục tu vi đi." Lăng Hàn lưu lại một ít đan dược, lấy Thần giới sản vật hướng về phong, thần dược hướng về kỳ, đủ khiến Vô Tương Thánh Nhân trong thời gian ngắn nhất trở lại Sơn Hà Cảnh, mà Sơn Hà Cảnh sau đó, Vô Tương Thánh Nhân lại có hoàn chỉnh kinh nghiệm tu luyện, chỉ cần tích lũy một hồi nguyên lực, cảnh giới dĩ nhiên là chà xát lợi dụng mà đi lên chạy trốn.
 
 	"Được rồi, đi thôi, ta, bản tọa, lão phu ——" Vô Tương Thánh Nhân có chút hưng phấn quá độ, cũng không biết nên làm sao tự xưng, "Đi thôi đi thôi, bản tọa muốn bế quan tu luyện, chí ít cũng trước tiên cần phải tu đến Sơn Hà Cảnh."
 
 	Lăng Hàn cười cợt, hơi suy nghĩ, đem Tu La Ma Đế mời lại đây.
 
 	"Chủ nhân vĩ đại của ta, ngài triệu hoán Tiểu Đế trung thành cực kỳ, có gì phân phó?" Tu La Ma Đế lấy ngữ khí  nịnh nọt nhất nói rằng, hắn ánh mắt phát sáng, chủ nhân đột phá đến Tinh Thần Cảnh, cái này nhanh đến mức khó mà tin nổi.
 
 	Chủ nhân vượt qua trâu bò, hắn đương nhiên cũng vượt qua có thể cáo mượn oai hùm. Bởi vậy, ở trước mặt của Lăng Hàn, hắn bày ra tư thái khiêm tốn nhất, lấy lấy lòng Lăng Hàn, thu được tín nhiệm của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đem Ngũ hành thân thể ném ra, nói: "Sau này đây chính là thân thể của ngươi, tu luyện thật tốt."
 
 	Tu La Ma Đế không nói hai lời, lập tức làm chủ bộ thân thể này, Lăng Hàn đối với hắn mà nói chính là khuôn vàng thước ngọc.
 
 	"Chủ nhân, bộ thân thể này tại sao yếu như vậy?" Nhưng hắn lập tức giật mình, nguyên tưởng rằng chủ nhân lại cho hắn làm ra một bộ mạnh mẽ thể xác, có thể thân thể này nhưng là yếu đến đáng thương.
 
 	"Đương nhiên yếu đi, đây là thân thể phàm nhân." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"A ——" Tu La Ma Đế tràn đầy kỳ quái.
 
 	Lăng Hàn nói: "Thân thể này tuy rằng không cường đại, nhưng nắm giữ sức sống chân chính, ngươi lấy thân thể này tu luyện, khả năng có thể sáng tạo vô cùng. Tuy rằng tạm thời rất yếu, nhưng tin tưởng không bao lâu nữa liền có thể vượt qua cảnh giới bây giờ của ngươi."
 
 	"Hơn nữa, ngươi là linh hồn Ma giới, nhưng có thân thể Thần giới, trời sinh có thể câu thông hai giới, tương lai có khả năng rất lớn đồng thời nắm giữ quy tắc của hai giới, đột phá Sáng Thế Cảnh!"
 
 	Tu La Ma Đế lúc này mới chợt hiểu, suýt chút nữa liền khóc rống chảy đề, nói: "Đa tạ chủ nhân quan tâm, đa tạ chủ nhân bảo vệ, Tiểu Đế có tài cán gì, lại có thể bị chủ nhân ký thác kỳ vọng cao như vậy, Tiểu Đế nhất định cúc cung tận tụy, chết sau đó đã."
 
 	Cái này đương nhiên chỉ nói là nói mà thôi, có mấy phần thật mấy phần mượn liền chỉ có hắn tự mình biết.
 
 	Trở thành Thánh Nhân đều là sự tình cực kỳ gian nan, còn muốn lại lên một tầng nữa?
 
 	Tu La Ma Đế dĩ nhiên đối với mình không có tự tin.
 
 	Hắn theo đuổi rất đơn giản, làm tốt chó của Lăng Hàn, sau đó liền có thể khắp nơi cắn người linh tinh —— đối với Lăng Hàn, hắn hoàn toàn tự tin, cho rằng Lăng Hàn tại Thần Giới tất nhiên có thể hoàn thành Thánh, mà nếu là tiến vào Tiên Vực, tất nhiên cũng có thể trở thành là một phương bá chủ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm thấy buồn cười, trên mặt nhưng là không chút biến sắc, lạnh lùng nói: "Tu luyện thật tốt, nếu là ta phát hiện ngươi tiến độ so với bên kia đến chậm, ta liền làm thịt ngươi."
 
 	"A!" Tu La Ma Đế phát ra tiếng kêu thảm, phải biết Vô Tương Thánh Nhân đã từng chính là tồn tại Sang Thế Cảnh, dù cho hiện tại mọi người đều bắt đầu lại từ đầu, tu vi của đối phương tiến cảnh nhất định phải vượt qua hắn.
 
 	Cái này không phải chết chắc rồi?
 
 	"Chủ nhân!"Hắn đáng thương nói, trên mặt tràn ngập nịnh nọt.
 
 	"Có công phu nịnh hót, còn không dành thời gian đi tu luyện?" Lăng Hàn hừ nói.
 
 	"Ồ!" Tu La Ma Đế không thể làm gì khác hơn là gật gù, chạy đến dưới Luân Hồi Thụ đi tu luyện.
 
 	Nên đi tìm Ngũ Tông tính sổ!
 
 	Lăng Hàn đi ra bình nguyên, thân hình dựng lên, đã từng vực sâu ở trước mặt hắn lại không là vấn đề, phát ra lực hấp kéo tà vật đã bị chém xuống, hắn rất nhanh đi tới mặt đất.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: