Chương 2049: Chí tôn thiên đạo (canh tư xong xuôi)
 
 	Đây chỉ là một đạo thiên địa bản nguyên mà thôi.
 
 	Trở lại!
 
 	Lăng Hàn phát động Huyền Âm Mẫu Thủy, trong cơ thể nhất thời lưu chuyển ra khí thế chí cao vô thượng, trong nháy mắt liền để bảy toà cầu rồng đồng thời phát sáng, đáp lời lên.
 
 	"Đệt!"
 
 	"Ngươi nhất định là đang đùa giỡn!"
 
 	"Cái này tuyệt không là thật sự!"
 
 	Vừa nãy đều cho là mình sẽ không lại bị kinh đến người lần thứ hai kinh thoát cằm, trời ạ, bọn họ nhìn thấy gì?
 
 	Cái nam nhân này. . . Xúc động vượt qua chín cái cầu rồng!
 
 	Sao có thể có chuyện đó.
 
 	Chín là con số cực hạn thiên địa, mà khắp cả mấy lịch sử, mặc ngươi làm sao kinh diễm tuyệt thế, có thể đạt đến thành tựu tối cao cũng chỉ là xúc động chín cái cầu rồng, cuối cùng hóa thành một con cầu rồng màu vàng mà thôi.
 
 	Mà Lăng Hàn đâu?
 
 	Mười sáu con!
 
 	Khó mà tin nổi, quả thực quái vật.
 
 	Nhưng mà, cái này xa còn lâu mới có được kết thúc, ong ong, đó là hai cái cầu rồng phổ thông sáng lên, sau đó liền gặp cầu rồng màu vàng thứ hai sáng lên.
 
 	Thần a! Tiên a!
 
 	Không ít người xoa xoa con mắt, có thể trước mắt cảnh tượng cũng không có biến hóa chút nào, vẫn là hai toà cầu rồng màu vàng ở sáng lên lấp loá.
 
 	Trước cũng đã xảy ra cảnh tượng như vậy ,vậy là Dư Hoa Thanh cùng Chúc Tuệ Vân đồng thời xúc động cầu rồng, mới để song Kim Long cầu ngang huy, nhưng vậy là sự tình hai đại siêu cấp Đế giả liên thủ mới làm được.
 
 	Hiện tại, một người liền xúc động hai toà cầu rồng màu vàng, chân chính đến khai sáng một cái lịch sử.
 
 	"Lẽ nào, chúng ta thật muốn nghênh tiếp tới một người óng ánh võ đạo thịnh thế sao?"
 
 	Nhưng mà, vậy thì kết thúc?
 
 	Đùa giỡn.
 
 	Lăng Hàn lại phát động Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, lại có cầu rồng cấp tốc phát sáng.
 
 	Ạch!
 
 	Tất cả mọi người đều là há to miệng, lúc này bọn họ lại phát không ra bất kỳ âm thanh nào.
 
 	Lẽ nào, Lăng Hàn còn muốn tái dẫn động tòa cầu rồng màu vàng thứ ba?
 
 	Coong coong coong coong, bảy toà cầu rồng phổ thông cấp tốc phát quang, cùng Lăng Hàn lên ngay cộng hưởng, sau đó thứ tám toà cũng theo phát quang, sau đó là toà thứ chín.
 
 	Tòa cầu rồng màu vàng thứ ba sáng, thật giống ở hướng về Lăng Hàn giang hai cánh tay tiến hành hoan nghênh.
 
 	Ba, ba toà!
 
 	Lục tục còn có người đi vào, mà vừa tiến đến liền trực tiếp doạ bối rối.
 
 	Nhất định đúng ảo giác, nhất định đúng!
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, xúc động Cương Nguyên Lục Kim.
 
 	Nhất thời, lại có cầu rồng phổ thông mới phát sáng, sau đó, toà cầu rồng màu vàng thứ tư cũng phát sáng.
 
 	"Quái vật, ta thấy quái vật."
 
 	"Ta nhất định còn đang nằm mơ, bởi vì Bách Long Bí Cảnh muốn mở ra, vì lẽ đó ta quá hưng phấn, làm lên mộng đến."
 
 	"Tên biến thái này đến cùng là ai, một người xúc động bốn toà cầu rồng màu vàng."
 
 	"Đúng đấy, hắn là ai?"
 
 	Rất nhanh, tất cả mọi người đều là trở lại trên một vấn đề ,vậy chính là Lăng Hàn đến cùng là ai?
 
 	Thế lực phương nào mới có thể nuôi dưỡng được đến quái vật như vậy, quả thực khiến vô thượng Đế giả đều muốn thẹn thùng.
 
 	Lăng Hàn cũng không có tâm tình để ý tới những người này, ánh mắt của hắn chăm chú vào trên toà cầu rồng màu đen kia.
 
 	Hắn muốn xúc động toà cầu rồng này.
 
 	Nếu chín cái cầu rồng phổ thông có thể xúc động một cái cầu rồng màu vàng ,vậy sao chín cái cầu rồng màu vàng có thể hay không xúc động cái cầu rồng màu đen này đây?
 
 	Lăng Hàn cho rằng là có thể được.
 
 	Cửu cửu quy nhất, là là chí tôn thiên đạo.
 
 	Bởi vậy, hiện tại vấn đề là, hắn có thể hay không xúc động chín cái cầu rồng màu vàng.
 
 	Trở lại, trở lại.
 
 	Hắn phát động lực lượng Hắc Tháp, cái này vốn là ở trong cơ thể hắn, cũng có thể coi như là một bộ phận thân thể của hắn. Đây đương nhiên là làm càn, nhưng Lăng Hàn đánh cược chính là Hắc Tháp cấp bậc cao, chính là Thiên Tôn pháp khí, theo một ý nghĩa nào đó thậm chí vượt qua vùng thế giới này.
 
 	Mới có thể thâu thiên hoán nhật.
 
 	Ong ong ong, từng toà từng toà cầu rồng phát sáng.
 
 	Lăng Hàn đại hỉ, quả thế!
 
 	Liền, lại có ba toà cầu rồng màu vàng hầu như cũng trong lúc đó sáng lên.
 
 	Mọi người đã không nói gì, bọn họ thực sự không biết nên dùng thế nào ngôn ngữ để diễn tả cảm thụ trong lòng lúc này.
 
 	—— phía trước sáu Đại Đế Giả cũng chỉ là xúc động sáu toà cầu rồng màu vàng, cái này đã sáng tạo lịch sử, có thể Lăng Hàn đâu? Một người liền xúc động bảy toà cầu rồng, có phải là nói một mình hắn liền vượt qua sáu Đại Đế Giả?
 
 	Nếu như sáu Đại Đế Giả cuối cùng cũng có một người có thể trở thành Tiên Vương tầng chín, như vậy Lăng Hàn sắp trở thành thế nào Tiên Vương?
 
 	Tầng mười?
 
 	Xin lỗi, trên đời này cũng không có Tiên Vương tầng mười.
 
 	Mọi người ngạc nhiên đến không nói gì, có thể Lăng Hàn nhưng không hề có đắc ý một chút nào, bởi vì cầu rồng màu đen vẫn không có sáng lên.
 
 	Trở lại!
 
 	Hắn phát động trong cơ thể Sát Lục, Không Gian, Thời Gian ba đạo quy tắc, tiếp tục xúc động cầu rồng.
 
 	Ong ong ong, quả nhiên, cái này cùng Hắc Tháp cũng không xung đột, lại có từng toà từng toà cầu rồng sáng lên.
 
 	Từ điểm đó liền có thể thấy được Hắc Tháp trâu bò.
 
 	Thời điểm nó phát uy, Bách Long Bí Cảnh đưa nó cùng Lăng Hàn coi như một thể, mà khi Lăng Hàn cũng đồng dạng thể hiện ra ba loại lực lượng quy tắc thì, Hắc Tháp có thể cùng Lăng Hàn rũ sạch quan hệ, bằng không lấy Lăng Hàn nắm giữ lực lượng quy tắc lại há có thể cùng so với Hắc Tháp?
 
 	Hai người so với, đương nhiên là lấy càng người mạnh, đem Lăng Hàn bản thân lực lượng quy tắc cho không nhìn.
 
 	Có thể hiện tại, cầu rồng vẫn còn tiếp tục phát quang, không ngừng tăng nhanh.
 
 	Chín đạo. . . Mười lăm đạo.
 
 	Số lượng này đã sớm vượt qua chín đạo, nhưng cũng không có cầu rồng màu vàng mới phát sáng.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng, điều này là bởi vì hắn vận dụng ba loại quy tắc, khả năng là năm thêm năm thêm năm tổ hợp như vậy, tụ cửu quy một, vì lẽ đó vẫn là một cái cầu rồng màu vàng đều không có phát sáng.
 
 	Mười sáu, mười bảy, mười tám!
 
 	Làm cầu rồng phổ thông có mười tám toà cùng nhau phát quang thì, hết thảy cầu rồng đều là run lên, sau đó tất cả đều quy về tịch diệt.
 
 	Không chỉ cầu rồng phổ thông đều là ảm đạm rồi, chính là bảy toà cầu rồng màu vàng kia đều là mất đi ánh sáng.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	Tất cả mọi người là không hiểu chút nào, cái này đó là tình huống thế nào?
 
 	Lăng Hàn cũng đúng hơi hơi kinh ngạc, lẽ nào làm càn bị phát hiện, vì lẽ đó trước thành quả cũng bị "Tịch thu"?
 
 	Đang lúc này, chín toà cầu rồng màu vàng cùng một chỗ phát quang!
 
 	"Trời ạ, chín kim cầu cùng một chỗ phát quang, mở trước nay chưa từng có tiên phong!"
 
 	"Khó mà tin nổi, khó mà tin nổi!"
 
 	"Đây là  tiết tấu muốn nghịch thiên a!"
 
 	"Lẽ nào —— "
 
 	Không ít người đột nhiên chấn kinh đến hai mắt đăm đăm, nhìn về phía cái cầu rồng màu đen kia.
 
 	Chí tôn thiên đạo, cầu rồng chưa từng có bị người xúc động qua.
 
 	Khả năng sao? Khả năng sao?
 
 	Chín toà cầu rồng màu vàng lấp lóe sau một lúc, lần thứ hai toàn bộ trở nên ảm đạm.
 
 	Ầm ầm ầm, toàn bộ bí cảnh đều là bùng nổ ra chấn động mạnh, từng cái từng cái Thần Long hư ảnh ở trên bầu trời hiện lên, người đuổi ta đuổi, cũng vậy quấn quanh, ráng lành từng mảnh từng mảnh, thật giống có gì không bình thường tồn tại nên xuất hiện trên đời.
 
 	"Thụy tượng phù sinh, đây là muốn, đây là muốn —— "
 
 	"Chân chính một màn kinh người muốn xuất hiện!"
 
 	"Mau nhìn!"
 
 	Oanh, một luồng khí thế không cách nào hình dung phun trào, làm cho tất cả mọi người đều là mắt tối sầm lại, đùng đùng đùng, toàn bộ ngã rầm trên mặt đất, chí ít chín phần mười người đều là ngất đi, mà những người còn lại nhưng là gian nan cực kỳ đến bò lên, nhưng chỉ có thể ngồi quỳ chân ngay, chỉ cảm thấy hai chân đều đang run rẩy.
 
 	Bọn họ thật giống chính đang đối mặt rồng mạnh mẽ nhất trong thiên địa, đúng, Tổ Long, lại xưng Nguyên Long, thiên địa sơ khai thì liền sinh ra nhóm sinh linh đầu tiên, hơn nữa còn là nhân vật mạnh mẽ nhất trong đó.
 
 	Ở trước mặt nhân vật như vậy, bọn họ chỉ có phần nằm rạp, nào có tư cách đứng ngang hàng.
 
 	Ở những người này khiếp sợ, hưng phấn, ánh mắt mong chờ trong, cầu rồng màu đen chậm rãi phát sáng, phảng phất một cái thượng cổ Cự Long đột nhiên sống lại, vô tận khí thế vang vọng, chấn động kích Cửu U, bức cuốn cửu thiên.
 
 	Chí tôn thiên đạo. . . Gặp xúc động!
 
 	Vù, một luồng khí thế hùng kỳ bá đạo cuốn qua, người hôn mê lúc trước đều là dồn dập tỉnh lại.
 
 	Bọn họ vĩnh viễn không quên được tình cảnh này ngày hôm nay, một tên người trẻ tuổi thanh sam tiêu sái mà đi, leo lên cầu rồng màu đen, lưu cho bọn họ bóng lưng chỉ có thể ngước nhìn.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: