Lúc đó linh dịch này liền chỉ có một đáy nhợt nhạt của thạch bồn, thật là ít ỏi, cất vào bình ngọc sau cũng chỉ có nửa bình mà thôi, hơn nữa còn bị Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên phân biệt cất vào hai chiếc lọ, này thì càng thêm thiếu.
 
 	Bởi vì không biết linh dịch này là món đồ gì, vì lẽ đó Lăng Hàn mới mang vào Hắc Tháp, chuẩn bị tự mình thử một chút.
 
 	—— ở trong Hắc Tháp, hắn dường như thần linh, chính là ăn độc dược cũng có thể giải, hẳn là như vậy đi?
 
 	Hắn hướng về Tiểu Tháp hỏi: "Ta nếu như ở trong này ăn độc dược, nên không chết được chứ?"
 
 	Tiểu Tháp rung động nhè nhẹ một hồi, nói: "Chính ngươi nếu như tìm đường chết, ai cũng cứu không được ngươi."
 
 	Lời này nói.
 
 	Lăng Hàn lấy ra bình ngọc, quay về Tiểu Tháp quơ quơ, nói: "Ngươi biết đây là vật gì sao?"
 
 	"Chỉ có một tia tia năng lượng thiên địa, vẫn tính thuần túy đi." Tiểu Tháp bình tĩnh nói, nhưng Lăng Hàn có thể cảm giác được nó một tia xem thường.
 
 	Cũng đúng, người ta nhưng là trong nháy mắt liền đem một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch nuốt chửng lấy chủ, khó tránh khỏi ngạo kiều.
 
 	Lăng Hàn dừng xuống, hỏi: "Ta có thể trực tiếp dùng sao?"
 
 	Tiểu Tháp suy nghĩ một chút, nói: "Không được, ngươi quá yếu, trực tiếp dùng nhất định sẽ bạo thể mà chết, liền lực lượng Hắc Tháp không kịp trấn áp."
 
 	"Có lợi hại như vậy sao?" Lăng Hàn kinh ngạc nói.
 
 	"Ngươi có thể thử xem." Tiểu Tháp giựt giây nói.
 
 	Lăng Hàn lườm một cái, nói: "Ta tốt xấu cũng đúng chủ nhân của ngươi, ngươi giựt giây  như thế ta thật đến được không?"
 
 	"Có thể chủ nhân ăn thuốc bổ bị chết cũng quá ngu, vừa vặn đổi một cái." Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	"Thật là làm cho ngươi thất vọng rồi, ta không chỉ sẽ không chết, hơn nữa còn sẽ sống trên cực kỳ lâu, ngươi liền nhận mệnh đi!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hắn lắc lắc bình ngọc, nói: "Này đổi  lấy nước pha loãng sau đó lại dùng, có thể được?"
 
 	"Có thể." Tiểu Tháp rất đơn giản mà nói.
 
 	"Muốn pha loãng bao nhiêu lần?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Gấp một vạn lần không kém bao nhiêu đâu." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Phốc, Lăng Hàn nhất thời ho khan đến, lại muốn gấp một vạn lần? hắn nguyên bản cảm thấy cái linh dịch này thực sự là thật là ít ỏi, có thể nếu như pha loãng gấp một vạn lần mới đúng hắn có thể chịu đựng, này linh dịch này quả thực coi là một cái hồ nước nhỏ.
 
 	Không chỉ có thể uống, thậm chí đều có thể dùng để bong bóng tắm rửa.
 
 	"Kiếm lời!" Lăng Hàn cười ha ha, không hổ là linh dịch của Thần giới a, hiệu quả thật là quá kinh người.
 
 	Hắn liền muốn cũng một giọt linh dịch tiến vào trong một cái ao, nhưng suy nghĩ một chút, hướng về Tiểu Tháp hỏi: "Ở trong Hắc Tháp, hẳn là sẽ không không tốt đi chứ?"
 
 	"Không biết." Tiểu Tháp lắc lắc đầu.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục nghiêng chiếc lọ, ngã một giọt tiến vào trong ao, sau đó nâng một cái ăn vào, nhất thời, miệng đầy lưu hương, cả người đều giống như muốn vũ hóa thành tiên.
 
 	Năng lượng quá sung túc.
 
 	Đáng tiếc chính là, Bất Diệt Thiên Kinh cũng không có tự mình vận chuyển, cùng Ngũ Hành Thiên Cực Công tranh cướp những năng lượng này, chuyện này ý nghĩa là Bất Diệt Thiên Kinh không lọt mắt loại năng lượng này, là không thể tăng lên thể phách của Lăng Hàn.
 
 	Cái này vừa để Lăng Hàn cao hứng, đó là thất vọng.
 
 	Hiển nhiên, điều này có thể suy tính tuy rằng đầy đủ, nhưng ở trên chất lượng nhưng không thể cùng Vương cấp yêu thú so với.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là, linh dịch này chỉ có thể hoàn thành tích lũy cảnh giới.
 
 	Lăng Hàn đúng là không đáng kể, chí ít ở trước Phá Hư Cảnh, tất cả cảnh giới bình phong đều là không tồn tại, hắn cần cũng chỉ là cảnh giới nhanh chóng tích lũy, có cái tác dụng này  liền được rồi.
 
 	Bỏ ra hơn một giờ, Lăng Hàn mới luyện hóa cái linh dịch này, hắn lấy ra mấy chiếc bình ngọc, đem cái ao pha loãng linh dịch rót tiến vào, sau đó ra Hắc Tháp, đem Nhạc Khai Vũ ba người gọi tới, một người đưa cho một bình đi qua.
 
 	"Nguyên bản linh dịch năng lượng quá mức cuồng bạo, ai uống ai chết, đây là pha loãng sau đó, các ngươi cũng đến kiềm chế một chút, Nhạc huynh cùng Quảng lão ca mỗi lần có thể dùng một cái miệng nhỏ, Tư Thiền, đứng đầu dùng nhiều mười giọt, căn cứ tình huống của chính mình làm tiếp điều tiết."
 
 	Nhạc Khai Vũ ba người đều là gật đầu, dồn dập tiếp nhận bình ngọc, đã là vui mừng khôn nguôi mà bắt đầu dùng đến.
 
 	Lăng Hàn cũng tiến vào Hắc Tháp, cho mình rót một ngụm lớn, tiếp tục luyện hóa.
 
 	Nhưng này cùng đan dược giống nhau, có tương đương kháng dược tính, làm Lăng Hàn ăn vào cái thứ ba thời điểm, liền cảm giác không cách nào đem dược lực toàn bộ luyện hóa, hiệu suất nhất thời nhuệ hàng rồi một nửa.
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, nằm xuống nghỉ ngơi, dù cho là Thần Thai Cảnh cũng cần thời gian nhất định giấc ngủ, không thể bị tu luyện xong toàn thay thế, cái này chủ yếu khôi phục chính là hồn lực.
 
 	Chờ "Hừng đông" sau đó, bốn người tiếp tục tiến lên.
 
 	Có Hấp Huyết Trùng đuổi tới, nhưng cấp bậc phổ thông lại làm sao có khả năng đặt ở trong mắt của Lăng Hàn bọn họ, lập tức ra tay tiêu diệt, miễn cho những con trùng này đem tin tức mang về, rước lấy đầu kia lớn.
 
 	Non nữa ngày say, phía trước xuất hiện một đạo to lớn tường thành, quả thực cao vút trong mây, trong thành lại có một cột sáng phóng lên trời, chính là cột sáng này đem bọn họ đều là hấp dẫn đi tới nơi này.
 
 	"Có thể bay qua sao?" Bốn người đều là hiếu kỳ.
 
 	Lăng Hàn để thạch linh bay lên thử xem, kết quả thạch linh chỉ bay lên chừng trăm trượng thăng chức rơi xuống, hướng về Lăng Hàn truyền đạt thần niệm, phía trên kia có đáng sợ áp lực, nó cũng chỉ có thể bay lên chừng trăm trượng cao mà thôi.
 
 	Cái này muốn vượt qua vọt tường thành mà qua, phải là tu vi gì?
 
 	Bốn người không thể làm gì khác hơn là dọc theo tường thành đi, tin tưởng đã có tường thành tồn tại, như vậy tự nhiên cũng sẽ có cửa thành.
 
 	Quả nhiên, chỉ là mấy tiếng sau đó, phía trước liền xuất hiện một toà cửa thành to lớn, có tới cao trăm trượng, bất luận người nào ở trước mặt nó vừa đứng, nhất thời sẽ cảm giác được cực kỳ đến nhỏ bé.
 
 	Cửa thành có thật nhiều người, có chính đang vào thành, có thể càng nhiều người nhưng là ở một bên ngồi xếp bằng.
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là không làm sao chú ý, nhưng hắn rất nhanh phát hiện, vào thành người đi rất chậm rất chậm, có mấy người càng là lộ ra vẻ thống khổ, thậm chí thổ huyết, rút lui mà quay về, thật giống chịu trọng thương.
 
 	"Có năng lực đi vào cửa thành, mới có tư cách tiếp thu sát hạch , có thể hay không trở thành đệ tử của Thập Nhị Cung." Cửa thành bên cạnh có ba hàng rồng bay phượng múa đại tự.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Hóa ra không có chìa khóa mở ra, cũng có thể được truyền thừa của Thập Nhị Cung?"
 
 	"Xác thực như vậy, bản tông đời thứ ba tổ sư gia thiên tài tuyệt diễm, chính là thông qua sát hạch, thành Thập Nhị Cung ở ngoài thất đệ tử, đến truyền một chút thần công, để bản tông trở thành thế lực mạnh nhất Bắc Vực." Nhạc Khai Vũ thản nhiên nói rằng, tràn ngập ngóng trông.
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Kỳ thực, ba đời cổ tổ là có cơ hội trở thành Phá Hư Cảnh, nhưng khi đó thiên địa hoàn cảnh không cho phép. Mà Thập Nhị Cung có nghiêm quy, không thể nào truyền ra ngoài truyền thừa trong cung, bởi vậy, ba đời cổ tổ cũng chỉ là một người lưu lại võ đạo tâm đắc của hắn, cái này cũng làm cho bản tông lịch mấy ngàn năm mà không ngã. Nếu như có thể truyền thừa chân chính của Thập Nhị Cung, bản tông chắc chắn sẽ không yếu hơn Trung Châu Hào Môn!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, cái này trở thành ở ngoài thất đệ tử cùng đạt được chân chính truyền thừa vậy khẳng định là không giống nhau, bằng không Nghiêm Thiên Chiếu cũng sẽ không một món đồ bên trong cung điện như vậy.
 
 	Liền thần linh đều sẽ động lòng, đó là bảo vật thế nào?
 
 	Có điều, bắt được chìa khóa mở ra cũng đến thông qua thử thách, trước tiên thông qua cái Đạo cửa thành này mới có cơ hội đi đến Thập Nhị Cung, xem ra cũng không phải tùy tiện người nào số may liền có thể được truyền thừa của Thập Nhị Cung, còn phải có tương đương thiên phú.
 
 	"Hàn thiếu!" Đang lúc này, chỉ nghe Lưu Vũ Đồng mấy người thanh âm vang lên, Tàn Dạ, Chu Vô Cửu, Chư Toàn Nhi dồn dập đi tới.
 
 	"Đại bại hoại!" Hổ Nữu nhào tới, ôm một cái chân của hắn, cùng da ngưu đường vậy, làm sao cũng không cắt đuôi được.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: