Nữ hoàng đại nhân quyết định chủ ý phải làm chưởng quỹ mặc kệ, Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là khổ cực một ít, giúp đỡ Tả Hữu Tướng bọn họ cùng một chỗ xử lý chính vụ, một bên khôi phục Loạn Tinh Hoàng Triều quốc thổ, một bên thu lấy ngay hai đại Hoàng Triều giang sơn.
 
 	Cái này không phải là một ngày hai ngày liền có thể hoàn thành, chí ít cũng đến mười năm tám năm.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng lựa chọn. . . Làm một người chưởng quỹ mặc kệ.
 
 	Hắn cũng lười dằn vặt.
 
 	Lăng Hàn xin mời Loạn Tinh nữ hoàng ra tay, giải trừ Từ Nhiên cấm chế trên người, Cửu U Băng Quan đương nhiên cũng còn quay về quốc khố.
 
 	Hồng nhan của Từ Nhiên cũng đã khôi phục như cũ ,vậy là một cái cô gái xinh đẹp nhìn qua chỉ có hơn hai mươi tuổi, tên là Trần Hiểu, nàng làm người điềm tĩnh, làm cho người ta một loại cảm giác phi thường thoải mái, chẳng trách có thể hàng phục Từ Nhiên sinh tử chờ chết được [ xuyên qua ].
 
 	Phải biết, năm đó Từ Nhiên cũng đúng thiên kiêu một đời, hai mươi vạn năm tức hoàn thành Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, cái này không biết có thể ước ao chết bao nhiêu người.
 
 	Đương nhiên, so với Thạch Hoàng, Bắc Hoàng như vậy tuyệt đại vương giả, hắn vẫn là thua kém rất nhiều.
 
 	Hắn miễn cưỡng có tư cách tiến vào Tinh Sa Vũ Viện đi, cái này khó nói.
 
 	Lăng Hàn mang theo Loạn Tinh nữ hoàng trở lại Đại Lăng Triều, nhất thời, toàn bộ Vương đều đều là vỡ tổ.
 
 	Tình huống thế nào, nữ hoàng đại nhân lại bị Lăng Hàn lừa gạt trở về?
 
 	Tuy rằng bọn họ trên danh nghĩa là phụ quốc của Loạn Tinh Hoàng Triều, có thể nữ hoàng đại nhân nhưng là chủ mẫu của bọn họ, có lời nói, xuất giá theo chồng, đây chẳng phải là nói, toàn bộ Loạn Tinh Hoàng Triều đều là đồ cưới?
 
 	Hơn nữa, hiện tại thiên hạ nhất thống, Đại Lăng Triều không phải to lớn nhất?
 
 	Hoàng của bọn họ, trâu bò!
 
 	Có người hài lòng, nhưng cũng có người không vui, tự nhiên là Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	Nàng đã sớm biết Loạn Tinh nữ hoàng xinh đẹp cực kỳ, có thể cho đến khi tận mắt đến, thế mới biết đến tột cùng có cỡ nào đến mê người, liền nàng thân là phụ nữ đều là không nhịn được tâm thốc dao động, không kềm chế được.
 
 	Nàng lo lắng Lăng Hàn hồn toàn bộ bị vị nữ hoàng này câu đi rồi.
 
 	Có điều, nữ hoàng lôi kéo tay của nàng, cùng nàng nói rồi một trận lặng lẽ nói sau, Thiên Phượng Thần Nữ lập tức thái độ đại biến, sai đến đâu nữ hoàng có chút bài xích, trái lại thân thiết mà xưng nàng vì là đại tỷ.
 
 	Dựa vào, vậy thì thu phục?
 
 	Quả nhiên là làm chủ trông coi hậu cung a, Hổ Nữu tuy rằng giá trị võ lực cao, có thể chỉ có thể biết ăn, chơi, chơi xấu, cái đầu đại tỷ này còn phải Loạn Tinh nữ hoàng đến làm, thật đến trấn được vùng.
 
 	Ngươi xem Thiên Phượng Thần Nữ cỡ nào dũng mãnh a, lúc trước đều đem Lăng Hàn đánh cho đi di tích cổ mạo hiểm, thà rằng liều lĩnh nguy hiểm đến tính mạng cũng phải tu ra thần công, đem cái bà nương hung ác này trấn áp, có thể hiện tại ở trước mặt nữ hoàng nhưng là ngoan đến như là mèo.
 
 	Ai, thực sự là vỏ quýt dày có móng tay nhọn a.
 
 	Mị lực của nữ hoàng không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung, đừng nói Thiên Phượng Thần Nữ quy thuận, chính là Lăng Hàn hai vị huynh trưởng, sáu cái đồ đệ cũng đúng mỗi một người đều là tâm phục khẩu phục, liền Vũ Hoàng khí phách, miễn cưỡng có thể làm được không nhìn.
 
 	Trăm phế chờ hưng, Lăng Hàn dự định ở Đại Lăng Triều lại ở cái năm mươi năm, sau đó hắn liền muốn xuất phát đi Trường Quang Tinh Vực, lại chuyển đạo Tứ Phương Tinh Vực.
 
 	Cái này năm mươi năm, hắn nên vì Đại Lăng Triều lưu lại hạt giống, ngày sau trở về tuyệt không là một cái Đại Lăng Triều suy sụp, mà là một cái sinh cơ bừng bừng Đại Lăng Triều.
 
 	Hắn bắt tay tìm kiếm vương vị người thừa kế.
 
 	Nữ hoàng nói buông tay liền buông tay, hiện tại toàn bộ Hợp Ninh Tinh đều ở trong tay nàng, thậm chí chỉ cần nàng sẵn lòng, đem phụ cận nhiều người tinh cầu đánh xuống đều được. Có thể nàng đem hết thảy đều là ném cho Lăng Hàn, một bộ ta muốn làm hiền thê lương mẫu dáng dấp.
 
 	Lăng Hàn cũng không phải thống trị quốc gia đoán, hắn vẫn là đem tất cả ném cho biểu ca, ngược lại có Tả Hữu Tướng, năm đại tướng phụ trợ, không cần lo lắng xảy ra vấn đề gì.
 
 	Nhưng hắn cùng Loạn Tinh nữ hoàng nhóm cường giả năm mươi năm sau liền muốn rời đi, không có ai trấn được Tả Hữu Tướng bọn họ làm sao bây giờ?
 
 	Vì lẽ đó, nhất định phải mau chóng đề cao ra một nhóm cao thủ đến, có thể hoàn toàn tin được.
 
 	Năm mươi năm sau, Lăng Hàn dự định mang đi Tinh Sa Vũ Viện người cũng không nhiều, bởi vì tiến vào điều kiện quá hà khắc rồi, ít nhất phải tu ra một lần Cực Cảnh, cái này đủ để đem trên đời này chín mươi chín phần trăm cửu cửu cửu cửu người đều đào thải đi ngốc chồng [ sống lại làm ruộng ].
 
 	Mà cái này, chỉ là điều kiện tối thiểu, sau đó lại chọn một trăm tên thiên tài mạnh nhất, là vì là Vương Trung Chi Vương!
 
 	Ở chổ này hình thức sàng lọc xuống, chính là Bắc Hoàng, Thạch Hoàng cũng không dám vỗ bộ ngực nói nhất định có thể tiến vào.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn chỉ dự định mang theo mấy cái người tu ra Cực Cảnh, trừ hắn ra, chính là Loạn Tinh nữ hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ, Vũ Hoàng, Đinh Bình, Cửu Yêu còn có Từ Nhiên, xem đại ca Phong Phá Vân, Tam ca Mộ Dung Thanh lần này đều sẽ ở lại Đại Lăng Triều.
 
 	Lăng Hàn bắt tay ở người tài bồi dưỡng.
 
 	Phong Phá Vân cùng Mộ Dung Thanh cũng chết tâm, Cực Cảnh không phải là nỗ lực liền có thể tu ra đến, cái này quan trọng nhất vẫn là thiên phú, không có cái này tí tẹo thiên phú, chính là trả giá ngàn tỉ lần nỗ lực đều là không có.
 
 	Người, từ sinh ra chính là không công bằng.
 
 	Ở trong Hắc Tháp bế quan, vẻn vẹn bảy năm sau đó, hai người trước hết sau đột phá đến Nhật Nguyệt Cảnh, Lăng Hàn lấy thêm ra Cuồng Dã Huyết Linh Đan cho bọn họ tăng lên.
 
 	Dù cho không có Tiên Diễm rèn thân, cái này nhiều nhất ba năm cũng có thể nuốt một viên, thời gian năm mươi năm gần như là có thể đem hai người đưa đến Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao, chính là đột phá Tinh Thần Cảnh đều có khả năng.
 
 	Chỉ cần đạt đến Tinh Thần Cảnh ,vậy là có thể cùng Tả Tướng bọn họ đứng ngang hàng, không cần lo lắng không quản được bọn họ.
 
 	Khang Tu Nguyên, Vân Vĩnh Vọng nhưng là liều mạng luyện đan, Lăng Hàn cho bọn hắn một cái nhiệm vụ, muốn ở hắn trước khi rời đi trở thành Đan Sư cấp tám!
 
 	Giang Dược Phong đám người tu vị cũng đang tăng nhanh như gió, mọi người đều có Cuồng Dã Huyết Linh Đan có thể cắn, ba năm liền có thể bước vào một cái nho nhỏ cảnh giới, đáng sợ đến kinh người. Mà càng quan trọng chính là, Luân Hồi Thụ lá cây có thể vào trà.
 
 	Đây chính là có thể trợ giúp ngộ đạo!
 
 	Tu vị tích lũy có Cuồng Dã Huyết Linh Đan, ngộ đạo có Luân Hồi Thụ trà, còn có Luân Hồi Thụ, một ngày chống đỡ một năm, chỉ cần xông lên Nhật Nguyệt Cảnh ,vậy tuyệt đối là một năm một cái hình thức, ba năm hoàn toàn biến dạng.
 
 	Để Lăng Hàn phiền muộn chính là, Hồng Ngọc Thần Vương quả không đủ, mật ít ruồi nhiều, Cuồng Dã Huyết Linh Đan nếu không đủ phân.
 
 	Hơn nữa, Luân Hồi Thụ cũng chỉ có thể chống đỡ mười người đồng thời tu luyện, hiện tại muốn ngộ đạo người nhiều như vậy, nhất định phải xếp hàng. Cũng còn tốt có Luân Hồi Thụ diệp có thể vào trà, trợ giúp ngộ đạo, xem như là giải quyết một cái vấn đề lớn.
 
 	Mặt khác, nơi này nhưng là có ba vị Đại Đan Sư, một vị càng là đan đạo đế vương, Hợp Ninh Tinh lớn như vậy, tóm lấy hai cái Hoàng Triều kho báu sau, trong tay Lăng Hàn cũng nắm lượng lớn thiên tài địa bảo, luyện ra lượng lớn thần đan.
 
 	Tuy rằng không thể cùng Cuồng Dã Huyết Linh Đan so với, nhưng cũng phi thường đến kinh người, bởi vậy, toàn bộ Đại Lăng Triều thực lực vẫn là ở lấy điên cuồng tốc độ tăng lên ngay.
 
 	Lăng Hàn, Thiên Phượng Thần Nữ, Vũ Hoàng thực lực cũng ở đây tăng vọt, có Lăng Hàn cái đan đạo đế vương này ở, lo gì sẽ không có đan dược ăn? Trước Lăng Hàn tiến vào Dược Vương Quật, nhưng là điên cuồng cướp sạch lượng lớn thần dược a.
 
 	Làm thuốc! Làm thuốc! Làm thuốc!
 
 	Hắn tiêu xài trong tay thần dược, giữ lại làm gì, không ăn mới gọi lãng phí.
 
 	Một bên khác, hết thảy cấp mười thần thiết đều bị cuồn cuộn không ngừng đưa tới, thậm chí còn ra Hợp Ninh Tinh, ở trong toàn bộ tinh vực tiến hành ngay lớn chọn mua, cái này tự nhiên giao cho cửa hàng Mặc thị, Lăng Hàn đã từng nhận đối phương một cái ân tình, có cái gì chuyện làm ăn đều sẽ đặc biệt chăm sóc.
 
 	Năm mươi năm thời gian loáng một cái liền qua.
 &lt;Thương Thiên Khí Huyết&gt; truyện tác giả mới viết mời các bạn vào đọc thử 
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: