Chương 1878: Lại luyện đan (cầu phiếu phiếu)
 
 	Tây Môn Đại rất phiền muộn.
 
 	Hắn tính cách phóng đãng không chịu trói buộc, ngày hôm nay hứng thú thứ nhất, liền tìm hai cái thân mật đi tới sơn dã, lấy trời làm gặp, lấy mà làm giường, tới một lần không hề ràng buộc nhóm ba người.
 
 	Kết quả, còn chưa có bắt đầu đâu, trong chớp mắt Lôi Vân liền đến.
 
 	Có người Độ Kiếp!
 
 	Nói như vậy, ông trời có mắt, chỉ cần ngươi không chủ động ra tay, chính là gần trong gang tấc, Thiên Lôi cũng sẽ không bổ tới trên người của ngươi. Có thể Thiên Lôi hạ xuống sau đó ,vậy sản sinh dư âm sẽ như thế nào, liền không ở lão gia trời cân nhắc bên trong phạm vi.
 
 	Vì lẽ đó, có người độ thiên kiếp thời điểm, vẫn là tận lực tách ra.
 
 	Trừ phi là Trảm Trần Độ Kiếp, mà ngươi là Phân Hồn, là có thể lẫm lẫm liệt liệt mà đứng lôi kiếp khu, ngược lại sản sinh dư âm cũng không thể tạo thành tổn thương gì.
 
 	Vấn đề là, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là tiếp cận Đế giả tồn tại, bọn họ qua Tứ Trảm thiên kiếp, đáng sợ đến kinh người.
 
 	Tây Môn Đại tự nhiên chỉ có kéo lên hai cái bạn gái hốt hoảng chạy trốn phần.
 
 	"Thảo, các ngươi là không phải cố ý!" Chạy đến khu vực an toàn sau, Tây Môn Đại không nhịn được liền chỉ vào bầu trời mắng lên, ta không phải đánh dã chiến mà thôi sao, các ngươi tội gì ngay như thế đến hại ta?
 
 	Có điều, khi ánh mắt của hắn nhìn thấy Nữ Hoàng thì, nhất thời lộ ra vẻ kinh diễm.
 
 	Kháo, tại sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy!
 
 	"Đại thiếu!" Hai cái mỹ nữ đều là khiến điệu, vỗ run rẩy ngực, một bộ chấn kinh vẫn không có tỉnh hồn lại, cần muốn ngươi đến vuốt lên dáng dấp.
 
 	Trao đổi lúc, Tây Môn Đại khẳng định đã dại gái mà tập hợp đi tới, nhưng hắn hiện tại nhưng là nửa điểm hứng thú cũng không có, tiện tay liền đem hai nữ đẩy ra, con mắt nhìn chằm chằm Nữ Hoàng, tỏa ra Ngạ Lang giống như hào quang.
 
 	"Ồ, người này!"Hắn cuối cùng nhìn Lăng Hàn một chút, không khỏi cả kinh.
 
 	"Là đánh bại Triệu Thanh Phong người kia!"Hắn nhất thời chỉ cảm thấy thấy lạnh cả người từ lòng bàn chân sinh sôi, trong nháy mắt sắc tâm liền biến mất.
 
 	Tây Môn gia rất mạnh, có Tiên Phủ Cảnh Lão tổ tọa trấn, ở Đan Đạo Thành cũng coi như là gia tộc có máu mặt , tuy nhiên chỉ là như vậy, không đạt tới hết sức quan trọng tình trạng.
 
 	Có thể nghe nói, có không ít đại nhân vật đã đối với Lăng Hàn biểu hiện ra hứng thú, muốn thu hắn làm đồ, hoặc là chiêu làm con rể cái loại, nói tóm lại, hiện tại Lăng Hàn đại hỏa, hỏa đến rối tinh rối mù.
 
 	Ở chổ này cái mấu chốt trên đi đắc tội Lăng Hàn ,vậy quá không sáng suốt.
 
 	Tây Môn Đại háo sắc, có thể đần độn một chút nào.
 
 	"Tây Môn gia chúng ta cũng muốn mời chào người này, chỉ là căn bản không có cách nào cùng những đại nhân vật kia tranh giành." Tây Môn Đại thầm nói trong lòng, "Có điều, lần này cũng coi như là bọn họ thiếu nợ ta, đúng là có thể lợi dụng cơ hội này cùng hắn kết giao bằng hữu."
 
 	Vợ bạn không thể cưỡi, đạo lý này Tây Môn Đại vẫn là hiểu, tuy rằng hắn háo sắc, nhưng trộm cũng có đạo, tuyệt đối không trộm bằng hữu hướng về vợ, liên quan với điểm ấy, bằng hữu của hắn đều biết.
 
 	Hắn liền nhìn Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng Độ Kiếp, cùng đối phương xong việc, hắn liền lập tức đi tới thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	Nhưng nhìn nhìn, sắc mặt của hắn liền thay đổi.
 
 	Hắn đây mã đức là Tứ Trảm kiếp?
 
 	Bắt nạt hắn không có vượt qua Tứ Trảm sao? hắn qua Tứ Trảm kiếp thời điểm, căn bản liền uy thế như vậy một phần trăm đều không có —— không không không, đâu chỉ là một phần trăm, liền một phần vạn cũng chưa tới.
 
 	Không hổ là nam nhân đánh bại Triệu Thanh Phong!
 
 	Chờ chút, Lăng Hàn mạnh như thế  thì thôi, làm sao mỹ nữ này thiên kiếp cũng kinh khủng như vậy?
 
 	Hắn đột nhiên phản ứng lại, thiên kiếp kỳ thực là giỏi nhất phản ứng một thực lực của một người, thiên kiếp càng mạnh, đại diện cho thực lực của bản thân liền càng mạnh, vì lẽ đó ông trời mới sẽ thích hợp mà tăng lên mài giũa chi uy.
 
 	Quái vật, hai cái quái vật!
 
 	Nữ nhân như vậy căn bản không phải hắn có thể mơ ước.
 
 	Tây Môn Đại lập tức ở trong lòng nói rằng, không dám tiếp tục đối với Nữ Hoàng có bất luận cái gì ý nghĩ.
 
 	Nửa ngày sau, thiên kiếp đi qua, Lôi Vân tiêu tan, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng rơi xuống đất, đối diện nở nụ cười.
 
 	Lăng Hàn thu hoạch càng to lớn hơn, hắn còn đem thể phách rèn luyện một hồi, chân chính đạt đến độ cao của tam tinh chuẩn Tiên Kim, hiện tại, sức chiến đấu của hắn tuy rằng vẫn không thể nào đạt đến Dương Hồn, có thể Dương Hồn cường giả đã vô cùng khó khăn giết chết hắn.
 
 	Coi như lấy quy tắc luyện hóa ,vậy cũng cần lấy năm đo lường thời gian.
 
 	Hiện tại lại đối đầu Triệu Thanh Phong. . . Lăng Hàn lộ ra nụ cười tự tin, trăm chiêu bên trong, tuyệt đối có thể tiêu diệt!
 
 	Không phải thắng, mà là giết.
 
 	Lăng Hàn hướng về Tây Môn Đại nhìn lại, cười cợt, nói: "Vị bằng hữu này, ý tứ không tốt, còn tưởng rằng nơi này không ai."
 
 	"Không có chuyện gì, không có chuyện gì, ngược lại ta cũng không có bị thương." Tây Môn Đại cười đến cùng đóa hoa tựa như, "Vẫn không có chúc mừng Lăng thiếu, bước vào Tứ Trảm, trở thành Phân Hồn cường giả ngay trong tầm tay."
 
 	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, nói: "Ngươi biết ta?"
 
 	"Hiện tại ở trong Đan Đạo Thành, ai không nhận ra Lăng thiếu?" Tây Môn Đại nói rằng, cái này tự nhiên là khuếch đại, nhưng ngàn mặc vạn mặc, nịnh nọt không xuôi, cái này vẫn là thổi phồng đến mức Lăng Hàn tương đương mà được lợi.
 
 	Chí ít Nữ Hoàng liền rất hài lòng, người khác như thế nào đi nữa khen nàng, mời nàng, úy nàng, nàng đều là coi là chuyện đương nhiên, có thể khen Lăng Hàn, nhưng có thể làm cho nàng mở cờ trong bụng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, hắn đương nhiên sẽ không bởi vì đối phương tâng bốc phát nịnh nọt liền lâng lâng, đem người này xem là tri giao hảo hữu.
 
 	"Lăng thiếu, không bằng xin mời hàn xá ngồi một chút, vì ngươi làm cái hội chúc mừng?" Tây Môn Đại nhân cơ hội nói rằng.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Không cần, ta còn có việc."Hắn dừng một chút, nghĩ đến xác thực suýt chút nữa để thiên kiếp liên lụy ba người này, nhân tiện nói, "Ta hiện tại ở Lỗ Tiên Minh vậy, không có chuyện gì có thể tới ngồi một chút."
 
 	"Được! Được! Được!" Tây Môn Đại mới vừa có chút thất vọng, nghe đến phía sau một câu nói tự nhiên đại hỉ, bận bịu gật đầu không ngừng.
 
 	Lăng Hàn hướng về phía đối với mới nở nụ cười cười, kéo tay nhỏ của nữ hoàng, trở về Lỗ Tiên Minh nơi đó.
 
 	Lỗ Tiên Minh biết được Lăng Hàn xuất quan, không khỏi kinh hỉ, hắn vốn tưởng rằng phải đợi thêm vạn thanh năm, mà phát hiện Lăng Hàn lại thành công đột phá Tứ Trảm, càng là khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Mới hai tháng mà thôi, lại đột phá!
 
 	Thật là quái vật!
 
 	Hắn không thể không phục, chẳng trách có thể đánh bại Triệu Thanh Phong, cái này thiên phú võ đạo thực sự là trâu bò đến cực hạn. Cũng còn tốt, mình là Đan Sư, Lăng Hàn lại ra sắc cũng không thể dao động đến địa vị của hắn.
 
 	Lỗ Tiên Minh muốn vì Lăng Hàn khánh công, lại bị Lăng Hàn khéo léo từ chối, hắn chạy ra ngoài, tìm kiếm phòng tu luyện thời gian, muốn trong thời gian ngắn nhất trở thành Đan Sư cấp Tiên.
 
 	Nguyên bản có thật nhiều đại lão muốn muốn mời chào hắn, nhưng hắn vừa xuất quan lại bế quan, hết cách rồi, những người này liền chỉ có chờ, cũng làm cho hơi lớn lão động giận tái đi, một mình ngươi nho nhỏ Trảm Trần Cảnh, cũng quá kiêu ngạo đi.
 
 	Có biết Lăng Hàn đột phá Tứ Trảm, những đại nhân vật này tức giận nhất thời tan thành mây khói.
 
 	Thiên tài! Quá thiên tài!
 
 	Bọn họ lập tức đính chính trước kia phương án, lấy ra càng có thành ý điều kiện đến mời chào Lăng Hàn.
 
 	Tạm thời, Lăng Hàn cũng không biết những chuyện này, hắn ở phòng tu luyện thời gian bên trong, chăm chỉ không ngừng mà luyện ngay đan.
 
 	Tầng thứ tư, thời gian gia tốc hiệu quả từ hai mươi lần đến ba mươi lần, nhưng cái giá này cũng đúng khiến người ta trố mắt, ba mươi gấp đôi tốc thình lình muốn 3 vạn Tinh Thạch một ngày! Đây chính là tầng thứ nhất người có thể đi tới nơi này, cũng căn bản không có mấy người cầm được ra nghỉ ngơi một ngày Tinh Thạch.
 
 	Lăng Hàn quét "Mắt" Hắc Tháp, muốn thời gian mười ngày.
 
 	Mười ngày, gia tốc sau chính là ba trăm trời, đủ hắn luyện ra lò thứ nhất tiên đan.
 
 	Hắn bắt đầu luyện đan, liên tục mấy lần thất bại, đến ngoại giới ngày thứ năm, cũng chính là phòng tu luyện thời gian hơn 150 ngày sau, hắn cuối cùng tiến vào cảnh đẹp, lò thứ nhất tiên đan thành công sắp tới.
 
 	"A!"Hắn đột nhiên rên lên một tiếng, cả người một trận run rẩy dữ dội, đột nhiên ném tới trên đất, oành, lò luyện đan mất khống chế, nhất thời nổ tung.