Vũ Hoàng lôi lệ phong hành, vẻn vẹn hai ngày sau thì có truyền đạt ý chỉ, truyện ngôi cho Thất hoàng tử, mà Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử thì bị điều đi tới biên cương trấn thủ, phong trạch bị thu hồi đến, hiển nhiên là muốn chết già tái ngoại, cả đời cũng không thể lại trở về Hoàng Đô.
 
 	Cái này rất phù hợp Vũ Hoàng thô bạo, hoặc là không ra tay, vừa ra tay liền không chút lưu tình, dù cho là đối với con trai của chính mình.
 
 	Đại hoàng tử, Tam hoàng tử võ đài chính trị của Vũ Quốc từ đây, mặc bọn họ trước quyền thế ngập trời, có thể ở chân chính hoàng quyền trước mặt nhưng là yếu đuối đến không có một tia sức lực chống đỡ lại, liền cò kè mặc cả, tìm cái địa phương  thanh tĩnh dưỡng lão cũng không được.
 
 	Nhưng điều này cũng bảo đảm hoàng quyền thuận lợi quá độ, không có Đại hoàng tử, Tam hoàng tử gây sóng gió, Thất hoàng tử ngôi vị hoàng đế tự nhiên vững như núi Thái. Hơn nữa, Vũ Hoàng trước hung hăng ra tay, củng ở đây Bát Đại Hào Môn trong tay gieo xuống vô địch ấn tượng, coi như Thất hoàng tử hiện tại còn trẻ, càng là chỉ có Tụ Nguyên Cảnh tu vi, ai có thể lại dám lộ ra xem thường?
 
 	—— Vũ Hoàng nhưng là liền Đông Nguyệt Tông Thần Thai Cảnh cường giả cũng dám đánh, thậm chí đem Sinh Hoa Cảnh đều bức lui mãnh nhân!
 
 	Tuy rằng đại bộ phận phần mọi người là không muốn Vũ Hoàng thoái vị, dù sao Vũ Hoàng vừa đánh ra thô bạo, ở trái tim tất cả mọi người trong mắt dường như một cái thần linh, có thể ai có thể không muốn tùy tùng một vị bá chủ như vậy đây?
 
 	Tân hoàng đăng cơ định ở sau mười ngày, có điều Lăng Hàn có thể không chờ được đến ngày đó, hắn đem Hoàng Đô lưu lại sự tình giải quyết xong tất sau đó, liền xuất phát trở về Thương Vân Trấn.
 
 	Lần đi Tinh Diệu Điện, hắn cũng đúng trải qua đắn đo suy nghĩ, bởi vì muốn chữa trị Lăng Đông Hành linh căn, Vũ Quốc căn bản không có còn lại tam muội vị thuốc chính!
 
 	Chỉ có phóng tầm mắt Bắc Vực địa phương rộng lớn như vậy, mới có thể cho tới còn lại tam muội vị thuốc chính, dù sao vậy cũng là vật liệu phối chế Địa Cấp trung phẩm đan dược, chính là Đông Nguyệt Tông Hào Môn như vậy đều muốn coi như trân bảo.
 
 	Đồng hành có Quảng Nguyên, Chu Vô Cửu, Tàn Dạ, Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền, Chư Hòa Tâm cùng Thích Chiêm Thai, Hổ Nữu đã tỉnh lại, đánh rắm đều không còn, nhảy nhót tưng bừng tinh lực không muốn quá dồi dào.
 
 	Quả nhiên ăn được ngủ được biết đánh nhau còn có thể chịu đánh, một con tiểu yêu quái.
 
 	"Nữu không phải Tiểu Yêu kỳ quái, Nữu là tiểu yêu tinh!" Hổ Nữu khanh khách cách mà cười, còn ở Lăng Hàn trên gương mặt hôn một cái, để Lý Tư Thiền cùng Lưu Vũ Đồng mặt cười đều tái rồi.
 
 	Trải qua bức hôn một chuyện sau, Lưu Vũ Đồng đối với gia tộc đã là hoàn toàn thất vọng, toàn tâm toàn ý muốn đi theo "Chủ nhân", Lý Tư Thiền lý do liền cao lớn hơn trên có thêm: Theo Lăng Hàn học tập đan thuật, có điều nàng ở trên đan đạo  ngộ tính xác thực còn có thể, Lăng Hàn mới sẽ không có phản đối nàng cùng.
 
 	Tàn Dạ lý do liền muốn càng thêm đơn giản —— hắn theo ước định đi theo Lăng Hàn, cho đến khi có một ngày có thể đánh bại Lăng Hàn mới thôi.
 
 	Chư Hòa Tâm là nghe nói Lăng Hàn muốn đi Tinh Diệu Điện, tự nhiên hùng hục theo sát lại đây, nói đến ở bên trong rất nhiều Đan sư, vẫn là hắn cùng Lăng Hàn quan hệ thân thiết nhất, dù sao cũng là ở Lăng Hàn khi yếu ớt nhất mới kết giao, phần giao tình này muốn so với người khác thâm hơn nhiều.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng không ngại nhiều chỉ điểm ông lão một chút, chỉ là Chư Hòa Tâm thiên tư có hạn, đời này cực hạn cũng chính là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, dù là như vậy, Chư Hòa Tâm cũng đúng hưng phấn đến không muốn không được, cái này ở Vũ Quốc nhưng là đan đạo bá chủ a!
 
 	Thích Chiêm Thai hoàn toàn là té đi, một hồi nói muốn theo Lăng Hàn học tập đan thuật, một hồi còn nói về Đại Nguyên thành thăm người thân, ngược lại cũng như da ngưu đường giống nhau theo. Nhưng Lăng Hàn quyết định, đến Đại Nguyên thành sau đó nhất định phải quăng nàng, dù sao không quen.
 
 	Sau năm ngày, bọn họ trở về đến Đại Nguyên thành, trước tiên đem Thích Chiêm Thai ném cho trước thời gian trở về Đại Nguyên Vương, bọn họ lại đi Thương Vân Trấn.
 
 	Lăng Gia đã sớm trùng kiến, hiện tại đã là Thương Vân Trấn duy nhất Hào Môn, nhưng Lăng Đông Hành làm việc cũng không bá đạo, tuy rằng khống chế toàn bộ Thương Vân Trấn chuyện làm ăn, nhưng Lăng Gia ăn thịt vẫn là lưu một chút thang cho cái tiểu gia tộc khác, mọi người quan hệ cũng khá.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn trở về, Lăng Đông Hành tự nhiên đại hỉ, mà trước Đại Nguyên Vương sớm trở về, đã mang về tin tức Lăng Hàn trở thành Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, bởi vậy không chỉ Lăng Gia vui mừng, toàn bộ Thương Vân Trấn đều là oanh di chuyển, dồn dập lại đây chúc mừng.
 
 	Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư a, trước đây toàn bộ Vũ Quốc cũng chỉ có hai cái, ở Đại Nguyên thành càng là trâu bò trong trâu bò, liền Đại Nguyên Vương thấy cũng đến hành đại lễ, kêu một tiếng đại sư.
 
 	"Được! Được! Được!" Lăng Đông Hành kích động đến nước mắt đều chảy ra, hắn đã sớm biết nhi tử không phải vật trong ao, lần đi Hoàng Đô tất nhiên có thể nhất phi trùng thiên, nhưng hắn cũng hoàn toàn không nghĩ tới nhi tử có thể vọt tới mãnh như vậy, phi đến cao như vậy.
 
 	Hắn chỉ là thật chặt ôm Lăng Hàn, không ngừng vỗ Lăng Hàn bối, nghẹn ngào mà một câu nói cũng không nói được.
 
 	Bao nhiêu năm, vẫn cho là nhi tử là cái phế vật, để hắn cảm thấy cực kỳ đến thẹn với thê tử, hiện tại nhi tử rốt cục bay lên, để hắn chỉ cảm thấy dù cho hiện tại chết rồi, sau này cũng có mặt đi gặp thê tử.
 
 	Lăng Hàn lấy ra thực vật  trong Hắc Tháp, rau dưa trái cây tự nhiên không cần phải nhắc tới, dê bò cũng có thể chọn chút đến giết, giao cho đầu bếp xử lý sau đó, một bưng lên bàn, chỉ là này tiên ý vị liền làm cho tất cả mọi người đều là con mắt đăm đăm, ngụm nước đều muốn chảy ra.
 
 	"Của Nữu!" Hổ Nữu vô cùng hẹp hòi mà bĩu môi, có thể lại không thể phản đối Lăng Hàn, không thể làm gì khác hơn là mở ra miệng nhỏ liều mạng bắt đầu ăn. Ý nghĩ của nàng rất đơn giản, đem tất cả mọi thứ đều ăn vào trong bụng của mình, vậy thì không thiệt thòi a.
 
 	Tiểu nha đầu gió cuốn mây tan, cấp tốc tiêu diệt hết thức ăn trên bàn của mình, sau đó lại chạy đi bàn riêng "Đại khai sát giới", để mỗi cái khách nhân đều là không lo được mặt mũi, liều mạng đến tranh ăn.
 
 	Binh lách cách bàng, trong sân tất cả đều là chiếc đũa va chạm bát đĩa cùng âm thanh nghiền ngẫm, những thứ đồ này thực sự là ăn quá ngon, không có ai mở miệng nói chuyện, chỉ lo thiếu ăn một miếng liền không còn.
 
 	Đây cũng không phải là mù lo lắng, mỗi người đều cùng đói bụng ba ngày ba đêm vậy, được kêu là một đỏ mắt như xích, hận không thể bóp lấy cái cổ của tất cả mọi người ngồi cùng bàn, để bọn họ dừng lại chỉ để cho mình một người ăn cái thoải mái.
 
 	Xong xong, ăn đồ ăn tốt như vậy, ăn qua một lần liền không quên được, sau này ăn không được còn sao sống a?
 
 	Lăng Hàn cho Lăng Gia lưu lại rất nhiều nguyên liệu nấu ăn, ngược lại Hắc Tháp không gian đại đến quá mức, từ thành một thế giới, đừng nói chỉ là một Lăng Gia, chính là toàn bộ người của Vũ Quốc  đều vào ở đến, bằng trong Hắc Tháp nhân chủng rau dưa, dưỡng đến heo dê cũng đủ để cho người không chết đói.
 
 	Cũng nhiều như vậy trời thời gian, Hắc Tháp rau dưa loại hình đã thu hoạch vài phát, hạt giống mới vãi lên, liên miên thành mà dài đây. Hơn nữa, ở trong Hắc Tháp Lăng Hàn nhưng là thần linh bình thường tồn tại, thu gặt, gieo, hắn chỉ cần một ý nghĩ chuyển qua là được, căn bản không cần tự mình động thủ.
 
 	Lăng Hàn hay là hỏi một ý tứ của Lăng Đông Hành, có hay không phải tới ở trong Hắc Tháp đi, như vậy có thể bảo đảm Lăng Gia tuyệt đối an toàn. Có điều Lăng Đông Hành đi ngang qua thận trọng cân nhắc sau, vẫn là quyết định ở lại Thương Vân Trấn.
 
 	Đây là rễ của Lăng gia, huống chi trước đây không lâu còn có thật nhiều người nhà họ Lăng máu rơi ở đây, Lăng Đông Hành càng không muốn rời đi, thề phải đem Lăng Gia kiến đến càng tốt hơn.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không miễn cưỡng, hắn lưu lại hầu như hết thảy ngân phiếu, sau đó lại luyện chế lượng lớn cấp thấp đan dược, có hai thứ đồ này, Lăng Gia muốn không cường đại cũng khó khăn.
 
 	—— tiền trang là Vũ Quốc Hoàng thất xây dựng, những cái này ngân phiếu ra Vũ Quốc chính là giấy vụn, ai sẽ để ngươi đổi đi vàng ròng bạc trắng? Vì lẽ đó, Lăng Hàn chỉ là đi hối đoái một chút kim ngân mang ở trên người, có cái cất bước tài chính liền được rồi.
 
 	Lại nói, ở Hằng Thiên Đại Lục lưu hành tiền không phải là kim ngân, mà là nguyên lực thủy tinh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: