Nữ Hoàng cùng Thái Miểu ác chiến, rất nhanh chiến đấu trời cao.
 
 	Nơi này cho dù có Thánh Nhân bày xuống trận pháp, có thể hai đại Hằng Hà Cảnh, đặc biệt là sức chiến đấu đạt đến cường giả Đại Viên Mãn đấu đối diện, khẳng định hay là sẽ đem hết thảy đều nổ đến nát bét. Đương nhiên không có trận pháp, như vậy tất cả đem không còn tồn tại nữa, lục địa biến thành Thương Hải.
 
 	Đại chiến như vậy tự nhiên hấp dẫn vô số người chú ý, dồn dập từ trong phòng đi ra, ngửa đầu nhìn bầu trời.
 
 	Cái này vừa nhìn, người nào đều là sợ đến chảy mồ hôi lạnh ròng ròng.
 
 	Thật mạnh mẽ, quá mạnh, đây là người nào a, lại có thể cùng bá chủ ác chiến?
 
 	Dư Tố Tố?
 
 	Không phải!
 
 	Có người nhận ra thân phận của Nữ Hoàng, nhỏ giọng mà nói ra, rất nhanh truyền tới trong tai mỗi người.
 
 	Tân sinh khóa này!
 
 	Những học sinh cũ vừa nghe, mỗi người tê cả da đầu.
 
 	Khóa này đều là cái yêu nghiệt gì a, trước Cổ Đạo Nhất chính là tuyệt thế Tiên thai, được xưng Vạn Cổ thiên kiêu đứng đầu, đến Đại Thánh thu làm đệ tử chân truyền, đón lấy, lại ra một cái Lăng Hàn, lấy đầu sỏ thân phận danh tiếng truyền xa, liền Thánh Mẫu cũng dám chống đối.
 
 	Mà thực lực của Lăng Hàn cũng đúng kinh người, tân sinh sức chiến đấu ép Cổ Đạo Nhất, những học sinh cũ cũng ở đây dưới tay của hắn liên tục chịu thiệt, có người nói liền Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn đều không nhất định trấn áp hắn.
 
 	Có thể bất luận làm sao, những học sinh cũ trong lòng đều có một cái lao phòng tuyến không thể gãy ,vậy chính là bá chủ là không thể địch.
 
 	Bất luận yêu nghiệt cỡ nào đến tân sinh, gặp phải tứ bá chủ đều chỉ có cúi đầu xưng thần phần.
 
 	Nhưng mà, hiện tại, cái này một đạo phòng tuyến cũng bị công phá.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng đang cùng bá chủ ác chiến, chỉ là hơi hạ xuống phong.
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	"Là cục gạch này!"
 
 	"Không sai, thông qua của ta tử quan sát kỹ, cái này cục gạch nắm giữ hiệu quả phòng ngự mạnh mẽ, thật giống có thể hấp thu công kích. Nếu không thì ,vậy nữ tử bất luận làm sao cũng không thể ngang hàng bá chủ."
 
 	"Ngay cả như vậy, thực lực của nữ tử kia cũng hết sức kinh người, vẻn vẹn chỉ là nhỏ hạ xuống phong."
 
 	"Cũng đẹp đến kinh người."
 
 	"Trời ạ, thế gian tại sao có thể có tuyệt sắc như vậy? Cao quý như vậy, kiêu ngạo như vậy, liền dáng dấp tức giận đều là khiến người ta say rồi."
 
 	Nữ Hoàng dung nhan chỉ là ở tân sinh chiến thời điểm làm người thấy, trong học viện cũng không có học sinh cũ gặp qua nàng dung nhan tuyệt thế, hiện tại đến thấy, để mỗi người đều là kinh diễm vạn phần, nghiêng về một phía mà ủng hộ lên nàng đến.
 
 	Đương nhiên, cái này đều là nam giới học sinh, nữ giới học sinh nhưng là từng cái từng cái đố kị đến phát điên, hận không thể Thái Miểu đem mặt của nữ hoàng đại nhân đều cho bắt bỏ ra. Chỉ là giới võ đạo từ trước đến giờ là nam nhiều con gái ít, tám viện cũng không ngoại lệ, nữ đệ tử gộp lại có điều chừng ba mươi tên, tự nhiên trái phải không được đại cục.
 
 	Tất cả mọi người đều đang vì Nữ Hoàng hò hét trợ uy, nào quan tâm được sau đó có thể hay không bị Thái Miểu từng cái tính sổ.
 
 	"Hừ!" Chu Tú Nhi nổi giận, lạnh rên một tiếng, bày ra Thánh Mẫu tư thế đến, "Yên tĩnh, ai còn dám nói nhiều một câu, lập tức khai trừ!"
 
 	Ở tuyệt đại bộ phận phần người mà nói, Thánh Mẫu hai chữ hay là tràn ngập lực uy hiếp, bởi vậy, rất nhanh mọi người liền đều ngậm miệng lại, nhưng trong lòng tự nhiên còn ở thay Nữ Hoàng trợ uy, ngươi đây Thánh Mẫu đại nhân tổng quản không được đi.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hướng về Mật Học Danh ngoắc ngoắc tay: "Mật sư đệ, đến, chúng ta tâm sự."
 
 	Cái này, đây là công nhiên khiêu khích a!
 
 	Chu Tú Nhi không khỏi mà mặt giận dữ, ngươi cũng quá không đem ta để ở trong mắt! Có thể đối mặt Lăng Hàn, nàng còn thật không có quá nhiều biện pháp, bởi vì có thể áp chế Lăng Hàn người liền như vậy mấy cái.
 
 	Lẽ nào thật sự muốn đi đem Minh Tâm Thánh Nhân tìm đến?
 
 	Nhưng đối phương nếu như có ý bái kiến nàng người sư mẫu này, lấy thần thức của Thánh Nhân lẽ nào sẽ không biết nàng đã giá lâm? Không ra bái kiến, hiển nhiên là muốn tránh nàng —— Thánh Nhân muốn trốn đi, nàng có thể tìm được sao?
 
 	Chu Tú Nhi chỉ cảm thấy uất ức, lấy thân phận của nàng lại còn thu thập không được một cái nho nhỏ học sinh?
 
 	Vù, một luồng Thánh uy đẩy ra, Minh Tâm Thánh Nhân nhưng là ngoài ý muốn mà xuất hiện.
 
 	Chu Tú Nhi không khỏi cười gằn, nói: "Minh Tâm, ngươi thật là tự đại, Bản Thánh mẫu đến rồi lâu như vậy, ngươi lúc này mới đi ra gặp ta!"
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân nhưng là không có làm để ý tới, chỉ là ngẩng đầu nhìn trời, chân mày hơi nhíu lại.
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, Minh Tâm Thánh Nhân dáng dấp kia không phải là giả ra đến, có thể có thể làm cho một vị Thánh Nhân cau mày, hắn đến tột cùng nhìn thấy gì đồ vật?
 
 	Vù, một cái kim quang đại đạo từ trời mà rơi, Thánh uy tràn ngập.
 
 	Lại có Thánh Nhân đến!
 
 	Chỉ là một cái chớp mắt, liền gặp một bóng người đạp lên kim quang đại đạo đi tới, nhìn như bước chậm, có thể một bước chính là ngàn tỉ dặm, đã là xuất hiện ở trong học viện.
 
 	Đây là nam tử trung niên vóc người thon dài, da dẻ trắng nõn, chỗ mi tâm lại có một cái Thạch Đầu dấu ấn.
 
 	"Đạo hữu xưng hô như thế nào?" Minh Tâm Thánh Nhân mở miệng, trong giọng nói có vẻ rất là thận trọng, Thánh Nhân chính là trên đời này đứng đầu nhân vật mạnh mẽ nhất, dù cho đối phương chỉ là một tên Tiểu Thánh, nhưng nếu là nổi cơn giận, có thể trong nháy mắt đem ngoại trừ mười Thánh ở ngoài người giết chết toàn bộ.
 
 	Nơi này còn có vợ của Tinh Sa Đại Thánh cùng nhi tử, Minh Tâm Thánh Nhân đương nhiên không dám khinh thường.
 
 	Người đàn ông trung niên nhìn Minh Tâm Thánh Nhân một chút, mới nói: "Bản tọa Hồ Anh Mộc."
 
 	"Hồ đạo hữu!" Minh Tâm Thánh Nhân ôm quyền, "Bản tọa Minh Tâm, xin hỏi đạo hữu mạo muội đến đó, tại sao đến đây?"
 
 	Hồ Anh Mộc nhàn nhạt liếc mắt nhìn hắn, nói: "Hồ gia ta có mấy cái tộc nhân trẻ tuổi chết mất, theo ta thôi diễn, cùng này có quan hệ."
 
 	Đến trả thù?
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân sắc mặt lạnh xuống, nói: "Vậy đạo hữu có thể chiếm được điều tra đến rõ ràng, dù sao mạng người quan trọng!"
 
 	Hồ Anh Mộc không hề bị lay động, ánh mắt đảo qua, ở hết thảy học sinh trên người quét một lần, ở dưới ánh mắt của Thánh Nhân, mỗi người cũng cảm giác mình thật giống là trần trụi, không có một tia bí mật có thể nói.
 
 	Cho đến khi Minh Tâm Thánh Nhân hừ một tiếng, hắn lúc này mới thu hồi ánh mắt, nói: "Bản tọa đã ở trên tinh thể không xa phát hiện một chiếc cổ chiến xa ,vậy tuyệt không là các ngươi có thể nắm giữ. Bản tọa suy đoán, các ngươi trong có nhân ý ở ngoài gặp được con cháu Hồ gia ta đạt được bảo vật, liền cùng đến công kích, đem bọn họ sát hại."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Yêu cầu của bản tọa rất đơn giản, giao ra bảo vật, giao ra hung thủ giết người!"
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân không khỏi cười gằn, ngươi đây cũng quá hung hăng, chạy đến nơi đây đến muốn này muốn nọ, cho rằng là địa bàn của ngươi sao? ngươi cũng chỉ là một cái Tiểu Thánh, nhưng nơi này nhưng có mười vị Thánh Nhân tọa trấn, càng có một vị Đại Thánh, nào cho phép ngươi hả hê!
 
 	"Không có cái nghĩa vụ này!"Hắn kiên quyết từ chối.
 
 	Hồ Anh Mộc chính nổi giận hơn, đã thấy Loạn Tinh nữ hoàng cùng Thái Miểu vừa vặn từ giữa bầu trời rơi xuống, hắn sẽ vừa vặn hạ xuống nơi này cũng là bởi vì phát hiện Nữ Hoàng cùng Thái Miểu chiến đấu, dù sao cũng là Hằng Hà Cảnh, rất mạnh.
 
 	Trước hắn không để ý chút nào, lúc này mới vừa vặn nhìn xuống Loạn Tinh nữ hoàng, cái này một không nhìn nổi, con mắt của hắn lập tức dường như lên.
 
 	Vẻ đẹp của Nữ Hoàng, đối với nam nhân lực sát thương tuyệt đối là cấp hủy diệt, chính là Thánh Nhân cũng không ngoại lệ.
 
 	—— Thánh Nhân cũng đúng người, chỉ là thực lực càng mạnh hơn một ít mà thôi.
 
 	Hồ Anh Mộc khổ sở tu luyện không phải là vì cái gì lý tưởng cao thượng, đúng, mỗi cái Võ Giả đều có xung kích chí cao nguyện vọng, đây cũng không phải là mục đích, chung quy phải có cái nguyên nhân, tại sao muốn làm như thế.
 
 	Có mấy người đơn thuần là vì mạnh mẽ, có mấy người nhưng là vì có thể thu được dài lâu tuổi thọ, có mấy người vì quyền lực, có mấy người vì tự do, có mấy người vì mỹ nữ.
 
 	Hồ Anh văn ngược lại không là đối với nữ sắc quá cảm thấy hứng thú, nhưng ở trước mặt tuyệt mỹ của Nữ Hoàng, hắn tự chủ liền tan thành mây khói.
 
 	Hơn nữa, Thánh Nhân muốn cái gì trực tiếp cướp đoạt là được, cần phải có điều kiêng kị gì.
 
 	Hắn hung hãn ra tay, hướng về Loạn Tinh nữ hoàng tóm tới.