Chương 1140: Phỏng đoán thần văn
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Cái Thần Nữ Lô này càng ngày càng không ra hình thù gì, bị Lăng Hàn điên cuồng oanh kích ngay ,vậy biến hình dáng dấp đã hoàn toàn không thể xưng là bếp lò.
 
 	Trước Lăng Hàn còn cần lấy nguyên lực bảo vệ quần áo, có thể bị thu vào lô trong sau, hắn đơn giản mặc kệ, quần áo thiêu hủy liền thiêu hủy chứ, ngược lại cơ thể của hắn đã đạt đến cấp năm thần thiết trình độ, chính là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị cường giả cũng rất khó, rất khó, rất khó oanh tổn thương hắn.
 
 	Hắn có thể mang sức mạnh toàn bộ đặt ở tiến công lên, mà quả đấm của hắn là có thể coi như là cấp năm Thần khí, quấn quanh ngay thần văn, tràn ngập lực phá hoại.
 
 	"Ồ!"
 
 	Lăng Hàn miễn cưỡng nổ nát một khối lô thể, có điều, cái này bếp lò tổng cộng có vài tầng thần thiết chế tạo mà thành, bởi vậy, xoá sạch tầng một sau đó, cũng không thể nổ ra lô thể, mà là hiện ra phía sau tầng một.
 
 	Hắn ở chổ này tầng thần thiết trên nhìn thấy thần văn.
 
 	"Ha ha, đây là một vị hỏa tu cường giả lưu lại ý chí võ đạo, có thể lấy làm gương một hồi."Hắn đại hỉ, ngừng tay đến, quan sát ngay cái Đạo thần văn này.
 
 	Cái thần văn này cũng không hoàn chỉnh, chỉ hiển hiện ra một bộ phận, còn lại đều che đậy ở bên trong lô thể.
 
 	Oành oành oành oành, hắn lại bắt đầu phá hoại lớn.
 
 	Làm đem cái thần văn này hoàn toàn đánh ra đến sau, Lăng Hàn liền ngừng tay, tiếp tục tìm hiểu.
 
 	Hắn như thế đánh đánh ngừng ngừng, ở người bên ngoài xem ra liền quái lạ.
 
 	Đây là chuyện gì xảy ra chứ?
 
 	Một lúc hùng hổ cực kỳ, đem lô thể đánh cho hầu như muốn sụp đổ rồi giống như vậy, có thể một hồi lại không còn động tĩnh, lẽ nào ngươi còn ở bên trong không nghỉ ngơi được?
 
 	"Hừ, Thần Nữ Lô bên trong, có ai có thể chạy thoát?" Can Thi Vân ngạo nhiên nói rằng, nếu như là chân chính Thần Nữ Lô, chính là Tinh Thần Cảnh cường giả đều có thể miễn cưỡng luyện hóa.
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, xem ra Lăng Hàn thật đến không xong rồi, đã không nghe thấy hắn đập bếp lò âm thanh.
 
 	Quả nhiên, Thần Nữ Lô không hổ là Thần Nữ Lô.
 
 	"Hừ, Lăng, Hàn Lâm mới sẽ không bị luyện hóa đấy!" Hồ Phỉ Vân ngang ngang gáy ngọc, có vẻ đối với Lăng Hàn tràn ngập tự tin. Ở trong lòng nàng, Lăng Hàn vẫn có hình tượng vô địch, hiện tại đương nhiên cũng không ngoại lệ.
 
 	"Cười chết người, bị Thần Nữ Lô nhốt lại, còn muốn làm sao vươn mình?" Phù Lương Dạ khinh thường nói.
 
 	Can Thi Vân cũng đúng cười gằn, nói: "Ngươi nói này cuồng đồ còn chưa có chết ,vậy để hắn kêu một tiếng tới nghe một chút!"
 
 	Oành!
 
 	Đang lúc này, Thần Nữ Lô trên vách lô xuất hiện lần nữa quyền ấn, bếp lò cũng đúng một trận lắc.
 
 	Chuyện này. . . Mới vừa nói để hắn kêu một tiếng, hắn thật là có phản ứng, kinh khủng như thế quyền đủ sức để chứng minh hắn còn sinh long hoạt hổ.
 
 	Can Thi Vân, Phù Lương Dạ nhất thời sắc mặt tái xanh, đây là trần trụi làm mất mặt, đánh cho đùng đùng đùng hưởng a.
 
 	Hồ Phỉ Vân không khỏi cười duyên, nàng liền biết, Lăng Hàn làm sao có khả năng sẽ bị nho nhỏ này bếp lò nhốt lại đây?
 
 	Mà ở Thần Nữ Lô trong, Lăng Hàn đã hoàn thành người thứ nhất thần văn nghiên cứu, bởi vậy, hắn lại bắt đầu "Đập thiết", nổ xuống xuống phụ cận một khối thần thiết sau, tiếp theo tìm hiểu.
 
 	Hắn có Hắc Tháp, một ngày chống đỡ một năm, đây là cỡ nào tốc độ?
 
 	Một trận loạn đập sau đó, thần văn thứ hai hoàn chỉnh mà xuất hiện, Lăng Hàn ghi vào trong đầu, sau đó tiến vào Hắc Tháp, ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, lấy mau chóng đem cái thần văn này hóa thành mình lĩnh ngộ.
 
 	Ở trên Sơn Hà của hắn, đã là lặng yên có thêm một đạo thần văn hỏa diễm.
 
 	Hắn rất nhanh lại ra Hắc Tháp, oành oành oành, một trận đập, hiện ra người thứ ba thần văn đến, tiếp theo sau đó tìm hiểu.
 
 	Người bên ngoài lại không làm rõ được trạng thái, đều là từng cái từng cái không hiểu ra sao, cái này cách trở một trận liền cuồng đập một trận, ngươi đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Nói hắn sắp hết bị luyện hóa đi, cái tên này mỗi lần đều là đập đến kinh thiên động địa, cho thấy sức mạnh đáng sợ, có thể muốn nói hắn có thể phá lô mà ra đi, nhưng đều là mãnh một trận liền suy sụp.
 
 	Ngươi đến cùng là muốn ồn ào loại nào a!
 
 	Cái này thật là khiến người ta phát điên.
 
 	Hơn nửa ngày sau, Lăng Hàn đã là gõ phá Thần Nữ Lô hết thảy trong vách, quan sát, nắm giữ hết thảy thần văn, hắn chưa hết thòm thèm, thầm nghĩ nếu là có thể tìm hiểu chân chính Thần Nữ Lô là tốt rồi.
 
 	Đáng tiếc ,vậy là chí bảo của Can gia, lại làm sao có khả năng để hắn tìm hiểu đây?
 
 	Nói như vậy, Thần khí đều là võ giả lấy bản thân ý chí võ đạo ôn dưỡng đi ra, in dấu xuống mình đối với lớn lĩnh ngộ Đạo, lấy thần văn hình thức cụ hóa đi ra, bởi vậy, tìm hiểu thần văn thì tương đương với ở tìm hiểu người võ giả này nói.
 
 	Đương nhiên không phải hết thảy Đạo đều là đáng giá tìm hiểu, có điều có đáng giá hay không phải, nhìn một chút tự nhiên liền biết rồi, thân là thần linh lẽ nào liền điểm ấy sức phán đoán đều không có?
 
 	Có điều, nếu thần văn đã tìm hiểu xong ,vậy sẽ không có lại ở lại chỗ này đạo lý.
 
 	Lăng Hàn thở dài, làm sao không nhiều cho hắn mấy cái thần văn đến tìm hiểu đây, cái này liệt diễm thần văn sự giúp đỡ dành cho hắn rất lớn.
 
 	Oành oành oành oành!
 
 	Hắn bắt đầu phá hoại lớn, toàn lực bạo phát bên dưới, hắn dường như một cái phát điên phẫn nộ viên, trước mặt thần thiết tầng một tầng một mà rớt xuống.
 
 	Cái này Thần Nữ Lô mặc dù là hàng nhái, có thể làm công nhưng là cực kỳ đến tinh xảo, tổng cộng có tầng chín thần thiết đúc thành, lại thêm còn có thần văn khảm ở trong đó, uy lực vô cùng, căn bản là cứng rắn không thể phá vỡ!
 
 	Chí ít ở bên trong Sơn Hà Cảnh như vậy.
 
 	Có thể gặp phải Lăng Hàn quái thai này đúng vậy một chuyện khác, phải biết thể phách của hắn có thể so với cấp năm thần thiết, lại thêm siêu thất tinh sức mạnh, quả đấm của hắn hầu như có thể so với cấp năm Thần khí.
 
 	Ở trước mặt của hắn, Thần Nữ Lô thì lại làm sao, bị từng tầng từng tầng mà đánh không tốt.
 
 	Như vậy oành oành oành, ở mọi người nhìn lại đã tập mãi thành quen, bởi vì bọn họ ngày đó trong thời gian nhưng là mỗi một quãng thời gian sẽ nghe được như vậy động tĩnh. Nhưng bọn họ rất nhanh phát hiện, lần này không giống nhau hiểu rõ.
 
 	Bởi vì, cái này oành oành oành kéo dài thời gian cũng quá dài.
 
 	Ầm!
 
 	Chỉ thấy một nắm đấm đột nhiên từ Thần Nữ Lô dò xét đi ra, mà cái này sớm đã bị đánh cho biến hình bếp lò cũng hiện ra một cái vết nứt to lớn. Oành, đó là một tiếng vang thật lớn, vết nứt mở rộng, hiện ra một bàn khuôn mặt trẻ tuổi đến.
 
 	Là Lăng Hàn!
 
 	Hí!
 
 	Mọi người hút vào khí lạnh, nhìn hắn đầy mặt dáng dấp thong dong, hiển nhiên một điểm tổn thương đều không có.
 
 	Đây chính là Thần Nữ Lô a, lại bị miễn cưỡng đánh nổ, mà người khởi xướng lại đánh rắm không có!
 
 	"Ồ!" Lăng Hàn vốn là muốn chui ra, nhưng lập tức một trận nói "Chờ!"Hắn từ trong Hắc Tháp lấy ra quần áo mặc vào, sau đó sẽ oanh mấy quyền, đem chỗ vỡ nổ ra một cái đủ khiến người thông qua lỗ thủng lớn, rồi mới từ cho phép đi ra.
 
 	Can Thi Vân da mặt từng trận mà co giật, đây chính là Thần Nữ Lô, mặc dù là hàng nhái, tuy nhiên là chí bảo, nếu không có nàng là Can gia một cái đời này kiệt xuất nhất tộc nhân, cũng không có tư cách bắt tặng cho món bảo khí này.
 
 	Nhưng là ở trước mặt của nàng, cái này làm cho nàng vẫn lấy làm kiêu ngạo Thần khí bị miễn cưỡng đánh nổ, điều này làm cho nàng không thể nào tiếp thu được.
 
 	Lẽ nào, Lăng Hàn là Thần khí hình người sao?
 
 	"Ngươi bồi ta Thần Nữ Lô!"Nàng thét to, đây là gia tộc bảo vật, nàng cũng chỉ là có thể sử dụng mà thôi, cũng không phải là đúng vậy đưa cho nàng.
 
 	"Bồi thường cái gì, đây là chiến lợi phẩm của ta." Lăng Hàn đem Thần Nữ Lô hài cốt thu vào Hắc Tháp, cái này tuy rằng đã không còn là Thần khí, có thể vật liệu nhưng không thể lãng phí, có thể đủ đến tăng lên phẩm chất của Tiên Ma Kiếm.
 
 	"Ngươi, ngươi, ngươi ——" Can Thi Vân khí nổ, đối phương không chỉ không có ý định bồi nàng Thần Nữ Lô, thậm chí còn đem hài cốt cất đi, đây thực sự là thật quá mức rồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: