Chương 2022: Tình địch
 
 	Lăng Hàn có rất nhiều kẻ thù, nhưng một cái người từ trước tới nay chưa từng gặp qua nhưng đối với mình xông mạnh hạ sát thủ, vẫn để cho hắn mười phần kinh ngạc.
 
 	Hắn tùy ý một cước đá ra, keng một tiếng, người đánh lén kia liền trường kiếm tuột tay mà bay.
 
 	Đó là một cái tiểu bạch kiểm, da dẻ nhẵn nhụi đến có thể làm cho rất nhiều phụ nữ đều là đố kị, tướng mạo cũng đúng tương đương mà anh tuấn, chỉ là thực lực thì có chút chênh lệch, nhiều nhất chính là cấp bậc Tứ Trảm.
 
 	Lăng Hàn thần tình lạnh nhạt, nói: "Tại sao muốn giết ta?"
 
 	"Ngươi là tình địch của ta, giết ngươi không nên sao?" Mặt trắng nhỏ kia nghểnh lên cái cổ.
 
 	"Tình địch?" Lăng Hàn kinh ngạc, hắn lúc nào có thêm một cái tình địch như thế?
 
 	Chờ chút, Lan Nhược Chỉ?
 
 	Hắn không khỏi lắc đầu một cái, nói: "Ta nghĩ ngươi là hiểu lầm."
 
 	"Thật sao?" Mặt trắng nhỏ kia cũng không lại ra tay, đi lên trước hai bước, "Ngươi thật đến sẽ không cùng ta tranh cướp Nhược Chỉ?"
 
 	Nói xong lời cuối cùng một cái chử "Chỉ" thì, hắn đột nhiên lại ra tay, tay phải hóa thành trảo hình, quay về ngực của Lăng Hàn  chính là tàn nhẫn mà tóm tới.
 
 	Tiểu tử này cũng thật là âm.
 
 	Lăng Hàn lại đá một cước, đá vào giữa hai chân của mặt trắng nhỏ kia.
 
 	"Ừ!" Tiểu bạch kiểm nhất thời phát ra gào lên đau đớn, thân thể không khỏi mà mềm nhũn xuống, hai cái tay bảo vệ đến cái gióng giữa, mồ hôi lạnh trên trán từng tầng từng tầng mà chảy xuống.
 
 	"Thật là nhìn không ra đến, vóc người trắng nõn nà, vừa ý nhưng là đen như thế!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Tiểu bạch kiểm đã nói không ra lời, một cước này có thể không riêng chỉ là sức mạnh rất lớn, còn vận dụng một tia quy tắc thiên địa. Đối với Lăng Hàn mà nói là từng tia một, nhưng đối với một tên Tứ Trảm mà nói, cái này từng tia một đã là như bài sơn đảo hải.
 
 	Trên trán của hắn gân xanh hằn lên, qua một hồi lâu mới nói: "Là ngươi quá ngu!"
 
 	"Ta đần độn?" Lăng Hàn lắc lắc đầu, một quyền lại oanh, đùng, tiểu bạch kiểm nhất thời gặp hắn chấn động thành mưa máu.
 
 	Nếu ra tay với hắn ,vậy liền phải làm tốt chuẩn bị gặp giết ngược lại.
 
 	Xèo xèo xèo xèo, lại có bảy người đập ra, hướng về Lăng Hàn giết đi.
 
 	"Chết!" Bảy người tuy rằng tướng mạo không hề giống nhau, nhưng đều có một cái đặc điểm ,vậy chính là tướng mạo đặc biệt đến anh tuấn, hơn nữa da dẻ nhẵn nhụi, mỗi người đều là tiểu bạch kiểm.
 
 	Kháo, những cái này sẽ không phải đều là nhân tình của Lan Nhược Chỉ chứ?
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy buồn nôn, mình rốt cuộc cuốn vào thế nào **** bên trong xích mích?
 
 	Hơn nữa, những cái nhân tình này không khỏi cũng quá ác đi, vẫn không có chân chính nhìn tới mặt đâu, cũng đã muốn đẩy hắn vào chỗ chết.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, đấm ra một quyền, liệt diễm đan dệt, trong nháy mắt liền đem bảy người hóa thành tro bụi.
 
 	Điều này cũng đem còn lại mấy người đè ép, không dám tiếp tục đập ra thân thể đến.
 
 	Bọn họ xác thực đều là tình nhân của Lan Nhược Chỉ, mà ở trong "Hậu cung của Lan Nhược Chỉ, các tình nhân là cho phép lẫn nhau hạ sát thủ, cái này ở Lan Nhược Chỉ xem ra là một loại lạc thú, thưởng thức ngay các tình nhân của nàng ở trước mặt mình tranh giành tình nhân, sau lưng nhưng là ánh đao bóng kiếm.
 
 	Nếu không có như vậy, nàng tình nhân số lượng đã sớm phá trăm, mà không phải hiện tại cái này chỉ là mười mấy cái.
 
 	Sau đó liền hình thành thông lệ, chỉ cần một có người mới gia nhập, hết thảy tình nhân đều sẽ cùng nhau nhằm vào, có thể giết chết liền giết chết, thiếu một cái tranh giành cưng chiều đối thủ.
 
 	Có điều lần này bọn họ hiển nhiên đá vào tấm sắt rồi, Lăng Hàn mạnh đến không cách nào hình dung.
 
 	Thực sự là buồn nôn!
 
 	Lăng Hàn nhổ nước bọt không ngớt, không nghĩ tới chỉ là cùng Lan Nhược Chỉ nói mấy câu mà thôi, liền gặp cuốn vào cái này trò khôi hài bên trong, truyền đi chắc là phải bị người cười chết, hắn lại cùng một đám tiểu bạch kiểm tranh giành cưng chiều.
 
 	Dựa vào.
 
 	Lăng Hàn thân hình giết ra, sức chiến đấu toàn mở, Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn cũng bị điều động đi ra, liệt diễm hừng hực, Kiếm Khí ngút trời, giết chóc hiệu suất cao đến kinh người.
 
 	Công kích của sinh linh biển là từng cơn sóng liên tiếp, phảng phất vĩnh viễn không có điểm dừng.
 
 	Đừng nói những người khác, chính là Lăng Hàn đều là phát lên một luồng tâm ý uể oải.
 
 	"Thay ca!"
 
 	Chỉ nghe một cái âm thanh uy nghiêm vang lên, trong pháo đài cổ đi ra một nhóm người mới, đem người đã chiến đấu đến sức cùng lực kiệt đều là đổi đi, cùng sinh vật biển tiến hành ác chiến.
 
 	Mọi người lùi lại sau đều là co quắp ngồi trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân mỗi một khối xương đều là chua đau cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cũng ở đây dành thời gian khôi phục nguyên lực, hắn đem mỗi một cảnh giới đều là đánh bóng đến mười phân vẹn mười, trường lực liên tục, so với người cùng cảnh giới càng có thể tiêu hao, mà khôi phục lại trái lại càng nhanh hơn.
 
 	Sau ba ngày, lần thứ hai thay ca.
 
 	Tần Vĩ mọi người đều là phiền muộn cực kỳ, chỗ tốt này vẫn không có hưởng thụ đến, nhưng trước tiên muốn liều mạng. Có thể không liều không được, một khi bị những cái sinh vật biển này công phá phòng tuyến ,vậy tất cả mọi người đều chỉ có một con đường chết.
 
 	Cái này thật giống một hồi chiến tranh không ngừng nghỉ, sinh vật biển mỗi người hãn không sợ chết, liều mạng trùng kích hòn đảo phòng tuyến, mà người trên đảo nhưng là liều mạng chống lại, để đổ bộ điểm đã biến thành một cái xoắn thịt tràng.
 
 	Để Tần Vĩ mọi người hơi cảm an tâm chính là, chí ít cho tới bây giờ, chỉ có người bị thương, vẫn chưa có người nào Tử Vong.
 
 	Cái này rất khó mà tin nổi, ở bên dưới thế tiến công như thế, bọn họ bên này lại vẫn chưa có người nào Tử Vong.
 
 	Lăng Hàn vừa bắt đầu cũng không hề để ý, nhưng rất nhanh phát hiện điểm này, bởi vậy, hắn đem sự chú ý cũng phóng tới trên thân thể người khác, liền phát hiện cũng không phải là mạng người lớn cạch chổ bọn họ, mà là ở thời điểm người nào đó gặp phải nguy hiểm đến tính mạng ,vậy chút sinh vật biển đều sẽ không hiểu ra sao mà bỏ xuống.
 
 	Ở bên trong loạn chiến, cái này cũng không nổi bật, nhưng chỉ cần lưu ý liền nhất định có thể phát hiện.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nhìn về phía phương hướng  pháo đài cổ, cho đến bây giờ ,vậy tên Đảo chủ thần bí vẫn không có hiện thân, hay là, chính là hắn ở âm thầm ra tay, mới bảo đảm không có ai Tử Vong.
 
 	Thăng Nguyên Cảnh cường giả, hoàn toàn có thực lực như vậy.
 
 	Tại sao hắn phải cứu mọi người đây?
 
 	Rất đơn giản, mỗi người nơi này đều là người học tập một loại hệ thống tu luyện khác, người truyền bá, lại tại sao có thể tùy ý hi sinh đây?
 
 	Một loại hệ thống tu luyện khác, đây là đối với quy tắc thiên địa phá hoại, sẽ bị hết thảy thế lực cấm chỉ, truyền bá thời điểm liền yêu cầu lén lén lút lút, bởi vậy càng thêm cần cần nhân thủ.
 
 	Một mặt ,vậy Đảo chủ yêu cầu người đến giúp hắn tiến hành hiến tế, tàn sát sinh vật biển, mặt khác hắn lại muốn bảo vệ người nơi này, đến truyền bá bộ hệ thống tu luyện mới kia, bởi vậy liền có trạng huống hiện tại như vậy.
 
 	Đem sự tình trước sau móc nối qua một bên, Lăng Hàn cho là mình suy nghĩ có thể rất tốt mà giải thích tất cả, để hắn tin chắc mình suy đoán cũng không sai.
 
 	"Lần này Thú triều tại sao hung ác mãnh liệt như vậy?" Có dân bản địa oán giận.
 
 	"Đúng đấy, dĩ vãng nhiều lắm chỉ là kéo dài hai ba ngày, lần này sắp hết mười ngày."
 
 	"Còn tiếp tục như vậy, mọi người đều muốn không chịu được nữa."
 
 	"Đảo chủ đại nhân tại sao còn chưa có xuất hiện, có hắn ngăn cơn sóng dữ, chúng ta phải có thể ung dung thắng lợi."
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong lòng rõ ràng, tên Đảo chủ kia khẳng định đang chủ trì nghi thức hiến tế, có thể hắn không tin bất cứ người nào, vì lẽ đó liền chiến đấu cũng không tham dự, chỉ là tình cờ cứu người.
 
 	"Nếu lần này Thú triều thời gian vượt qua dĩ vãng, hơn nữa Tiểu Tháp cũng nói rồi, đánh tan Cương Nguyên Lục Kim sát khí cũng là lại yêu cầu hai, ba lần hiến tế ,vậy sao, vô cùng có khả năng tên Đảo chủ kia muốn ở lần này liền lại còn công, cho nên mới phải kéo dài thời gian Thú triều."
 
 	"Khà khà, xem ra ta cũng có thể hành động."
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: