Chương 1824: Tiên dược tái hiện
 
 	Tốc độ của Tử quang quá nhanh, đừng nói Trảm Trần, phỏng chừng Phân Hồn đều không nhất định tránh thoát được, bởi vậy, chùm đạo quang này tự nhiên bất thiên bất ỷ mà đánh vào trên đùi của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đứng ngạo nghễ, như bàn thạch.
 
 	Cái này!
 
 	Tử Hà Băng Vân trên mặt nhất thời tràn ngập kinh ngạc, miệng nhỏ không tự chủ được mà trương đến tròn trịa, đây là nàng không thể nào hiểu được, không thể tin tưởng, không thể nào tiếp thu được.
 
 	Làm sao, khả năng!
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, thân hình giết tới: "Nữ nhân phát điên , liền cầm đầu của ngươi hướng về Cô Lỗ Lỗ Nhất Tộc tạ tội!"
 
 	"Không tự lượng sức!" Tử Hà Băng Vân khinh thường nói, đã từ trước trong khiếp sợ phục hồi tinh thần lại, dù sao cũng là Vương trong Vương.
 
 	Lại dám muốn nàng chôn cùng?
 
 	Nàng nhưng là Tiên Vương gia tộc người thừa kế, tương lai trời con gái hoàng, cao quý cỡ nào?
 
 	Ngươi chống đỡ được Trượng Binh thì lại làm sao, sức chiến đấu có thể cùng ta ngang hàng sao?
 
 	Tử Hà Băng Vân cùng Lăng Hàn ác chiến, nàng đối với mình tràn ngập tự tin, sở dĩ dùng Trượng Binh lẫn nhau uy hiếp, chỉ là muốn tiết kiệm điểm khí lực, dù sao thể phách của Lăng Hàn quá mạnh mẽ, nàng tràn đầy cảm xúc.
 
 	"Ngươi là truyền nhân của cái nhà thế lực Tiên Vương nào?"Nàng hỏi, nếu không thì, không có Tiên Vương đánh vào dấu ấn trong cơ thể, lại làm sao có khả năng đối kháng Thổ Chi Bản Nguyên hình thành quy tắc đại đạo?
 
 	Đây chính là địa phương đáng sợ của Trượng Binh, tương đương với một vị Tiên Vương ở thi pháp, không có cùng đẳng cấp độ cao quy tắc, căn bản vô pháp đối kháng.
 
 	"Hừ, không phải thế lực Tiên Vương, ngươi là có thể tùy ý tàn sát sao?" Lăng Hàn cũng dùng ra Trượng Binh, tử quang **** bên trong, Tử Hà Băng Vân đồng dạng không thể tránh né được, bị oanh vững vàng.
 
 	Có điều, Tử Hà Băng Vân nhưng là như không có chuyện gì xảy ra, một bên điên cuồng tấn công, một bên khinh thường nói: "Ngươi cho rằng, liền ngươi bị Tiên Vương ban xuống rồi vô thượng đạo tắc?"
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách đối phương đoán mình là truyền nhân của thế lực Tiên Vương.
 
 	Nếu Trượng Binh không có tác dụng, Lăng Hàn đơn giản liền cất đi, song quyền lên cao động, vận chuyển ra Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy, cùng Tử Hà Băng Vân triển khai đấu đối diện.
 
 	Có điều, Trượng Binh có thể làm cho một đám Phá Hư Cảnh thổ dân cũng có thể thuấn sát Tam Trảm vương giả, nhưng hiển nhiên không cách nào sử dụng ở Lạc Trường Phong, Tử Hà Băng Vân đám người trên người, chiếu như thế xem ra, kỳ thực vẫn là thiên địa bản nguyên càng thêm trâu bò một ít.
 
 	Ngẫm lại cũng đúng, thiên địa bản nguyên mới bao nhiêu, mà Tiên Vương lại có ít bao nhiêu?
 
 	Hoặc là nói, Tiên Vương muốn để những người khác người nắm giữ lực sát thương như vậy, bản thân hắn cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ, cái này vì để cho một tên hậu bối nắm giữ thực lực thuấn sát Trảm Trần, Phân Hồn, nhưng phải Tiên Vương làm hi sinh như vậy, liền hỏi có cái nào Tiên Vương sẽ ngốc như vậy .
 
 	Lăng Hàn cùng Tử Hà Băng Vân đấu đối diện, ở về mặt chiến lực hắn rõ ràng rơi vào hạ phong, có thể dựa vào hai đại lực lượng bổn nguyên phát uy, hắn cũng không có thua kém quá nhiều.
 
 	Tử Hà Băng Vân cười gằn, coi như có Tiên Vương ban tặng vô thượng đạo tắc, có thể có thể vô hạn sử dụng sao?
 
 	Ngươi nhìn nàng, đến hiện tại cũng chỉ là dùng như vậy đạo tắc bảo vệ bản thân, cũng không đem ra tiến công, chính là bởi vì cái này sẽ tiêu hao hết. Mà nàng cũng không phải không hận Lăng Hàn, mà là phải đem quý giá này đạo tắc dùng ở cướp đoạt Thiên Đạo Ngọc thời điểm.
 
 	Nếu không, không có Tiên Vương đạo tắc hộ thân, nàng căn bản không thể cướp đoạt bảo vật như vậy.
 
 	Lăng Hàn hiện tại tiêu xài như vậy,vậy chỉ cần lực lượng quy tắc tiêu hao hết, dựa vào cái gì cùng nàng đối kháng, lại dựa vào cái gì cướp đoạt Thiên Đạo Ngọc?
 
 	Ngớ ngẩn, cái thế lực Tiên Vương nào bồi dưỡng được đến? Có thể suy nghĩ thêm , tiểu tử này tựa hồ cũng phi thường nham hiểm, rõ ràng là truyền nhân của thế lực Tiên Vương, lại ở chạy đi thế lực tam tinh khi một cái tùy tùng, suýt chút nữa bị lừa!
 
 	"Tiểu nhân hèn hạ!" Tử Hà Băng Vân trách mắng, cái tên này há xứng đáng làm Tiên Vương truyền nhân, lại giấu đầu lòi đuôi.
 
 	Lăng Hàn không có cãi lại, cùng một kẻ đã chết có nói cái gì tốt?
 
 	Nếu để hắn động sát niệm ,vậy quản ngươi nam nhân nữ nhân, dáng dấp xinh đẹp nữa đều không có, không thể để hắn lên từng tia một thương.
 
 	Giết!
 
 	Hai người chiến đến kịch liệt, mà Tử Hà Băng Vân nhưng là càng đánh càng là khiếp sợ, theo lý mà nói, lấy Lăng Hàn tốc độ tiêu hao như thế, Tiên Vương đạo tắc phải đã tiêu hao hết, làm sao còn có thể không ngừng mà vận chuyển, thật giống tựa như vĩnh viễn không có điểm dừng.
 
 	Đây là chuyện không thể nào!
 
 	Phải biết Tiên Vương lực lượng tuy rằng vô cùng, nhưng bọn họ dù sao cũng là Trảm Trần, có thể chịu đựng đạo tắc có hạn, phong vào quá nhiều quy tắc đại đạo, sẽ đối với bọn họ đều là tạo thành gánh nặng to lớn, thậm chí bạo thể mà chết!
 
 	Nàng là lấy tình huống của chính mình tiến hành đánh giá, Lăng Hàn tiêu hao đạo tắc tuyệt đối đạt đến trong cơ thể nàng phong vào suy tính ,vậy sao, đối phương tại sao còn có thể vận chuyển?
 
 	Lẽ nào thể phách của đối phương mạnh mẽ, phong vào đạo tắc cũng nhiều?
 
 	Khả năng sao?
 
 	Vậy cũng là Tiên Vương đạo tắc, ngươi thể phách mạnh mẽ điểm thì có ích lợi gì, ở trước mặt quy tắc Tiên Vương, một phần cùng một trăm phân có khác nhau sao, đều là bị nghiền ép.
 
 	Cái chiến đấu này tiếp tục tiến hành, Tử Hà Băng Vân khiếp sợ cũng càng lúc càng lớn, bởi vì Lăng Hàn còn ở trắng trợn tiêu xài ngay Tiên Vương đạo tắc, lại như một cái siêu cấp phá gia chi tử.
 
 	Nàng không thể nào hiểu được, chỉ có giật mình phần.
 
 	Càng làm cho nàng không thể nào tiếp thu được chính là, Tiên Vương đạo tắc của nàng nhưng là tiêu hao rất nhiều, đã dùng đi một nửa.
 
 	Đánh tiếp nữa, nàng khả năng cũng không đủ đi thu lấy Thiên Đạo Ngọc.
 
 	"Bọn ngươi được!"Nàng thất lạc câu nói tiếp theo, thả người liền đi, không thể lại ở đây lãng phí Tiên Vương đạo tắc.
 
 	Lăng Hàn cũng không có truy kích, hiện tại đuổi theo cũng không có, hắn đồng dạng không làm gì được Tử Hà Băng Vân.
 
 	Nhất định phải đột phá Tam Trảm!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, nguyên bản hắn thì có ý nghĩ như thế, hiện đang nghĩ đến thôn người lùn khả năng bị Tử Hà Băng Vân giết, trong lòng càng là sát cơ vô hạn.
 
 	Hắn gặp mặt Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ, chạy về thôn người lùn, đã thấy nơi này đã là thây chất đầy đồng, căn bản không tìm được một người sống.
 
 	"Cái nữ nhân phát điên này!" Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, cả người đều có chút run.
 
 	Tuy rằng cùng những người lùn nhỏ thời gian chung đụng không dài, nhưng hắn đối với những người lùn nhỏ nhiệt tình, chất phác đều là vô cùng thưởng thức, tuyệt như vậy không sẽ nghĩ tới, một ngày kia chạy tới lại sẽ thấy như thế một màn.
 
 	"Tử Hà Băng Vân, nếu không giết ngươi, lòng ta khó yên!" Lăng Hàn liếc nhìn ngay bầu trời, hầu như là từng chữ từng chữ mà nói rằng.
 
 	Xèo, đang lúc này, đại địa đột nhiên phá tan, một con thỏ đột nhiên chạy ra, nhưng là dài ra một cái đầu sói, mở ra miệng rộng, thật giống tựa như động không đáy, có tới bảy, tám trượng to nhỏ, hướng về Lăng Hàn cắn tới.
 
 	Là cây biến dị tiên dược kia!
 
 	Cái tên này ngược lại thật sự là là xuất quỷ nhập thần, am hiểu tiềm hành, đem Lăng Hàn ba người thần thức đều là giấu diếm đi qua. Hơn nữa còn khá có trí khôn, cái này phát ra công kích điểm vừa vặn bấm ở Lăng Hàn vô cùng phẫn nộ thời điểm, tâm thần xuất hiện sóng gợn mạnh mẽ.
 
 	Sau đó, công kích liền đến.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng lấy làm kinh hãi, có thể ngược lại nở một nụ cười.
 
 	Hắn chỉ sợ cây tiên dược này vĩnh viễn không xuất hiện nữa ,vậy hắn liền không thể thu lấy, chỉ khi nào xuất hiện, hắn chí ít thì có hi vọng.
 
 	—— cây tiên dược này còn ăn một góc cái mông của Thất Mệnh Thiên Vân, làm sao cũng phải đem món nợ này đòi lại.
 
 	Đùng, tiên dược một mực nuốt vào, Lăng Hàn nhất thời biến mất không còn tăm hơi.
 
 	Con thỏ đầu lập tức khôi phục hóa ra to nhỏ, đầu sói chảy nướt bọt, nó muốn luyện hóa đi Lăng Hàn, sau đó đề luyện ra Thất Mệnh Thiên Vân đến.