Chương 153: Bối cảnh của Phong Viêm ?
 
 	Thời điểm sáng sớm , Cấm Vệ Quân liền chạy tới học viện bắt lấy Phong Viêm, kết quả nhưng là gặp phải Phong Viêm phản kháng, cuối cùng sự tình làm lớn, còn đem Liên Quang Tổ cho đã kinh động, nhưng là nâng đỡ Phong Viêm, đem Cấm Vệ Quân đuổi ra học viện.
 
 	Cấm Vệ Quân sẽ người tới bắt, không phải Tam hoàng tử thụ ý chính là Nghiêm phu nhân cáo trạng, ngày hôm qua Phong Viêm nhưng là đại đại đắc tội rồi hai vị này.
 
 	Có thể Phong Viêm lại gan to bằng trời đến cự bộ, mà Liên Quang Tổ lại còn đứng phía hắn, cái này thật là khiến người ta mở rộng tầm mắt, làm sao cũng không thể nào tin nổi.
 
 	Phong Viêm tại sao dũng khí lớn như vậy? Liên Quang Tổ thì tại sao muốn như vậy che chở hắn, không tiếc cùng Hoàng thất đối phó?
 
 	Phong Viêm không nói, Liên Quang Tổ cũng không nói, mọi người đều chỉ có thể suy đoán, lẽ nào Phong Viêm là con riêng của Liên Quang Tổ ?
 
 	Liền như thế gần nửa ngày, như vậy tin tức ngầm đã ở trong học viện lưu truyền đến mức sôi sùng sục.
 
 	Sau đó, Phong Lạc thậm chí còn phát sinh Thu Thập Lệnh, muốn thu tập Lăng Hàn bình thường làm xằng làm bậy chứng cứ, phàm nhà cung cấp đều sẽ dành cho tương đương mà khen thưởng.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền còn không biết chuyện xảy ra tối hôm qua, đều là vừa kỳ quái vừa uất ức.
 
 	"Cái Phong Lạc này lẽ nào là thuộc loài gián, rõ ràng chỉ là một đồ bỏ đi, nhưng lại đều là có thể nhảy nhót tưng bừng." Lăng Hàn cũng rất không nói gì, rõ ràng đã bị khai trừ ra học viện, có thể trong nháy mắt lại bị thu lại rồi.
 
 	"Đó là bởi vì Phong Viêm." Lưu Vũ Đồng gật đầu nói.
 
 	"Cái tên này đến tột cùng ôm vào ai bắp đùi, để liền ông lão đều là như thế che chở hắn?" Lăng Hàn không hiểu nói, "Coi như là con riêng cũng không có sủng pháp như vậy ."
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là vượt qua lại khinh thường, cũng chỉ có Lăng Hàn mới dám nói thế với một vị Thần Thai Cảnh cường giả.
 
 	"Hiện tại Phong Lạc nói muốn thu tập ngươi tội chứng, nói rõ là tại buồn nôn ngươi." Lý Tư Thiền nói rằng, Phong Lạc cũng không phải là quan trường người, hơn nữa sưu tập đến tội chứng cũng không thể làm làm là chứng cứ, chỉ là tại buồn nôn Lăng Hàn thôi, phải đem hắn thanh danh làm xú.
 
 	Lăng Hàn xoa xoa mũi, nói: "Xem ra, Phong Viêm còn rất để mắt ta, không chỉ muốn đưa ta vào chỗ chết, còn muốn cho ta thân bại danh liệt."
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là cau mày, hiện tại có Liên Quang Tổ bảo bọc Phong Viêm, chính là Vũ Hoàng đều phải cho mấy phần mặt mũi. Bởi vậy, Phong Viêm chỉ cần khác công nhiên trái với đế quốc luật cũ, tỷ như tại Hoàng Đô giết người cái gì, hoàn toàn có thể hoành hành bá đạo.
 
 	Kỳ thực Lăng Hàn cũng được, phía sau hắn đứng hai vị đan đạo bá chủ, trên thực tế sức lực so với Phong Viêm còn muốn đủ.
 
 	Có thể hiển nhiên, Liên Quang Tổ cũng không phải là Phong Viêm dựa dẫm.
 
 	"Phong Viêm dựa dẫm, không có tại ở ngoài Vũ Quốc ." Cuối cùng, Lăng Hàn chắc chắn nói.
 
 	Đối phương buông tha hào nói, sau ba tháng thậm chí dám đảm đương chúng đánh giết Lăng Hàn. Điều này có ý vị gì? hắn liền Vũ Hoàng đều không để vào mắt.
 
 	Vũ Quốc có người nói nhưng là có Sinh Hoa Cảnh cường giả tọa trấn, nếu Phong Viêm có thể không nhìn Vũ Quốc Hoàng thất, nói rõ hắn sức mạnh sau lưng chí ít cũng phải là Sinh Hoa Cảnh, cái này tại Vũ Quốc là tìm không ra nhân vật số hai đến.
 
 	Lăng Hàn vuốt cằm, hắn có phải là nên đi chứng thực cái Địa Cấp dược sư đây?
 
 	Nếu như có Địa Cấp dược sư vầng sáng, này đừng nói Sinh Hoa Cảnh, chính là Linh Anh Cảnh cường giả đều muốn khách khí. Có điều, Vũ Quốc cao nhất cũng chỉ có thể chứng thực Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, bởi vì không có so với cái này càng cao hơn Đan sư tồn tại, căn bản không có nhân chứng.
 
 	"Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư tạm thời cũng được rồi, tin tưởng Sinh Hoa Cảnh cũng đến cho mấy phần mặt mũi." Lăng Hàn âm thầm nói rằng, nếu như hắn có Đan sư vầng sáng hộ thân, chí ít không người nào dám tại ở bề ngoài đối phó hắn.
 
 	"Đời này, ta tuy rằng không muốn lại đi đan đạo, ai có thể để ta quá phong cách, tại Tụ Nguyên Cảnh liền chọc phiền toái lớn."Hắn thở dài, trên mặt nhưng tất cả đều là vẻ mặt không thèm để ý .
 
 	Kiếp trước hắn nhưng là Thiên Nhân Cảnh cường giả, cuối cùng một quãng thời gian ra vào các loại nguy hiểm di tích cổ, gặp phải tình huống nguy hiểm lần nào không thể so cái này còn nghiêm trọng hơn gấp trăm lần, nhưng hắn còn không phải đi tới.
 
 	Phong Viêm mà, cũng chỉ là hắn trưởng thành trên đường một nho nhỏ chập trùng mà thôi.
 
 	Hiện tại có thể để Lăng Hàn để ở trong lòng, một là toà kia thần bí Hắc Tháp, hai là Hổ Nữu trong đan điền này hóa thành tuyệt đại mỹ nhân, có thể mở mắt linh căn, đệ tam nhưng là mình này bốn cái đồ đệ tao ngộ.
 
 	"Này Phong Lạc cũng quá đáng ghét, rõ ràng chính là cái tiểu nhân, ta đi mời sư phụ đứng ra, đem hắn lại cho khai trừ, liền không tin Liên đại nhân còn sẽ tiếp tục thu hắn tiến vào Vũ Viện." Lý Tư Thiền không phục nói.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không cần, không cần, ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, đôi huynh đệ này sẽ chỉnh ra trò gian gì đến!"
 
 	Phong Viêm muốn giết hắn, vậy hắn cũng không có gì hay khách tức giận, đợi đến tích trữ có đủ thực lực thì, sẽ bị Phong Viêm huynh đệ đều chém với dưới kiếm. Không chỉ là đôi huynh đệ này, còn có Ngô Ba, chạy đến Lăng Gia đi đại khai sát giới, há có thể dễ tha?
 
 	Mặt khác, còn có một Trần Vân Tường.
 
 	Ông lão này cũng nên thu thập.
 
 	Lăng Hàn hướng về Lưu Vũ Đồng nhìn lại, nói: "Trần gia là làm cái gì chuyện làm ăn?"
 
 	"Trang phục." Lưu Vũ Đồng lập tức trả lời, hiển nhiên nàng cũng làm một phen bài tập, trước không thể thu thập Trần Vân Tường làm cho nàng bứt rứt với tâm.
 
 	"Ngươi giúp ta làm một chuyện, tại Trần gia hết thảy cửa hàng bên cạnh đều mở một nhà thợ may điếm, lấy thấp hơn giá vốn một thành giá cả tiến hành tiêu thụ." Lăng Hàn nói rằng, một bên lấy ra ngân phiếu kín đáo đưa cho đối phương.
 
 	Lưu Vũ Đồng lập tức rõ ràng Lăng Hàn dụng ý, đây là muốn tại trên kinh tế phá tan Trần gia. Trần Vân Tường mặc dù có thể nhiều lần đắc thủ, chính là bởi vì Trần gia tài lực, để hắn có thể thuê nổi mà Thủy Phái cho hắn bắt người.
 
 	Nếu như không còn tài lực, Tôn gia cũng chỉ là có thể che chở tính mạng của hắn an toàn mà thôi.
 
 	"Được, ta biết nên làm như thế nào."Nàng gật đầu nói, "Chỉ là, khả năng này là cái động không đáy, ngươi nhất định phải như thế tiêu hao sao?"
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Yên tâm, tiền không là vấn đề."
 
 	Đối với một vị cấp cao Đan sư mà nói, tiền đương nhiên không là vấn đề, hắn chỉ cần luyện chế chút Huyền Cấp thượng phẩm đan dược, bảo đảm sẽ bị cướp phá đầu.
 
 	Lưu Vũ Đồng lúc này mới yên tâm, nàng còn muốn nói điều gì, đột nhiên đem mũi ngọc ngửi một cái, nói: "Làm sao nơi này có nữ nhân hương vị?"
 
 	"Há, thu nhận hai cái cô gái nhỏ không nhà để về ." Lăng Hàn thuận miệng nói rằng.
 
 	"Hả?" Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền hai mặt nhìn nhau, đồng thời lộ ra vẻ cảnh giác, "Các nàng ở đâu?" Hai nữ đồng thời hỏi.
 
 	Ồ, các nàng lúc nào trở nên như thế hiểu ngầm?
 
 	"Xin chào hai vị cô nương!" Chỉ thấy Liễu Phong Nhi tỷ muội sóng vai đi ra, bốn cái đại mỹ nhân tụ tập dưới một mái nhà, thật giống để gian nhà đều trở nên sáng sủa rất nhiều.
 
 	Tứ nữ líu ra líu ríu mà nói, Lăng Hàn thực sự tẻ nhạt, đi ra ngoài, xèo, Hổ Nữu không biết từ nơi nào trốn ra, treo ở trên người hắn, dường như một con khỉ vậy mà vung qua vung lại.
 
 	"Chơi! Chơi!" Tiểu nha đầu lắc Lăng Hàn cánh tay, vẻ mặt đầy năn nỉ .
 
 	"Được, đi chơi." Lăng Hàn cười ha ha, mới vừa mới vừa đi tới cửa, đánh ra thời điểm, chỉ thấy một tên người thanh niên trẻ đi tới, nhìn thấy hắn thời điểm nạp đầu liền bái nói "Chu Vô Cửu bái kiến chủ nhân!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: