Lăng Hàn rất yêu nghiệt, nhưng Dũng Tuyền tầng chín tu vi chung quy là miễn cưỡng tổn thương, sức chiến đấu của hắn có thể sánh ngang Linh Hải cửu tinh, nhưng gặp gỡ thanh niên mặc áo tím mười tinh chung quy vẫn là yếu đi một cấp bậc.
 
 	Không mấy chiêu công phu, hắn liền rơi vào hạ phong, chỉ còn dư lại thủ thế.
 
 	Có thể cái này vẫn như cũ đem Ngạo Kiên Thành cùng thanh niên mặc áo tím cả kinh trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Lúc nào Dũng Tuyền tầng một cũng có thể mạnh như vậy?
 
 	Ngạo Kiên Thành trong mắt càng là sát khí như mạnh, yêu nghiệt như vậy  nếu như đem tu vi cũng tăng lên tới Linh Hải tầng chín, chẳng phải là một tay liền có thể thuấn sát hắn? Không được, thiên tài như vậy nhất định phải mau chóng diệt trừ.
 
 	Hắn yêu thích khiêu chiến thiên tài, đó là bởi vì nghiền ép thiên tài cảm giác phi thường thoải mái, có thể đổi thành là hắn bị nghiền ép, vậy tuyệt đối không phải hắn theo đuổi.
 
 	Thanh niên mặc áo tím quát ầm liên tục, một chiêu so với một chiêu tàn nhẫn, nhưng Lăng Hàn cũng chỉ là so với hắn yếu đi một tinh sức chiến đấu, há lại là hắn thêm giờ lực liền có thể bắt? Lại nói, Lăng Hàn còn có quá nhiều lá bài tẩy không có vạch trần.
 
 	Nếu như có thể, Lăng Hàn vẫn đúng là muốn đem Ngạo Kiên Thành làm thịt, đây là nhi tử Ngạo Phong yêu tha thiết  đi, giết hắn nhất định sẽ để Ngạo Phong đau lòng trên một trận. Có điều, Lăng Hàn nhưng cảm ứng được, có một luồng thần niệm vẫn đi theo ở trên người của Ngạo Kiên Thành .
 
 	Tên kia cường giả của Đông Nguyệt Tông, thời khắc đều đang chăm chú Ngạo Kiên Thành, mà một khi Lăng Hàn lấy ra Ma Sinh Kiếm, này tất nhiên sẽ đem người kia chiêu lại đây.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, hắn chỉ có thể bằng thực lực của bản thân tiến hành đọ sức.
 
 	"Coi thường ngươi!" Thanh niên mặc áo tím ngừng tay, nhưng cũng không phải là muốn ngừng chiến, hắn trở tay rút kiếm, một vũng hàn quang như Thu Thủy, đây là một cái linh khí, trên thân kiếm có từng đạo từng đạo mạch văn, tổng cộng chín cái.
 
 	"Thức tỉnh!"Hắn khẽ quát một tiếng, ong ong ong, trên thân kiếm mạch văn từng cái kích hoạt, phát sáng, nhưng chỉ thắp sáng tám cái, thứ chín cái mạch văn cũng không thể kích hoạt.
 
 	"Có thể làm cho ta sử dụng Trường Mi Kiếm, ngươi chính là chết cũng đáng giá tự hào!" Thanh niên mặc áo tím cười ngạo nghễ, tung kiếm mà ra, hướng về Lăng Hàn chém đi qua. Hô, linh khí cắt ra không khí, tứ đạo kiếm khí múa ngang, vô cùng đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn nhíu mày một cái, không nói hai lời, trực tiếp xoay người chạy ra.
 
 	Hắn muốn thắng thanh niên mặc áo tím, cũng chỉ có dùng ra Ma Sinh Kiếm, triển khai Huyền Diệu Tam Thiên, có thể Ma Sinh Kiếm vừa ra, khí thế cảm ứng bên dưới, thần thức đi theo trên người Ngạo Kiên Thành  nhất định sẽ cảm giác đến.
 
 	Vậy cũng không được!
 
 	Hắn chỉ cần xông lên Linh Hải Cảnh, thực lực thì sẽ có sự đột phá kinh người, hà tất ở đây liều chết đây?
 
 	"Muốn chạy?" Thanh niên mặc áo tím hừ một tiếng, vội vã chạy đi đuổi theo.
 
 	Ngạo Kiên Thành cũng triển khai thân pháp đi theo sau, Lăng Hàn quá yêu nghiệt, thiên tài như vậy không nhanh chóng diệt trừ, giản làm cho người ta ăn ngủ không yên.
 
 	Chỉ là, Lăng Hàn Ảnh Phong Thân Pháp vừa mở ra, ai có thể truy bắt lấy?
 
 	Hổ Nữu tính vào một, nhưng Linh Hải Cảnh, trừ phi trời sinh am hiểu thân pháp, có huyết mạch năng lực phương diện này , bằng không muốn muốn đuổi tới Lăng Hàn triển khai Ảnh Phong Thân Pháp , vậy thì thật là nói một chút mà thôi.
 
 	Chỉ là chạy mấy phút, chênh lệch giữa hai bên cũng đã kéo dài một đoạn dài, hơn nữa Ngạo Kiên Thành còn vượt lại thanh niên mặc áo tím, nhưng cùng Lăng Hàn khoảng cách nhưng vẫn là đang không ngừng mà lớn lên.
 
 	Lại đuổi mấy phút sau, Ngạo Kiên Thành chỉ có chán nãn dừng lại thôi, bởi vì Lăng Hàn đã biến mất ở trong tầm mắt của hắn.
 
 	Hắn không khỏi mà thầm hận, sớm biết trước liền nên tự mình ra tay, tuyệt sát Lăng Hàn, không cho hắn cơ hội chạy trốn! Có thể ai có thể nghĩ tới, cái này Dũng Tuyền tầng một không chỉ sức chiến đấu nghịch thiên, tốc độ này cũng đúng nhanh đến mức khiến người ta trố mắt?
 
 	—— hắn đây là vẫn chưa từng gặp qua tốc độ của Hổ Nữu , không phải vậy nhất định phải tan vỡ.
 
 	"Kiên Thành sư huynh, ngươi giết này ——" thanh niên mặc áo tím truy đến, vốn muốn hỏi Ngạo Kiên Thành có hay không giết chết Lăng Hàn, nhưng nói mới mở miệng liền biết không đúng, bởi vì Ngạo Kiên Thành sắc mặt nhưng là tương đương khó coi.
 
 	"Hừ!" Ngạo Kiên Thành đầy mặt sát khí, hắn xin thề nhất định sẽ không cho Lăng Hàn cơ hội lần thứ hai.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn chạy ra sau một lúc, thân hình lóe lên, tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Nên đột phá.
 
 	Chờ hắn bước vào Linh Hải Cảnh, nhìn hắn làm sao quét ngang bát hoang, chính là Linh Hải tầng chín thì lại làm sao, hắn không cần Ma Sinh Kiếm đều có thể từng cái đánh nổ.
 
 	Cửu Nhãn Yêu Lang còn sống sót, chỉ là chịu trọng thương, hiện tại đã là tỉnh lại, lập tức nhe răng gào thét, bộc lộ bộ mặt hung ác.
 
 	"Hiện tại còn hung?" Lăng Hàn một cái tát đập qua, Cửu Nhãn Yêu Lang nhất thời bị miễn cưỡng đánh chết, hắn đưa tay một chiêu, Yêu Lang trong cơ thể dòng máu liền toàn bộ bị lấy ra đi ra, bám vào trên người hắn.
 
 	Trong đó có mấy giọt máu tươi dĩ nhiên là màu bạc, phảng phất như thủy ngân ngưng tụ thành hình cầu.
 
 	Đây là Cửu Nhãn Yêu Lang tinh huyết, cũng đúng Vương tộc tượng trưng, liền chỉ có như thế vài giọt. Không muốn ngại ít, chỉ có đạt đến Phá Hư Cảnh sau, mới có thể làm cho trong cơ thể dòng máu toàn bộ biến thành màu bạc, súy một giọt đi ra liền có thể đè chết Sinh Hoa Cảnh cường giả.
 
 	Lăng Hàn hấp thu những cái này tinh hoa, hóa thành vô cùng tinh khí, thoải mái thân thể của hắn.
 
 	Những cái huyết dịch này  lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc trở nên khô cạn, đã biến thành huyết ba kề sát ở trên da của hắn. Nhưng màu sắc đã là trở nên cực kì nhạt, đó là bởi vì trong đó tinh hoa đều bị hấp thu.
 
 	Lăng Hàn có một loại thân thể đều căng nứt cảm giác, hấp thu một cái Linh Hải Cảnh yêu thú vương giả dòng máu tinh hoa, đây đối với hắn chỗ tốt là to lớn.
 
 	Nhưng như thế vẫn chưa đủ!
 
 	Lăng Hàn lại vung tay lên, Cửu Nhãn Yêu Lang nhất thời bị tách rời, từng khối từng khối xương bị tróc ra đi ra, bay lượn trên không trung. Hai tay hắn hợp lại, tư, chỉ thấy một giọt nhỏ màu trắng từ cốt tủy  lập tức từ trong xương xông ra.
 
 	Huyết dịch, cốt tủy, đây là chân chính tinh hoa của Cửu Nhãn Yêu Lang .
 
 	Bình thường, cần đem xương không ngừng nấu ngao, chí ít một ngày một đêm sau đó, cốt tủy mới có thể tận vào nước ấm, có thể ở trong Hắc Tháp liền không cần phiền phức như vậy, Lăng Hàn chỉ cần nhấc giơ tay liền có thể làm được.
 
 	Hắn há mồm, xèo xèo xèo, cốt tủy tinh hoa nhất thời toàn bộ bay vào trong miệng hắn, bị hắn nuốt xuống.
 
 	Vù, Ngũ Hành Hỗn Độn Liên nhẹ nhàng dương động, nguyên lực ở trong người điên cuồng chảy, đem cốt tủy tinh hoa đưa đến các góc toàn thân , để xương cốt của hắn  trở nên càng thêm kiên cố, bắp thịt trở nên khẩn thực cứng cỏi.
 
 	"Trở lại điểm linh dược!" Lăng Hàn tiện tay mà múa, từng cây linh dược vụt lên từ mặt đất, ở trước mặt của hắn sắp xếp.
 
 	Hắn ở ma sinh bí cảnh cùng dược viên của Đông Nguyệt Tông  trong đều hái được một chút linh dược, chọn một chút cường tráng thể phách, cố bản bồi nguyên linh dược, tay phải nhấn một cái, nhất thời, nước thuốc tinh hoa đã là bị lấy ra đi ra.
 
 	Lăng Hàn há mồm, đến rồi cái kình nuốt.
 
 	Oanh, cả người hắn thật giống cũng đã biến thành  một con lò luyện đan, trong cơ thể có các loại linh dược, còn có Cửu Nhãn Yêu Lang cốt tủy, huyết dịch. hắn lấy thân hóa lô, dung luyện những cái này tinh hoa, tẩm bổ bản thân.
 
 	Hắn cảm giác mình sắp hết nổ tung.
 
 	Còn chưa đủ, vẫn không có đạt đến cực hạn, Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, hắn muốn tại thân thể đạt đến cực hạn trong nháy mắt đột phá, đem cơ sở nện vững chắc đến mức độ không có thể lay động.
 
 	Rầm rầm rầm, từng làn từng làn năng lượng ở trong cơ thể của Lăng Hàn nổ tung, làn da của hắn đã là rạn nứt, có từng đạo từng đạo máu tươi chảy ra, có thể hai mắt của hắn nhưng là đang phát sáng, hắn sắp hết chạm tới cánh cửa cực hạn này.
 
 	Đùng đùng đùng, làn da của hắn không ngừng nổ tung, chính là Nham Thạch Thể cũng không chịu được sức mạnh  cuồng bạo trong cơ thể như vậy xông tới.
 
 	Chính là lúc này!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: