trên mặt  của Lang Tuấn Tài lập tức lộ ra vẻ nổi giận, hắn tốt xấu cũng đúng thiếu gia có máu mặt , có thể lại bị người chỉ vào mũi nói muốn cút đi, điều này làm cho hắn làm sao nhận được?
 
 	Chỉ là, hắn lớn qua Cung Nhạc Thiên sao?
 
 	"Cung thiếu, việc này không có quan hệ gì với ngươi, kính xin xem ở mặt mũi của Lưu thiếu , không muốn nhúng tay."Hắn quyết định hay là muốn kiên trì một hồi.
 
 	Trong miệng hắn Lưu thiếu, chính là  vị Tôn Tử Đan sư kia Lang Gia dựa vào , tương tự là Địa Cấp hạ phẩm Đan sư đời sau, cùng Cung Nhạc Thiên địa vị tương đương. Lang Gia là lệ thuộc Lưu gia , mà hắn Lang Tuấn Tài tự nhiên cũng đúng tiểu đệ của Lưu gia đại thiếu .
 
 	"Coi như Lưu Khải Nguyên đứng trước mặt ta, bản thiếu cũng đồng dạng gọi hắn cút đi, ngươi đó là món đồ gì?" Cung Nhạc Thiên khinh thường nói, lần thứ hai phất phất tay nói, "Không cút nữa, kế tiếp liền không phải dễ nói như vậy!"
 
 	Lang Tuấn Tài không cam lòng, hai tay nắm tay nắm quá chặt chẽ, nhưng cuối cùng vẫn là quyết định nhượng bộ, nói: "Được, ta đi! Kính xin đem những người bên ngoài kia  thả!"
 
 	Cung Nhạc Thiên không khỏi hướng về Lăng Hàn nhìn lại, cũng không có tự ý quyết định.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, Cung Nhạc Thiên tuy rằng cũng đúng cái con ông cháu cha, nhưng rất biết làm người, bằng không hắn cũng không cần trưng cầu ý kiến của Lăng Hàn , mà là trực tiếp hạ lệnh. hắn cười nhạt, nói: "Muốn dẫn người đi, có thể, một liền bán một trăm đồng tinh được rồi."
 
 	"Ngươi!" Lang Tuấn Thiếu giận tím mặt, một trăm đồng tinh một, ngươi làm sao không đi cướp a!
 
 	"Yêu giao phó không giao phó." Lăng Hàn không tiếp tục để ý, tiếp tục bắt đầu ăn.
 
 	"Khà khà!" Cung Nhạc Thiên không khỏi mà cười, ánh mắt đảo qua Lăng Hàn, đúng là chân chính bắt đầu coi trọng đến Lăng Hàn .
 
 	Hắn luôn luôn chán ghét người không cốt khí , bên người loại nịnh hót này  người thực sự quá nhiều, bởi vậy, hắn tự nhiên đối với Lăng Hàn vô cùng thưởng thức.
 
 	Lang Tuấn Tài trên trán gân xanh hằn lên, hắn lần này phái ra hơn bốn mươi người, nếu như từng cái giao phó qua tiền chuộc, vậy cũng là hơn bốn ngàn khối nguyên tinh a! hắn không phải không bỏ ra nổi, nhưng lúc này để hắn đều đau lòng!
 
 	"Quá nhiều!"Hắn lắc đầu nói.
 
 	"Nhiều à?" Lăng Hàn vặn lấy ngón tay tính ra, "Một người một năm có thể luyện ra chừng mười khối nguyên tinh, chỉ cần mười năm liền xong rồi."
 
 	Lang Tuấn Tài suýt chút nữa nhảy lên, nơi này có thể chỉ có bảy cái Linh Hải Cảnh, cái khác tất cả đều là Dũng Tuyền Cảnh, làm sao luyện chế nguyên tinh?
 
 	"Đừng cò kè mặc cả, muốn dẫn người đi, liền đem nguyên tinh lưu lại, nếu không, cút!" Lăng Hàn phủi một cái tay.
 
 	Lang Tuấn Tài hai mắt phun lửa, nhưng hắn chỉ cho rằng Lăng Hàn là có chỗ dựa Cung Nhạc Thiên , lúc này mới dũng khí mười phần như vậy , mà đáng thương chính là, hắn xác thực không trêu chọc nổi Cung Nhạc Thiên. Sắc mặt lúc trắng lúc xanh rất nhiều, Lang Tuấn Tài cuối cùng vung tay lên, ở trên bàn vung khắp nguyên tinh, nói: "Lập tức thả người!"
 
 	"Mình giải." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lang Tuấn Tài lại suýt nữa khí bạo, hắn tàn bạo mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, lúc này mới xoay người ra ngoài, đi đem những kia thủ hạ buông ra. hắn xin thề, chuyện này không đơn giản xong như thế !
 
 	Hắn xác thực không đấu lại Cung Nhạc Thiên, nhưng còn có Lưu thiếu đây!
 
 	"Ha ha ha ha!" Cung Nhạc Thiên cười to, hướng về Lăng Hàn giơ nâng chén rượu, cười nói, "Lăng huynh đệ, đến, ta mời ngươi một chén, ngươi người bạn này, ta là giao định!"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ta có thể chiếm được suy tính một chút."
 
 	Cung Nhạc Thiên giả vờ không thích, ở ngực của Lăng Hàn  đập một quyền, nói: "Ngươi cũng quá không có suy nghĩ! Khà khà, những cái  nguyên liệu nấu ăn này?" Nói đến nói đi, hắn kẻ tham ăn bản năng lại hừng hực bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Hổ Nữu nhất thời hẹp hòi đến, đem hai cái tay tay nhỏ hướng về trên bàn một hộ, nói: "Đều là của Nữu!"
 
 	Tất cả mọi người là cười to.
 
 	Làm thịt người xuyến mở ra sau đó, trong tửu lâu lục tục có những khách nhân khác đến thăm. Có điều, tám đạo trân món ăn một đạo liền muốn một khối nguyên tinh, mọi người đúng là hướng về phía cái này đến, nhưng người bình thường chỉ có thể đốt một đạo mà thôi, giải đỡ thèm, như Cung Nhạc Thiên cường hào như vậy  dù sao không nhiều.
 
 	Dù là như vậy, khách sạn tiền lời cũng cực kỳ khả quan, mỗi ngày thu vào đạt đến năm, sáu trăm nguyên tinh, bằng không cũng không sẽ khiến cho Lang Tuấn Thiếu mơ ước.
 
 	Là một kẻ thăm ăn, Cung Nhạc Thiên phi thường chấp nhất, vẫn quấn quít lấy Lăng Hàn, nhất định ngồi hắn đáp ứng đưa nguyên liệu nấu ăn không thể. Nhưng trong Hắc Tháp yêu thú xác thực không nhiều, Lăng Hàn cũng sẽ không bị người cầu trên một hồi liền nhẹ dạ, tự nhiên đem hắn gạt ở một bên.
 
 	Liền, Cung Nhạc Thiên ba ngày hai con liền sẽ tới, không ngừng ở  bên tai Lăng Hàn tiến hành oanh tạc, cũng không chút khách khí mà với bọn hắn cùng nhau ăn cơm, da mặt dày đến khiến người ta giận sôi.
 
 	"Đến đến đến, ngày hôm nay bản thiếu mang ngươi đi xem một chút." Thời điểm ngày thứ tư , Cung Nhạc Thiên thật giống lương tâm phát hiện, lại ở trước giờ ăn cơm chạy tới, lôi kéo Lăng Hàn liền chạy.
 
 	"Kiến thức cái gì?" Lăng Hàn cười hỏi.
 
 	"Đến địa phương ngươi liền biết rồi." Cung Nhạc Thiên thần thần bí bí mà nói rằng.
 
 	Cực Dương Thành rất lớn, mà bọn họ ở trong thành phố tự nhiên cũng không thể triển khai thân pháp, bởi vậy gần như một giờ đồng hồ sau đó, bọn họ vừa mới đến một toà hồ nhỏ, dương liễu cũng thùy, đình đài lầu các, tiễn ánh thành họa, cảnh sắc tương đương vẻ đẹp.
 
 	Cung Nhạc Thiên mang theo Lăng Hàn đi tới một toà biệt viện ven hồ , cửa có hai tên lão bộc đứng, nhìn thấy Cung Nhạc Thiên lại đây, lập tức khom mình hành lễ, nói: "Cung thiếu đến rồi."
 
 	Cung Nhạc Thiên gật gù, hỏi: "Yến sẽ bắt đầu chưa?"
 
 	"Còn ở mấy vị khách nhân trọng yếu, không có bắt đầu." Một tên lão bộc nói.
 
 	"Vậy thì tốt!" Cung Nhạc Thiên thở phào nhẹ nhõm, vẫy tay để Lăng Hàn theo, tiến vào biệt viện.
 
 	Viện tử rất lớn, đi vào chính là một loại cỡ lớn hoa viên, bên trái chính là cái hồ kia, gợn sóng lấp loáng, phong cảnh tú lệ. Mà trên cỏ bên hồ , đã là dọn lên một bàn bàn tiệc rượu, lúc này có không ít người ngồi xuống.
 
 	"Đây là cái  tụ hội gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ngày hôm nay có không ít Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng trên người lại đây, thứ nhất là được thêm kiến thức, thứ hai đi có người vừa nãy trong Thâm Sơn Đại Xuyên trở về, mang theo linh thảo hoặc là đồ cổ, có rất lớn giá trị trao đổi." Cung Nhạc Thiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, vậy dạng tụ hội này  đúng là đáng giá tham gia một hồi, hay là hắn còn có thể dò thăm tin tức hai loại vị thuốc chính còn lại . hắn nói: "Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng đó là món đồ gì?"
 
 	"Ồ, ngươi lại ngay cả điều này cũng không biết?" Cung Nhạc Thiên đầy mặt vẻ kinh ngạc, "Ngươi đến cùng là từ đâu bên trong  cái xó xỉnh  chạy đến? Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng, thu nhận Bắc Vực hết thảy cao thủ trẻ tuổi ba mươi tuổi trở xuống , tổng cộng liền 100 người có thể lên bảng."
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Cũng thật sự là lần đầu tiên nghe được, nói nghe một chút, đều là cái thiên tài nào ."
 
 	"Ầy, cầm!" Cung Nhạc Thiên xoay tay một cái, bỗng dưng lấy ra đến một quyển sách sách .
 
 	Không gian giới chỉ.
 
 	Cực Dương Thành chính là Cực Dương Thành, thứ nhị thế tổ này đều phối mang không gian giới chỉ.
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận sách vừa nhìn, phong bì trên liền viết "Năm chữ "Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng" , toàn bộ sách trang sức cũng đúng tương đương tinh mỹ, nạm vàng một bên, chữ thiếp vàng, làm sao hoa lệ làm sao đến.
 
 	Hắn mở ra xem, tờ thứ nhất liền viết "Linh Bảo Các biên chế", phải, Linh Bảo Các quản được vẫn đúng là rộng a.
 
 	"Quyển sách này, có thể giá trị một nguyên tinh đây!" Cung Nhạc Thiên ở vừa nói.
 
 	Tốt đen!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: