Trình Quý Vũ liều mạng, hắn muốn mở một đường máu, về sau trở về báo thù.
 
 	Lẽ ra, ba cái hắn gộp lại cũng không thể là Chư Hòa Tâm hoặc là Trương Vị Sơn một người đối thủ, huống chi là hai người liên thủ? Có thể một tên Dũng Tuyền Cảnh lấy mệnh vật lộn với nhau vẫn là tương đối đáng sợ, dù cho là Chư Hòa Tâm hai người cũng không dám liều mạng, bọn họ có thể không chút nào muốn bị đối phương lôi xuống nước.
 
 	Hơn nữa, liều mạng bên dưới lại có thể kiên trì bao lâu, bọn họ chỉ cần ngăn cản đối phương, chờ thừa thế xông lên sau đó, Trình Quý Vũ tự nhiên sẽ sức chiến đấu xuống thấp, đến thời điểm thu thập lên liền dễ như trở bàn tay.
 
 	"Thằng con hoang, ngươi nhất định sẽ chết, các ngươi Lăng Gia toàn bộ người đều phải chết!" Trình Văn Côn lớn tiếng kêu lên, chỉ cần Trình Quý Vũ trốn chạy tính mạng, Lăng Gia liền nhất định phải chết tuyệt! Lẽ nào Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn còn có thể cả ngày canh giữ ở Lăng Gia không được.
 
 	"Ồn ào!" Lăng Hàn lạnh rên một tiếng, một cước giẫm hạ, đùng, Trình Văn Côn toàn bộ đầu càng là bị dẵm đến nát bét, một chùm máu tươi tuôn ra, không đầu thân thể giãy dụa một hồi lâu mới ngừng lại.
 
 	Tình cảnh này nhìn ra bốn phía mọi người đều là líu lưỡi, thầm nghĩ thiếu niên này thật đúng là Thiết Huyết.
 
 	Giết người cũng không thể, đáng sợ chính là lãnh khốc như vậy, một cước liền đem người đầu giẫm bạo, có thể trên mặt ở nhưng bất động tí tẹo thanh sắc, quá hách người.
 
 	"Lăng Gia tiểu tử này thành công làm tư cách vương giả , đối địch không chút nào nương tay, Thiết Huyết sát phạt!"
 
 	"Không sai, người mà lòng dạ mềm yếu  chính là thiên phú cao đến đâu đều sống không lâu!"
 
 	"Nhưng thời điểm ta ngộ đến điểm này , đã là ngoài ba mươi tuổi, Lăng Gia tiểu tử này hiện tại chỉ có mười bảy tuổi!"
 
 	"Thực sự là không thể nào!"
 
 	Hổ Nữu nhưng là hai mắt tỏa ánh sáng, nàng có trực giác của dã thú , nhạy bén  cảm ứng được Lăng Hàn lúc này tản mát ra sát khí, sau khi làm cho nàng sợ sệt  lại hưng phấn cực kỳ, bởi vì nàng cảm thấy thân thiết.
 
 	Nàng ngọ nguậy thân thể, rất muốn nhào tới bên người của Lăng Hàn, có thể hai tay hai chân đều bị trói, lao vô ích  mà giẫy giụa.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng giết một tên thủ phạm, có thể tức giận cũng không có biến mất, phụ thân cùng với các tộc nhân dáng dấp thê thảm  ở trước mắt lái đi không được, để hắn sát ý càng nhiên càng liệt, hắn thật chặt nhìn chằm chằm Trình Quý Vũ, đây là cái thủ phạm khác , cũng có thể nói là thủ phạm.
 
 	Bởi vì nếu không có Trình Quý Vũ tồn tại, Trình gia như thế nào dám hướng về Lăng Gia ra tay?
 
 	Hắn nhất định phải đâm kẻ này!
 
 	"Tránh ra!"Hắn hét lớn một tiếng, bắn ra, giết hướng về Trình Quý Vũ.
 
 	Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn đều là kinh hãi, muốn ngăn cản Lăng Hàn, không cho hắn mạo hiểm, có thể Lăng Hàn nhưng là quát lên: "Ta muốn tự tay bắt con chó già này, các ngươi tránh ra!" Biểu hiện kiên quyết, không cho từ chối.
 
 	Chư Hòa Tâm hai người không thể làm gì khác hơn là lui ra, nhưng đều là chuẩn bị kỹ càng, chỉ cần thấy được Lăng Hàn gặp nạn liền sẽ ra tay giúp đỡ —— dù cho sẽ bị Lăng Hàn trách cứ.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển Cô Lang Huyết, nãy giờ liền có thể so với Tụ Nguyên tầng tám sức mạnh tăng thêm một bước, chỉ là đang không có tình huống bị thương , Cô Lang Huyết tăng cường cũng không phải rất lớn, chỉ là để hắn đạt đến Tụ Nguyên tầng tám đỉnh cao.
 
 	Nhưng ngũ đạo kiếm khí ngang dọc, hơn nữa Kinh Điện Kiếm Pháp, uy lực này vẫn như cũ đáng sợ.
 
 	Trình Quý Vũ nhưng là không sợ, trong một tiếng khinh rên, hắn xuất chưởng liên tục, hóa thành từng con từng con to lớn bàn tay nguyên lực , hướng về Lăng Hàn đập tới. Cái này bàn tay nguyên lực  ngưng tụ cực kỳ, dễ dàng liền đem kiếm khí đổ nát, đem Dũng Tuyền Cảnh cường giả uy năng giương ra hoàn toàn.
 
 	"Cạc cạc cạc, thằng con hoang, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Trình Quý Vũ đại hỉ, hắn có thể thấy, bất kể là Chư Hòa Tâm hay là Trương Vị Sơn, còn có Đại Nguyên thành nhiều như vậy thế lực lớn nhỏ, kỳ thực đều là hướng về phía Lăng Hàn tử mà tới.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần đem Lăng Hàn bắt, liền có thể lấy hắn con tin, chạy ra trùng vây.
 
 	Chờ đến hắn thoát ly nguy hiểm, vậy dĩ nhiên là một cái tát đem Lăng Hàn đập chết, vừa vặn đã báo đại thù, kiếp này không lại trở về.
 
 	"Hừ, ngày hôm nay chính là giờ chết của ngươi!" Lăng Hàn thét dài, trường kiếm huy động liên tục, kiếm khí như cầu vồng.
 
 	Chỉ là sức mạnh của hắn so với Trình Quý Vũ thực là kém hơn quá nhiều, bị Trình Quý Vũ bàn tay nguyên lực  chấn động liền phế phủ rung động, sáng phun máu tươi, nhưng hắn đã tu thành Khô Mộc thân thể, lại có Bất Diệt Thiên Kinh khôi phục thương thế, chỉ là xem ra so với thảm, nhưng trên thực tế ngược lại đem Cô Lang Huyết cho triệt để kích phát, sức mạnh lớn dần lên.
 
 	Có thể như thế nào đi nữa trướng cũng không thể phá tan Dũng Tuyền Cảnh ngưỡng cửa này.
 
 	Lăng Hàn cau mày, hắn đan điền không gian hiện tại đã vô cùng lớn, chiến kéo dài năng lực kinh người, lại thêm Bất Diệt Thiên Kinh năng lực hồi phục, hắn hoàn toàn có thể mang Trình Quý Vũ miễn cưỡng dây dưa đến chết.
 
 	Nhưng hắn hiện tại là vì báo thù, muốn kéo thời gian lâu như vậy? hắn chờ không được, Lăng Đông Hành cũng chờ không được!
 
 	Hơn nữa, hắn càng không muốn để Lăng Đông Hành lo lắng.
 
 	Như vậy!
 
 	Lăng Hàn ánh mắt một lệ, không chút do dự mà câu thông hắc tháp, hắn muốn mượn dùng hắc tháp lực lượng gia trì bản thân, tăng lên một cảnh giới lớn sức chiến đấu!
 
 	Hắc tháp, đến đây đi, cho sức mạnh ta!
 
 	Vù, trong đan điền, hắc tháp khẽ run lên, thả ra một luồng sức mạnh thần bí.
 
 	Oanh, nguồn sức mạnh này ở Lăng Hàn trong cơ thể phun trào, đem tu vi của hắn nhanh chóng tăng lên, Tụ Nguyên tầng năm, tầng sáu, tầng bảy. . . Chỉ là thời gian một hơi thở liền nhảy vào Dũng Tuyền Cảnh, tiếp theo sau đó tăng lên, mãi đến tận Dũng Tuyền tầng bốn mới ngừng lại.
 
 	Hoàn hoàn chỉnh chỉnh mà tăng lên một cảnh giới lớn khoảng cách!
 
 	"Cái gì!" Cảm ứng được Lăng Hàn khí thế bùng lên, Trình Quý Vũ, Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn đồng thời trừng ra con ngươi, sao có thể có chuyện đó, một Tụ Nguyên tầng bốn võ giả lại trong nháy mắt bùng lên hoàn chỉnh một cảnh giới lớn sức mạnh!
 
 	Không hổ là đan đạo thiên tài!
 
 	Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn lập tức nhận định Lăng Hàn là ăn đan dược gì, lúc này mới thu được sức mạnh tăng lên, không đối với Lăng Hàn đan đạo trình độ càng thêm sùng bái . Còn trên đời có không có như vậy đan dược, hai cái ông lão căn bản không có đi hoài nghi một hồi, bọn họ đối với Lăng Hàn đan đạo năng lực đã là mù quáng tin tưởng.
 
 	"Đáng ghét!" Trình Quý Vũ rống to, hai tay liền đập, một trái lại một trái bàn tay nguyên lực  xuất hiện, hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, tay trái ngưng quyền, đánh ra ngoài.
 
 	Hắn chỉ là sức mạnh tăng lên tới Dũng Tuyền Cảnh, cũng không có cách nào đem nguyên lực bên ngoài, nhưng cái này không có quan hệ, Dũng Tuyền tầng bốn lực lượng hoàn toàn nghiền ép tầng một, trong một quyền đấm ra , nguyên lực màu xanh bàn tay lớn lập tức đổ nát.
 
 	Lăng Hàn đã là giết tới, một chiêu kiếm vung ra, ngũ đạo kiếm khí ngang dọc.
 
 	Phốc!
 
 	Trình Quý Vũ ngực nhất thời đồng thời xuất hiện năm đạo kiếm thương, tước cho hắn máu thịt be bét, bạch cốt, nội tạng đều là mơ hồ có thể thấy được.
 
 	"Lão cẩu, nạp mạng đi!" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Thằng con hoang, ngươi có điều là là mạnh mẽ tăng lên tới Dũng Tuyền Cảnh, có thể phát huy ra mấy phần uy lực, lão phu định có thể chém ngươi!" Trình Quý Vũ phát sinh không cam lòng gào thét, hai tay chuyển động, triển khai Trình gia tuyệt học Thông Tí quyền.
 
 	Đáng tiếc chính là, hắn tuy rằng đột phá Dũng Tuyền Cảnh, có thể tu luyện Huyền Cấp võ kỹ, có thể vấn đề là, Trình gia liền Hoàng Cấp thượng phẩm võ kỹ đều không có, từ đâu tới Huyền Cấp võ kỹ?
 
 	Cái này Thông Tí quyền chỉ là Hoàng Cấp trung phẩm thôi, uy lực có hạn, căn bản không đủ để bù đắp Dũng Tuyền tầng một cùng tầng bốn chênh lệch.
 
 	Lăng Hàn cười gằn, tầm thường võ giả nếu là mạnh mẽ một cảnh giới lớn sức mạnh, xác thực không thể khống chế được kinh người như vậy sức mạnh to lớn, bởi vì cái này tăng lên phạm vi thực sự quá lớn.
 
 	Nhưng hắn không giống, hắn kiếp trước nhưng là Thiên Nhân Cảnh, này Dũng Tuyền tầng bốn lại coi là gì chứ?
 
 	Lăng Hàn vung kiếm mạnh mẽ tấn công, kiếm khí như cầu vồng, đem Trình Quý Vũ hoàn toàn áp chế.
 
 	Dũng Tuyền tầng bốn đối với tầng một, vốn là tuyệt đối nghiền ép.
 
 	Oành, Lăng Hàn một cước bay lên, đá vào Trình Quý Vũ ngực, thẻ thẻ thẻ cốt đoạn thanh truyền đến, Trình Quý Vũ chí ít đứt đoạn mất bốn cái xương sườn, đan điền càng bị trực tiếp đá bạo, trượt tới Lăng Đông Hành trước người.
 
 	"Quỳ xuống!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Nói láo!" Trình Quý Vũ phẫn nộ quát, hắn cho dù chết cũng không thể cúi đầu.
 
 	"Không thể kìm được ngươi!" Lăng Hàn vung kiếm, phốc, phốc hai đạo máu tươi bắn tung tóe, Trình Quý Vũ chân gân đã là bị đánh gãy, không thể không hai chân mềm nhũn, quỳ gối Lăng Đông Hành trước mặt.
 
 	"Tiểu súc sinh, lão phu coi như là thành quỷ cũng cũng không tha ngươi!" Trình Quý Vũ trong miệng phun ra huyết, hắn biết hôm nay đã khó thoát khỏi cái chết, căn bản không nhúc nhích qua ý nghĩ xin tha , ánh mắt như đao, hận không thể đâm chết Lăng Hàn.
 
 	"Phụ thân, người này liền giao cho ngươi!" Lăng Hàn tỉnh táo lại, hắn biết Lăng Đông Hành càng muốn đâm thù địch này.
 
 	"Được!" Lăng Đông Hành đầy mặt sát khí, hắn nghĩ tới rồi ở trước mặt mình bị giết chết tộc nhân, dường như súc vật giống nhau, tiên máu nhuộm đỏ toàn bộ Lăng Gia phủ đệ, đâu đâu cũng có thi thể, con mắt của hắn lập tức đỏ, tiếp nhận Lăng Hàn truyền đạt trường kiếm, một chiêu kiếm đâm ra.
 
 	Phốc!
 
 	Lợi kiếm đâm vào lồng ngực, Trình Quý Vũ không cam lòng mà trừng mắt Lăng Đông Hành, miệng đóng mở, tựa hồ muốn nói cái gì, có thể chỉ là ùng ục ùng ục mà bốc lên dòng máu, đầu lệch đi, liền như vậy mà chết.
 
 	Lăng Đông Hành một cước đem Trình Quý Vũ thi thể đá bay, ngửa mặt lên trời phát sinh gào thét, từ đó về sau, Thương Vân Trấn lại không Trình gia!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: