Chương 2071: Phát uy
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền, hình người màu đen nhất thời gặp đánh tan, có thể để hắn kinh ngạc chính là, hình người màu đen cấp tốc ở sau người hắn gây dựng lại, sau đó vung ra cánh tay thật dài hướng về phía sau tim của hắn đánh tới.
 
 	Cái hình người màu đen này. . . Là quái vật bất tử sao?
 
 	Lăng Hàn thân hình nhảy một cái, đem đòn đánh này để đi qua.
 
 	Trong lòng hắn tiến hành ngay tính toán, cái hình người màu đen này sức chiến đấu tương đương với Địa Hồn, tuy rằng không làm gì được như là Thiên Thanh Nguyệt như vậy siêu cấp Đế giả, hay là Đô Thiếu Tuấn như vậy phổ thông Đế giả, nhưng đối với sức chiến đấu ở đất hồn bên dưới người đến nói, đây là uy hiếp to lớn.
 
 	Bởi vì, bọn nó không cách nào bị tiêu diệt.
 
 	"A!" Tiếng kêu thảm thiết lập tức lại vang lên ,vậy là có thật nhiều người khinh địch, không có ý thức đến đáng sợ của những cái hình người màu đen này, cho rằng một đòn liền đưa chúng nó tiêu diệt, lại bị quay giáo một đòn trực tiếp giết chết.
 
 	Lăng Hàn lập tức đính chính cái nhìn của chính mình, Địa Hồn cảnh không chết ,vậy đối với Thiên Hồn Cảnh mà nói đều có đủ uy hiếp cực lớn.
 
 	Bởi vì hắn vừa nãy liền nhìn thấy, có mấy cái Thiên Hồn cường giả gặp một đòn đánh giết.
 
 	Then chốt là, những cái hình người màu đen này nhiều đến quá mức, hơn một ngàn cái cùng một chỗ giết đi ra, đại bộ phận phần đều là hướng về phía Thiên Thanh Nguyệt bọn họ đi.
 
 	Tại sao?
 
 	Bọn họ nhiều người a, dĩ nhiên là thành mục tiêu công kích càng to lớn hơn.
 
 	Kỳ thực, hình người màu đen rất công bằng, từ đầu người để tính, công kích Lăng Hàn bọn họ, cùng công kích Thiên Thanh Nguyệt số lượng của bọn họ là cũng thế, đều là một người đối phó khoảng chừng sáu cái.
 
 	Có thể Lăng Hàn bên này người người đều là tinh anh, chính là Nhu yêu nữ cũng có năng lực quét ngang Âm Hồn, miễn cưỡng cũng có thể ngang hàng Địa Hồn, chỉ cần Lăng Hàn hơi hơi chăm sóc một chút, Nhu yêu nữ liền có thể vững vàng thỏa thỏa.
 
 	Liền trong nháy mắt như vậy, Thiên Thanh Nguyệt bên kia sẽ chết mười mấy người, hơn nữa cái nhân số  Tử Vong này còn đang tăng thêm.
 
 	Chẳng trách, mấy ông già sẽ nói thực lực mạnh một phương cũng chưa chắc sẽ thắng, thật sự, lực phá hoại của cái hình người màu đen này thực sự là không đơn giản, chính là Thiên Thanh Nguyệt bọn họ gặp phải những quái vật này công kích không chừng mực, có thể hay không kiên trì đến mười ngày cũng đúng ẩn số.
 
 	Không biết mệt mỏi, không biết đau đớn, thậm chí sẽ không tử vong, đối thủ như vậy còn không đáng sợ sao?
 
 	"Nhanh, làm thành vòng phòng ngự!" Thiên Thanh Nguyệt cùng Đế giả đều là dồn dập nói rằng, đây là sách lược ứng đối tốt đẹp nhất hiện nay.
 
 	"Một bộ phận người nghỉ ngơi, một bộ phận người phụ trách phòng ngự, qua một quãng thời gian trao đổi."
 
 	"Muốn chiến mười ngày, tất cả mọi người đều nghe chỉ huy, bằng không. . . Mạng nhỏ nhưng là chính các ngươi!"
 
 	Sức chiến đấu ở đất hồn bên trên dồn dập ra tay, rất dễ dàng liền đem hình người màu đen đánh đổ nát, nhưng những này hình người lại sẽ không ngừng mà gây dựng lại, căn bản vô pháp tiêu diệt, dành cho hắn bọn họ uy hiếp cực lớn.
 
 	Cũng còn tốt, có Thiên Thanh Nguyệt cùng Đế giả chống, bọn họ bên này tử vong tỉ suất nhất thời chậm lại, chí ít tạm thời không có ai lại chết mất.
 
 	Kỷ Vô Danh nhưng là cười lạnh một tiếng, thân hình giết ra, oành oành oành, từng đạo từng đạo hình người màu đen gặp hắn dễ dàng đánh nổ, hắn thế như chẻ tre giống như giết hướng về Thiên Thanh Nguyệt bọn họ, đồng thời không chút do dự mà đem Đoạn Tình Kiếm cho tế đi ra, một kiếm quét ngang, Kiếm Khí ngút trời.
 
 	"Hừ!" Thiên Thanh Nguyệt cùng Hạ Hậu Thông đồng thời đón nhận, tất cả ra một quyền, đánh ra ác liệt bá tuyệt công kích.
 
 	Oành!
 
 	Kỷ Vô Danh nhất thời bị chấn lui trở lại, Đoạn Tình Kiếm tuy rằng không gì không xuyên thủng, có thể chém ít hơn người thì có ích lợi gì đây?
 
 	Dù sao Tại về mặt chiến lực, vẫn là Thiên Thanh Nguyệt cùng siêu cấp Đế giả càng mạnh mẽ hơn, đây là bởi cảnh giới của bọn họ quyết định.
 
 	Kỷ Vô Danh không để ý chút nào, thân hình đi khắp bên trong, Đoạn Tình Kiếm huy động liên tục, xèo xèo xèo, từng đạo từng đạo Kiếm Khí ngang dọc, hướng về người đoàn vót qua.
 
 	Mục đích của hắn rất rõ ràng, chính là muốn đánh tan vòng tròn những người này hợp lại, sát thủ chân chính không cần hắn xuống, hình người màu đen tự nhiên sẽ thay hắn ra tay.
 
 	"Đáng ghét!" Thiên Thanh Nguyệt gào thét, hắn cùng Hạ Hậu Thông liên thủ hoàn toàn có thể để cho Kỷ Vô Danh không phát huy ra uy của Tiên Kiếm, người vẫn không có áp sát liền bị đánh bay, nhưng bọn họ cũng vẻn vẹn chỉ là hai người, như thế nào chống đỡ được Kỷ Vô Danh như vậy hỗn loạn công kích.
 
 	Vốn là thiên mã hành không, tùy ý cực kỳ.
 
 	Đoàn người vì tránh né Kiếm Khí chỉ có thể bốn phía bôn ba, cứ như vậy, vòng phòng ngự ngay lập tức sẽ đánh tan, hình người màu đen cùng nhau tiến lên, trong nháy mắt liền đem vài người xé thành mảnh vỡ, máu tươi bay tung tóe, tình cảnh máu tanh.
 
 	"Đừng phân tán! Đừng phân tán!" Có mấy người liền vội vàng kêu lên.
 
 	Mọi người thấy kết cục phân tán, tự nhiên rồi lập tức chạy về, một lần nữa tạo thành vòng phòng ngự.
 
 	Kỷ Vô Danh nhếch miệng nở nụ cười, Đoạn Tình Kiếm lại chém, hóa thành một đạo có tới cao ba trượng, Kiếm Khí rộng nửa trượng xẻng đi qua.
 
 	Tất cả mọi người là cắn chặt hàm răng, kiên định không trốn.
 
 	Ầm!
 
 	Kiếm Khí đảo qua, nhất thời tiên máu bắn tung toé, chí ít mười mấy người gặp Kiếm Khí trực tiếp nghiền thành cặn bã.
 
 	Đây chính là Tiên Khí!
 
 	Nếu là chân chính phát uy, chính là Thăng Nguyên Cảnh đại năng đều chỉ có phần ngay lập tức giết, hiện tại chỉ là bản thân bộc lộ tài năng ,vậy cũng đúng cực kỳ đáng sợ, không phải Phân Hồn Cảnh có thể gắng chống đỡ?
 
 	Tất cả mọi người là hoảng hốt, đây rốt cuộc là trốn vẫn là không né đây?
 
 	Hai bên đều là tai tinh a!
 
 	"Cùng một chỗ trấn áp hắn!" Chúc Tuệ Vân nũng nịu nói, trước tiên giết tới.
 
 	Bọn họ cố ý đem Lăng Hàn, Kỷ Vô Danh đá ra đồng minh, lại khiến cho phép khích tướng để bọn họ cùng bộ tộc không cùng nhau lập xuống khế ước, là không phải là dựa vào ưu thế nhiều người nghiền ép sao?
 
 	Kết quả ngược lại tốt, bọn họ nhân số là nhiều, nhưng là không có một chút xíu dùng, Tại dưới áp chế  hình người màu đen chỉ có phần bị động chịu đòn.
 
 	Như vậy mang xuống, bọn họ nhất định sẽ tan vỡ.
 
 	Vì lẽ đó, không bằng nhân lúc hiện tại nhiều người, liên thủ đem Kỷ Vô Danh, Lăng Hàn bọn họ quyết định, chỉ cần hai người kia một vầng ,vậy sao Thiên Thanh Nguyệt bốn người chỉ cần đem chính mình bảo vệ, thắng lợi cuối cùng vẫn là thuộc về bọn họ.
 
 	"Giết!"
 
 	Những người khác cũng đúng giận dữ, cái này hoặc là gặp hình người màu đen giết chết, hoặc là gặp Kỷ Vô Danh đánh giết ,vậy còn không bằng không thèm đến xỉa đụng một cái, nếu như có thể mang Kỷ Vô Danh giết ,vậy bọn họ nguy cơ tự nhiên cũng là giải trừ.
 
 	Đối với sinh mệnh khát vọng để bọn họ bùng nổ ra sức chiến đấu kinh người, từng kiện Bảo khí cũng không chút nào tình cảnh bùn xỉn mà dùng được, còn có pháp chỉ, đây là Bảo khí đơn giản nhất.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, đầy trời tất cả đều là tiên quang, uy lực kinh người.
 
 	Tứ đại siêu cấp Đế giả nhưng là liên thủ tấn công về phía Kỷ Vô Danh, để hình người màu đen giao cho mấy cái Đế giả đế khác xử lý, ngoài ra còn có mười mấy cái Thiên Hồn Cảnh Tại bên cạnh phụ trợ, muốn lấy hết tất cả khả năng đem Kỷ Vô Danh chém xuống.
 
 	"Các ngươi đã quên ta sao?" Lăng Hàn hét dài một tiếng, Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn lấy ra, tay cầm Tiên Ma Kiếm, cường thế giết vào.
 
 	Oành oành oành, hắn như hùng sư xông vào bên trong bầy cừu, thân hình lướt qua liền gặp một đống chồng chất người bị chấn bay mà lên, có chính là hoàn chỉnh, có nhưng là hóa thành mảnh vỡ.
 
 	"Không thể để cho bọn họ liên thủ!" Chúc Tuệ Vân thét to.
 
 	Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh liên thủ chi uy, tứ Đại Đế Giả không nhưng kiến thức qua, cũng ăn được vị đắng.
 
 	Một cái cực điểm phòng ngự dầy, một cái công kích cực điểm kiên cố, hai người liên thủ, có thể quét ngang tất cả cùng cảnh giới.
 
 	Lập tức, Thiên Thanh Nguyệt cùng Hạ Hậu Thông tất cả phân ra bốn Phân Hồn, hướng về Lăng Hàn chặn lại mà đi.
 
 	Dùng tám đạo Phân Hồn đến đánh lén Lăng Hàn, đây thực sự là đối với Lăng Hàn cực kỳ đến coi trọng.
 
 	"Ha ha!" Lăng Hàn không chút do dự, chính là một cái căn nguyên va chạm mạnh nổ ra, oành oành oành, tám đạo Phân Hồn đều là gặp dồn dập đánh bay.
 
 	—— bọn nó cũng không có bản thể mạnh như vậy!
 
 	Muốn đạt đến cấp bậc bản thể ,vậy nhất định phải Tại Phân Hồn thời điểm rót vào Phân Hồn cấp bậc Tiên Vương, tỷ như thiên địa căn nguyên, hoặc là liền như Kỷ Vô Danh giống như vậy, kiếp trước chính là Tiên Vương.
 
 	Không làm được điểm ấy, Phân Hồn liền không thể cùng bản thể sức chiến đấu cũng thế.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: