"Cái gì!" Lưu Vũ Đồng lập tức nhảy lên, "Dĩ nhiên có chuyện như vậy?"
 
 	Linh khí, chí ít cần Linh Hải Cảnh cường giả lấy sức mạnh của bản thân tiến hành ôn dưỡng, cùng lấy tháng ngày tích lũy , bản thân võ đạo sẽ lấy hình thức đặc thù điêu khắc ở trong binh khí, nắm giữ uy năng cùng gần như bản thân .
 
 	Xem ra muốn hình thành một cái linh khí rất đơn giản, nhưng võ giả tuổi thọ có hạn, muốn ôn dưỡng ra một cái linh khí chí ít cũng cần hai mươi ba mươi năm, hơn nữa linh khí còn đối với vật liệu có yêu cầu rất cao , bởi vậy, linh khí số lượng liền không nhiều hơn.
 
 	Đương nhiên, đây là ở đây địa phương nhỏ như Vũ Quốc .
 
 	Ở kiếp trước Lăng Hàn , cái cường giả nào  không có vài món linh khí, có chút chuyên đi "Khí",nói, người thậm chí có mấy chục kiện, thậm chí hơn trăm kiện linh khí, đối địch thì đồng thời tế đi ra, này quả thật có chút mãnh.
 
 	Nhưng ở Vũ Quốc, to lớn nhất hạn chế nhưng là vật liệu linh khí , nào có nhiều vật liệu quý như vậy.
 
 	Hiện tại lại có một cái sông ngầm chảy ra linh khí, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Lăng Hàn đúng là không có bao nhiêu hứng thú, mục tiêu của hắn là trở lại Thiên Nhân Cảnh, có thực lực mạnh mẽ tại người, có cái gì linh khí là không chiếm được? Huống chi, vị này vu vạ hắn trong đan điền Hắc Tháp tuyệt đối cũng là một cái linh khí, hơn nữa cấp bậc cao đến không cách nào hình dung.
 
 	Bởi vì lúc trước hắn nhưng là Thiên Nhân Cảnh, yếu như thế nào đi nữa  vậy cũng so với Hoá Thần Cảnh mạnh mẽ vô số lần, có thể Hắc Tháp chỉ là rung lên liền đem hắn làm chết!
 
 	Hiện tại, hắn chỉ cần chuyên tâm đột phá Dũng Tuyền Cảnh, liền có thể đi vào trong Hắc Tháp, cũng có thể biết Hắc Tháp bí mật, thậm chí có thể điều khiển Hắc Tháp. Đã như vậy, hắn còn đi phí sức làm gì nghĩ, vì những linh khí khác mà bôn ba đây?
 
 	"Ồ, ngươi làm sao còn ngồi được?" Lý Tư Thiền kỳ quái nhìn Lăng Hàn, phải biết nàng mới vừa biết tin tức này thì cũng cùng Lưu Vũ Đồng giống nhau mà thất thố, có thể Lăng Hàn đâu, thật giống căn bản không nghe thấy vậy.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Không phải là một ít linh khí sao, có cái gì đáng ngạc nhiên?"
 
 	"Một ít linh khí?" Lý Tư Thiền tê một tiếng, cái tên này cũng thật là miệng thở đại a, linh khí a, như bọn họ tiểu võ giả này  nếu như có thể được một cái linh khí, không nói thoát thai hoán cốt, có thể sức chiến đấu tuyệt đối có thể tăng cường cái tam tinh thậm chí ngũ tinh!
 
 	Như thế vẫn chưa đủ trâu bò?
 
 	Nàng nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lăng Hàn, luôn cảm thấy cái tên này là đang giả bộ, có thể Lăng Hàn vẫn nhẹ như mây gió, không để cho nàng đến mà thất vọng.
 
 	"Tại sao ta không có được tin tức?" Lưu Vũ Đồng kỳ quái,nói,, cái này quá khó mà tin nổi, nàng nhưng là Lưu gia mạnh nhất trong đời mới, theo lý liền Lý Tư Thiền đều biết, gia tộc không thể không thông báo nàng nha.
 
 	Lý Tư Thiền cố ý hít một tiếng, dùng ánh mắt đáng thương  quét nàng một chút.
 
 	Lưu Vũ Đồng bị nàng cái này thở dài, cái nhìn này làm cho tâm hoảng hoảng, không khỏi hoài nghi lên giá trị của chính mình đến.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nở nụ cười, nói: "Vũ Đồng ngươi không cần thương tâm, nha đầu này sẽ biết, là bởi vì Ngô Tùng Lâm muốn bán một món nợ ân tình của ta, cho nên mới làm cho nàng đến thông báo. Một sông ngầm dưới lòng đất đột nhiên có linh khí phiêu ra, tin tức như thế tuyệt đối sẽ bị nghiêm ngặt phong tỏa, chỉ có nhân viên cao tầng mới có tư cách đi tới."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Sông ngầm phần cuối khả năng là một di tích cổ, bởi vì thời gian phát sinh ra biến hóa, mới sẽ có linh khí từ sông ngầm trong phiêu đi ra. Hiện tại cao tầng nghĩ tới chính là khai phá cái di tích cổ này , nhưng tong di tích cổ khả năng cực kỳ nguy hiểm , đương nhiên sẽ không mang bọn ngươi những tiểu nhất bối này đi mạo hiểm."
 
 	Lý Tư Thiền trợn mắt ngoác mồm, một lát sau mới nói: "Ngươi thực sự là thiếu niên mười bảy tuổi  sao? Lời của ngươi nói cùng sư phụ ta nói tới giống như đúc!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Kỳ thực ta đã sống hơn 200 năm."
 
 	Lời này nhất thời gặp phải hai nữ ngang mắt trợn trắng, ai tin đây?
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói thật ra thời điểm dù sao vẫn bị người xem là là chuyện cười, để hắn vô cùng bị thương đây.
 
 	"Đã như vậy, Ngô viện trưởng tại sao phải đến cho chúng ta biết đây?" Lưu Vũ Đồng rất tự giác đem mình cùng Lăng Hàn thả đến cùng một chỗ.
 
 	Lý Tư Thiền trong lòng nhất thời bay lên một luồng nhàn nhạt không thích, cường điệu nói: "Sư phụ là để ta thông báo một mình Lăng Hàn !"
 
 	Lúc này Lưu Vũ Đồng đúng là không hề tức giận, chỉ là tràn ra một vệt nụ cười, có vẻ khá có thâm ý.
 
 	Lý Tư Thiền trong lòng không thích càng tăng lên, quay đầu qua nói: "Sư phụ nói, những linh khí kia  thật giống giống như có linh tính , căn bản là không có cách thu lấy, ra sông ngầm sau đó, nếu là không có người kinh động cũng còn tốt, một khi kinh động sau đó, liền sẽ lập tức phá không mà đi."
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn đột nhiên đứng lên, trên mặt lần đầu lộ ra vẻ mặt thận trọng.
 
 	Linh khí có thể chia làm hai loại, một loại rất phổ thông, liền bị cường giả điêu khắc bản thân ý chí võ đạo, thật giống đánh tới dấu ấn, chỉ cần kích hoạt rồi, đây chính là một cái mạnh mẽ binh khí.
 
 	Nhưng dù như thế nào, điều này cũng chỉ là một món binh khí, một cái vật chết. Loại này linh khí theo thời gian trôi qua, ẩn chứa trong đó ý chí võ đạo sẽ từ từ trôi qua, cuối cùng lùi hóa thành một kiện phàm khí.
 
 	Cái này rất bình thường, võ giả đều cần hấp thụ linh khí đến bổ sung sức mạnh, linh khí nếu thoát ly tay của cường giả, bị một tên người yếu sử dụng, đã vào được thì không ra được, trong đó sức mạnh tự nhiên sẽ chậm rãi tiêu hao hết.
 
 	Nhưng còn có một loại linh khí, bởi vì sử dụng vật liệu quá mức đặc thù, ở đây thành "Khí" trong quá trình thậm chí sẽ sinh ra linh trí, cái này được gọi là khí linh.
 
 	Nắm giữ khí linh linh khí sẽ tự chủ hấp thu linh khí bên trong đất trời , bổ sung tiêu hao sức mạnh, tựa như cùng võ giả tu luyện giống nhau , bất luận đi qua bao nhiêu năm tháng uy lực cũng sẽ không phai màu.
 
 	Muốn đúc thành linh khí như vậy, vật liệu bản thân liền quý giá đến không cách nào hình dung.
 
 	Vũ Quốc?
 
 	Cũng có thể sản xuất vật liệu như vậy , nhưng căn bản không có năng lực đem đúc thành khí —— chính là Thần Thai, Linh Anh Cảnh cường giả toàn lực oanh kích cũng phá hoại không được loại vật liệu này mảy may, như thế nào đem chế tạo thành khí đây?
 
 	Huống hồ, phải nuôi ra khí linh, đối với võ giả yêu cầu càng cao hơn, ít nhất phải Hoá Thần Cảnh mới có thể làm đến.
 
 	Nghĩ như vậy, Lăng Hàn có thể không khiếp sợ sao?
 
 	Một sông ngầm, phiêu ra lượng lớn cấp tám thậm chí cấp chín linh khí —— sát, thời điểm hắn kiếp trước, toàn bộ thiên hạ cũng chỉ có bảy cái Thiên Nhân Cảnh cường giả a!
 
 	Lăng Hàn nhất thời hứng thú, nói: "Kia sông ngầm ở đâu?"
 
 	"Thiết, còn tưởng rằng ngươi thật đến siêu nhiên tất cả, còn không phải động lòng? Áo liệm thành!" Lý Tư Thiền thầm nói.
 
 	"Ít nói nhảm, chỗ kia ở đâu?" Lưu Vũ Đồng đối với nàng có thể không có một chút nào hảo cảm, lập tức quát hỏi.
 
 	"Xin lỗi, sư phụ để ta chỉ nói cho một mình Lăng Hàn !" Lý Tư Thiền đối chọi gay gắt, không chút nào yếu thế.
 
 	"Ha, ta nhưng là Lăng Hàn tôi tớ, ngươi muốn cùng chủ nhân ta nói nói cái gì, trước hết thông qua ta!" Lưu Vũ Đồng có chút ngạo kiều mà nói.
 
 	"Cái gì!" Lý Tư Thiền lấy làm kinh hãi, dùng ánh mắt khó mà tin nổi nhìn Lưu Vũ Đồng.
 
 	Đây chính là Lưu gia quý nữ, theo đuổi nàng người có thể vòng quanh Hoàng Đô đứng hàng vài vòng, có thể lại làm Lăng Hàn tôi tớ? Có thể suy nghĩ thêm, liền Ngô Tùng Lâm đều muốn xưng Lăng Hàn làm Hàn thiếu, Lưu gia quý nữ tựa hồ cũng không thế nào đáng giá.
 
 	Hơn nữa, ngươi xem một chút vẻ mặt cô nàng này , rõ ràng là ở đây khoe khoang mà!
 
 	Tức chết rồi!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: