Một ngàn hai trăm đạo ánh kiếm!
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Yêu Hồi Nguyệt đánh ra mười một đạo kiếm khí, lúc này mới có thể đem ánh kiếm tổng số đẩy lên độ cao một ngàn hai trăm Đạo. Đây là cực kỳ khủng bố, một tên Sinh Hoa Cảnh đánh ra một ngàn hai trăm đạo ánh kiếm, mỗi một đạo đều tương đương với Yêu Hồi Nguyệt một đòn toàn lực, cái ánh kiếm này  đánh vào  trên lôi đình hàng rào, tuyệt đối có thể mang phòng ngự Sinh Hoa đỉnh cao  miễn cưỡng oanh hội.
 
 	Quá dày đặc, quá mạnh mẽ!
 
 	Lăng Hàn cũng đúng có chút giật mình, hắn liệu định Yêu Hồi Nguyệt trước hai kiếm vô công, kiếm thứ ba nhất định sẽ dùng ra Huyền Diệu Tam Thiên, đối phương kiêu ngạo cùng tự tôn không cho phép nói ra dứt lời không.
 
 	Chỉ là không có nghĩ đến, Yêu Hồi Nguyệt quả nhiên vẫn là giấu giếm thực lực, hắn tu ra Kiếm Khí lại đã đạt tới mười một Đạo!
 
 	Quả nhiên là rất nhiều dã tâm người, đều tu ra mười một đạo kiếm khí lại còn không có ngưng Kiếm Mang, đây là muốn chạy hai mươi chín Đạo mà đi sao?
 
 	Vũ Hoàng cũng đúng đại xúc động, hắn là đạt đến mười đạo khí sau ngưng tụ thành ánh quyền, nhưng không nghĩ tới, hóa ra mười đạo cũng không phải là cực hạn! Cái này không có cách nào, giới hạn ở cấp độ, Vũ Hoàng đối với võ đạo nhận thức là thúc ngựa cũng không thể cùng Thiên Kiếm Tông đệ tử so với.
 
 	Cái này cùng thiên phú không quan hệ, chính là gốc gác cùng truyền thừa khác biệt.
 
 	Lăng Hàn động, Ảnh Phong Thân Pháp động chuyển, hắn thân như cá bơi, càng là qua lại ở một ngàn hai trăm đạo ánh kiếm bên trong, vừa vặn hướng về lại vừa vặn, diệu hướng về lại diệu né qua từng đạo từng đạo ánh kiếm, hướng về Yêu Hồi Nguyệt giết tới.
 
 	Cái này quá khó mà tin nổi!
 
 	Vũ Hoàng cùng Chư Toàn Nhi đều là không khỏi mà há hốc miệng ra, vậy tuyệt đối là Yêu Hồi Nguyệt đòn mạnh nhất, đổi lại bọn họ —— dù cho Chư Toàn Nhi tiến vào Sinh Hoa Cảnh, đối mặt đòn đánh này cũng chỉ có toàn lực phòng ngự thôi, hoặc là cực sớm lui lại, tránh né mũi nhọn. нéíуапGě say mê chương, tiết ức ngạnh tân
 
 	Nhưng ngay sau đó, bọn họ lập tức lại ở trong lòng lắc đầu, vậy cũng là ngàn hai ánh kiếm,
 
 	Phòng ngự là tuyệt đối không thể, trừ phi về mặt cảnh giới vượt xa, này mới có thể chịu đến xuống tương đương với một ngàn hai trăm cái Yêu Hồi Nguyệt hầu như cũng trong lúc đó đánh mạnh.
 
 	Chỉ có một đường tránh lui.
 
 	Đây là nhận thức của hai người , có thể Lăng Hàn nhưng là phương pháp trái ngược, lại nghịch ngàn hai ánh kiếm giết ngược lại hướng về Yêu Hồi Nguyệt.
 
 	Nhưng đối phương thật giống thật có thể thành công, đã tách ra hơn bảy trăm đạo ánh kiếm.
 
 	Tình cảnh này lại há có thể không cho Vũ Hoàng hai người trố mắt ngoác mồm, mà Đồng Chí Minh cũng đúng quất thẳng tới răng, nhưng giác vết thương trên cổ thật giống càng đau mấy phần. Chỉ có Hổ Nữu không ngừng vỗ tay, lớn tiếng khen hay.
 
 	Tám trăm, chín ngàn, một ngàn, ngàn một, ngàn hai!
 
 	Lăng Hàn càng thật đến xuyên qua ngàn hai kiếm quang, giết tới trước người Yêu Hồi Nguyệt, một chiêu kiếm xẹt qua, Tứ Quý Kiếm Pháp triển khai, xuân hạ thu đông Luân Hồi.
 
 	Oành!
 
 	Yêu Hồi Nguyệt trúng kiếm, thân hình lập tức bị đánh bay ra ngoài, nhưng trên người hắn có từng đạo từng đạo mạch văn lóe sáng, chờ lúc rơi xuống đất, chỉ thấy trên gương mặt bên trái của hắn có một đạo vết thương nhợt nhạt, máu tươi rỉ ra, nhưng là dường như hống trụ, từng cái, toả ra ngân ánh sáng màu trắng.
 
 	Lăng Hàn thu kiếm, hắn ở một đòn tối hậu trên có thể chuyển bại thành thắng, đó là bởi vì chính hắn cũng tu luyện Huyền Diệu Tam Thiên, mà hắn tu ra chín đạo kiếm khí, chỉ là so với đối phương ít đi hai trăm ánh kiếm mà thôi.
 
 	Bởi vậy, hắn tự nhiên biết rõ cái ánh kiếm này  là làm sao vận chuyển, chỉ là có thêm hai trăm Đạo, để hắn có chút vướng tay chân. Nhưng hắn dù sao có thần thức của Thiên Nhân Cảnh, đối phương lại còn chỉ là Sinh Hoa Cảnh, hai trăm đạo ánh kiếm cũng không tính làm sao.
 
 	Vậy thì tạo nên một kỳ tích, một Thần Thai tầng chín phá Sinh Hoa Cảnh sát chiêu mạnh nhất, cũng phản kích đắc thủ!
 
 	Tuy rằng chỉ là ở trên mặt Yêu Hồi Nguyệt vẽ ra một đạo vết thương nho nhỏ như vậy, hoàn toàn không đến nơi đến chốn.
 
 	Toàn trường, yên lặng như tờ.
 
 	Vũ Hoàng khiếp sợ, Chư Toàn Nhi đôi mắt đẹp phát quang, Đồng Chí Minh nhưng là cả người run, chỉ có Hổ Nữu đùng đùng đùng một cái đập lên tay đến, đánh vỡ bình tĩnh.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt biến sắc sắc mặt thay đổi, nhưng cuối cùng nhưng là bình tĩnh lại, lộ ra tuyệt đối thả lỏng thái độ, thậm chí còn nở nụ cười, nói: "Không sai, không sai, từ lúc sinh ra tới nay, ta vẫn là lần đầu tiên bị người thấp hơn mười tuổi thương tổn được."
 
 	"Ta nói rồi, chỉ điểm ba kiếm!"
 
 	"Lăng Hàn, còn có hai mươi tháng, hai mươi tháng này coi như ta gặp lại ngươi, cũng sẽ chỉ làm như không thấy. Nhưng hai mươi tháng sau, mặc kệ ngươi núp ở chỗ nào, ta đều sẽ tìm được ngươi, giết ngươi!"
 
 	"Ta sẽ đạp lên thi thể của ngươi, bước vào kiếm đạo tầng thứ hai!"
 
 	Hắn đã là hoàn toàn khôi phục thô bạo, tự tin viên mãn không thiếu sót, quay đầu hướng về Chư Toàn Nhi nói: "Toàn Nhi, xin lỗi, không thể thay ngươi thu được linh dược, nhưng xin yên tâm, ta lập tức trở về Trung Châu, chắc chắn vì ngươi mang tới linh dược."
 
 	Nói xong, hắn hướng về Đồng Chí Minh gật gù, hai người xoay người rời đi.
 
 	Lăng Hàn mắt chú Yêu Hồi Nguyệt bóng người, lần sau gặp lại thì, hắn liền tuyệt không là dựa vào đối với Huyền Diệu Tam Thiên lý giải mà chiếm tiện nghi, mà là sẽ lấy sức chiến đấu chân thực đem cái Kiếm Đế đệ nhị này bắn cho bại!
 
 	Kiếm Đế a, ngươi nếu như thật sự tiến vào nhập thần giới là tốt rồi, sau này tìm ngươi một trận chiến!
 
 	Lăng Hàn tự tin tung bay, hắn tin chắc mình ở trong vòng hai năm nhất định có thể bước vào Sinh Hoa.
 
 	"Lăng đại sư, ngươi luyện dược cần dùng đi bao nhiêu Xích Hồng Hàn Băng Thảo, vụ xin mời lưu một ít cho Toàn Nhi!" Chư Toàn Nhi quay về Lăng Hàn vén áo thi lễ, mặc kệ đối phương là thân phận Địa Cấp Đan Sư, hay hoặc là là hiện tại sức chiến đấu, làm cho nàng đều là không dám tới cứng.
 
 	Lại nói, nàng nhất sùng kính chính là võ đạo thiên tài, Lăng Hàn lấy Linh Hải tầng chín —— tuy rằng hắn tạm thời tăng lên tới Thần Thai tầng chín tu vi, khả năng đủ thương tổn được Sinh Hoa Cảnh cao thủ, thậm chí còn là Yêu Hồi Nguyệt yêu nghiệt như vậy , tự nhiên làm cho nàng phát lên vô cùng kính ý.
 
 	Nàng đôi mắt đẹp sáng quắc, cảm động cực điểm.
 
 	Vũ Hoàng nhưng là khẽ mỉm cười, nói: "Lăng Hàn, bổn hoàng còn có thể ở Ám Ma Sâm Lâm nghỉ ngơi một quãng thời gian, chờ đạt đến Sinh Hoa tầng chín sau, thì sẽ tiến vào cái khác vực đi du lịch. Vì lẽ đó, khoảng thời gian này nếu là gặp phải phiền phức, hoàn toàn có thể tới nơi này tìm bổn hoàng."
 
 	"Đa tạ Vũ Hoàng bệ hạ!" Lăng Hàn ôm quyền.
 
 	Tứ đại vực cùng Trung Châu trong lúc đó, đều có một lớp bình phong cách xa nhau, thực lực thấp người có thể tự do qua lại, có thể cảnh giới càng cao liền càng là khó có thể vượt qua. Như là Linh Anh Cảnh, qua là có thể qua, có thể tu vi nhưng sẽ bị gọt mất không ít.
 
 	Bởi vậy, muốn tới đi tất cả vực cùng Trung Châu, Sinh Hoa Cảnh là tốt nhất, thực lực mạnh đến đủ để tự vệ, cũng sẽ không ở qua lại trong quá trình chịu đến suy yếu.
 
 	Vũ Hoàng ở Lăng Hàn cùng Chư Toàn Nhi trên người qua lại nhìn mấy lần, cười ha ha, nhảy lên trời mà đi.
 
 	Chư Toàn Nhi bị hắn như thế nhìn ra mặt cười đỏ lên, cũng may có lụa trắng che mặt, người khác cũng không nhìn thấy nàng lúc này dáng dấp xinh đẹp như học trò.
 
 	"Lăng đại sư ——"Nàng cười tươi rói mà hướng về Lăng Hàn nói rằng, đôi mắt đẹp như Thu Thủy, lại như mật ngọt, khiến lòng người nhi đều ngọt say rồi.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Một tháng sau, cầm đủ nguyên tinh hoặc là tài liệu khác đến, trận pháp bí muốn cũng được, ta có thể mang Xích Hồng Hàn Băng Thảo bán cho ngươi." Một tháng, trong Hắc Tháp nên có vài cây Xích Hồng Hàn Băng Thảo, bán đi một cây cũng không sao.
 
 	"Thật chứ?" Chư Toàn Nhi vô cùng kích động.
 
 	Lăng Hàn lộ ra thiếu kiên nhẫn vẻ mặt, nói: "Ta đường đường Địa Cấp đan sư, sẽ lừa gạt một mình ngươi nha đầu danh thiếp?"
 
 	Chư Toàn Nhi nhất thời khóe miệng co giật, suýt chút nữa xông lên cho Lăng Hàn một chiêu kiếm.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: