Lâm Tử Hoành kinh hãi, Tiên Kiếm chém tới, càng là không bị ảnh hưởng!
 
 	Ở trong ấn tượng của hắn, tiếng trống vừa ra, bất kỳ thần binh đều phải bị miễn cưỡng đổ nát, hóa thành mảnh vỡ từ bên cạnh hắn xẹt qua, lại không có nửa điểm lực phá hoại.
 
 	—— hắn nhưng làm sao biết, bản chất của Tiên Ma Kiếm chính là cấp bậc Tiên Kim, nếu như hắn lấy bạo lực cứng oanh ,vậy Tiên Ma Kiếm khẳng định là có hạn mức tối đa, có thể hiện tại chỉ nói quy tắc, này Tiên Kim sợ ngay ai tới?
 
 	Mắt thấy một kiếm chém qua đến, vẫn không có cùng thể đây, đáng sợ kia hàn ý đã làm cho hắn tim mật sắp nứt, nếu là thật đến bị chém trên một cái, vậy tuyệt đối là ngay lập tức giết thôi.
 
 	Đây là cái kiếm gì, cũng quá khủng bố.
 
 	Hắn vội vã bắn người lùi về sau, một bên đem trống trận liên tục tâng bốc động, chưa từ bỏ ý định mà phải đem Tiên Ma Kiếm rung động mà rơi xuống, thậm chí thu làm của riêng.
 
 	Có thể cái này nhất định là một cái ảo tưởng.
 
 	Tiên Ma Kiếm đã nhảy vào cấp mười, về mặt cảnh giới cùng Lâm Tử Hoành ngang hàng, mà cảnh giới tương đồng, nếu như Tiên Kim tạo nên Bảo khí vẫn chưa thể nghiền ép, vậy còn gọi cái gì Tiên Kim?
 
 	Xoạt xoạt xoạt, kiếm ý phô trương, hóa thành một cái lưới lớn, vô cùng vô tận.
 
 	Lâm Tử Hoành liều mạng phá vòng vây, còn là bị kiếm ý chém trúng mấy đòn, trên người lập tức phun máu, làm sao cũng không ngừng được. Cái này hay là bởi vì là bị kiếm ý chém, nếu như bị Tiên Kiếm trực tiếp cắt đến, này sát khí nhập vào cơ thể, tạo thành phá hoại càng to lớn hơn.
 
 	"Này!" Lăng Hàn mở miệng.
 
 	Lâm Tử Hoành nhất thời lông tơ dựng lên, hắn chỉ lo ngay ứng đối Tiên Ma Kiếm, hoảng không chọn đường, càng là lùi tới phụ cận Lăng Hàn, thanh âm này chính là từ phía sau hắn vang lên.
 
 	Có điều, bắt giặc phải bắt vua trước!
 
 	Cái này nếu là Lăng Hàn Thần Khí ,vậy sao chỉ cần đem Lăng Hàn bắt, hắn còn có thể lại sai khiến Bảo khí sao?
 
 	Nghĩ như vậy, Lâm Tử Hoành nhất thời khôi phục tự tin, đột nhiên một cái xoay người lại, đưa tay hóa trảo, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	"Đánh gãy vuốt chó của ngươi!" Lăng Hàn cười nói, lại dám cùng mình cận chiến, ngươi là dũng khí từ đâu?
 
 	Hắn ra quyền, đánh về tay của đối phương.
 
 	Oành!
 
 	Hai người đối đầu một cái, lần này có thể không riêng là nguyên lực va chạm, tay của hai người cũng đụng vào nhau.
 
 	Lâm Tử Hoành nguyên bản vẻ mặt tràn đầy tự tin lập tức sập đi, sau đó hiện ra mãnh liệt vẻ thống khổ.
 
 	Hắn năm ngón tay bị miễn cưỡng đánh gãy, từng ngón từng ngón ngược lại thẳng lên, da thịt phá tan, máu me đầm đìa ,vậy dáng dấp khiến người ta nhìn liền nhìn thấy mà giật mình.
 
 	Tay đứt ruột xót, cái này tự nhiên đau đớn.
 
 	Lâm Tử Hoành còn có mãnh liệt khiếp sợ, sức mạnh của hắn chiếm ưu ,vậy sao đồng dạng còn muốn lưu lực hộ thân, hắn khẳng định so với Lăng Hàn càng thêm mà thành thạo điêu luyện. Có thể tình huống bây giờ nhưng là, hắn năm ngón tay đều bị bẻ gẫy, có thể Lăng Hàn nhưng là không mất một sợi tóc.
 
 	Cái này còn có Thiên Lý sao?
 
 	Lăng Hàn cũng chỉ làm kiếm, hướng về cái trán của Lâm Tử Hoành điểm đi.
 
 	Ở sống còn bước ngoặt, Lâm Tử Hoành ngược lại cũng bắn ra mãnh liệt cầu liệt ý chí, không để ý tay phải đau đến xót ruột, mạnh mẽ bứt ra lùi về sau.
 
 	"Cẩn thận phía sau." Lăng Hàn nhắc nhở.
 
 	Có thể Lâm Tử Hoành lại làm sao nghe kẻ địch, hắn lấy chưởng thụt lùi ngay trống trận gõ đi qua, gần như thế, Lăng Hàn tuyệt đối chạy không được!
 
 	Chết! Chết đi cho ta!
 
 	Phốc!
 
 	Hắn tay vẫn không có chạm đến trống trận, nhưng cảm giác trong lòng lạnh lẽo, liền gặp một đoạn mũi kiếm từ lồng ngực của mình xuyên ra ngoài.
 
 	Tiên Ma Kiếm!
 
 	Hắn lại đã quên còn có như thế một cái đại sát khí.
 
 	Chính như trước Tiên Ma Kiếm cho hắn áp lực quá lớn, để hắn quên mất Lăng Hàn, hiện tại Lăng Hàn đồng dạng cho hắn áp lực sinh tử, để hắn cũng tạm thời quên mất Tiên Ma Kiếm, nhưng đây là trí mạng.
 
 	Tiên Kiếm vào thể, hơn nữa còn là đâm trúng trái tim như vậy chỗ yếu, cái này còn làm sao cứu?
 
 	Sát khí ở trong cơ thể của Lâm Tử Hoành lan tràn, trái tim của hắn đầu tiên đổ nát, nhất thời chịu trọng thương, nhưng cái này còn không phải đáng sợ nhất, bởi vì sát khí chính đang xung kích thức hải của hắn cùng đan điền.
 
 	Đan điền bị hủy, thì lại tu vị hoàn toàn biến mất, thức hải như chém, thì lại hồn tiêu phách rời rạc.
 
 	Lâm Tử Hoành sợ đến xanh mặt, thời khắc này hắn thật đến cảm giác được Tử Vong đến gần.
 
 	"Cứu ta!"Hắn đột nhiên mắt sáng lên, hướng về Lăng Hàn kêu lên.
 
 	Lăng Hàn bị sợ hết hồn, đây là cái gì kỳ hoa, lại còn sẽ hướng mình cầu cứu.
 
 	"Ta chính là An Viễn chi mạch thiếu tộc chủ, ngươi có điều là nho nhỏ khách khanh, ta lệnh cho ngươi!" Lâm Tử Hoành hét lớn, hắn liều mạng áp chế trong cơ thể sát khí mở rộng, nhưng đây là lực lượng quy tắc, Tiên Kim từ mang, lực phá hoại mạnh há lại là Tinh Thần Cảnh có khả năng đối kháng?
 
 	Có thể nói như vậy, chính là Sáng Thế Cảnh bị một kiếm đâm trúng yếu hại ,vậy đồng dạng phải bị trọng thương, nhiều nhất miễn cưỡng khống chế thương thế, nhưng là đừng hòng tự lành.
 
 	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, cái tên này đến hiện tại còn ở khoe khoang cảm giác ưu việt sao?
 
 	"Ta đem Lâm Vũ Khởi tặng cho ngươi!" Lâm Tử Hoành thét to, sắp hết không kịp, sát khí đã cho tới yết hầu, cho tới bụng dưới, khoảng cách thức hải đan điền đều chỉ là cách xa một bước.
 
 	"Này vốn là không phải ngươi, tại sao để một trong nói. Hơn nữa, ta đối với Lâm Vũ Khởi chưa từng có ý nghĩ, là chính ngươi mong muốn đơn phương." Lăng Hàn lạnh nhạt nói, hắn đương nhiên sẽ không xuất thủ làm cứu.
 
 	Lâm Tử Hoành lộ ra vẻ tuyệt vọng, đồng thời cũng có sâu sắc hối hận, đến lúc này Lăng Hàn phải không sẽ lừa gạt mình!
 
 	Đều do hắn hẹp hòi, không, cuối cùng, hay là bởi vì hắn quá cao cao tại thượng, chính là mờ ảo vì là tình địch thì lại làm sao, đưa tay liền xóa đi, ngược lại thế nhân ở trong mắt hắn đều như giun dế.
 
 	Như vậy tâm thái, mới để hắn trắng trợn không kiêng dè, coi trời bằng vung.
 
 	Nhưng như vậy Tuyệt Vọng, hối hận chỉ là một cái thoáng rồi biến mất, sau một khắc hắn liền trở nên điên cuồng đến, nếu nhất định phải chết, hắn muốn kéo Lăng Hàn cùng một chỗ!
 
 	"Bạo!"Hắn quát, chủ động đổ nát đan điền.
 
 	Hai viên Tinh Thần kịch liệt mà va chạm, gợi ra năng lượng bão táp đáng sợ.
 
 	Một tên Tinh Thần Cảnh cường giả tự bạo, dù cho chỉ là Trung Cực Vị, có thể uy năng đủ để sánh ngang Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, thậm chí Trung Cực Vị một đòn toàn lực, nhất thời, năng lượng đáng sợ hình thành cuồng triều, lấy Lâm Tử Hoành làm trung tâm, hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.
 
 	Đòn mạnh nhất của Hằng Hà Cảnh, cái Tinh Thần Cảnh nào có thể kháng cự?
 
 	Lâm Tử Hoành thân thể ngay lập tức đổ nát, thần hồn của hắn xuất khiếu, sát khí của Tiên Ma Kiếm nhưng là Như Ảnh Tùy Hình, nhưng còn có thể kéo dài hơi tàn một hồi biết, hắn muốn "Tận mắt" nhìn Lăng Hàn bị hắn đánh giết.
 
 	Lăng Hàn thân hình lóe lên, đã là tiến vào trong Hắc Tháp, lúc này tự nhiên tội gì không được cậy mạnh, đi kiểm tra thể phách của mình có hay không gánh vác được một đòn của Hằng Hà Cảnh.
 
 	Sau đó, hắn một cước vượt đi ra, bởi vì tốc độ quá nhanh, hầu như như là không hề rời đi.
 
 	"Nhìn" Lăng Hàn hảo đoan đoan đứng trước mặt chính mình, thậm chí ngay cả góc áo đều không có tàn tạ, Lâm Tử Hoành thần hồn đều là vặn vẹo, phát ra không cam lòng rít gào, có thể sát khí của Tiên Ma Kiếm cuốn qua, thần hồn của hắn cũng trong nháy mắt khô héo.
 
 	Lần này thực sự là thần hình đều diệt, liền một chút xíu di thể đều không hề lưu lại.
 
 	"Cũng coi như là chấm dứt một đoạn nhân quả." Lăng Hàn từ tốn nói, nhưng là đưa tay đem Lâm Tử Hoành tự bạo sau lưu lại không gian linh khí cất đi.
 
 	Vừa nhìn, sách, không hổ là con trai Tộc trưởng bộ tộc, không chỉ Chân Nguyên Thạch hơn trăm triệu, hơn nữa còn có rất nhiều thần thiết, dược liệu, đều là phi thường quý giá.
 
 	Đương nhiên, giá trị to lớn nhất chính là mặt trống trận này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: