Chương 1843: Vây chặt (cầu phiếu phiếu)
  
  	Đại Hắc Cẩu đi rồi, tiêu sái cực kỳ.
  
  	Lăng Hàn nhìn nó biến mất, không khỏi thở dài, cái con Đại Hắc Cẩu này tái xuất giang hồ, không biết có bao nhiêu người muốn chịu khổ độc thủ, hắn trước tiên thay những người này mặc một tiếng ai đi.
  
  	Hắn cùng Nữ Hoàng nhìn nhau nở nụ cười, cũng cất bước mà đi.
  
  	"Tiên thai của ta trở nên càng mạnh mẽ hơn." Nữ hoàng nói, ở bên dưới Tiên Vương hỏa diễm rèn luyện, nàng Tiên thai tiến thêm một bước, tuy rằng vẫn là chỉ có thể hóa ra chín phần thân, nhưng mỗi một vị sức chiến đấu đều là mạnh mẽ gấp mấy lần.
  
  	Hơn nữa, tuy rằng nàng cũng không có chuyển hóa thành hỏa diễm thể chất, có thể vẫn phải là đến hỏa diễm quy tắc tương quan chỗ tốt, thể chất trở nên thân hỏa, thiên địa hỏa nguyên trở nên hạ bút thành văn, thuyên chuyển đến càng thêm nhanh.
  
  	Tiên Nhân chỗ cường đại ở chỗ vận dụng quy tắc, trực tiếp dùng đại đạo nghiền ép, vì lẽ đó dù cho Sáng Thế Cảnh đem số lượng của ngôi sao tu đến nhiều hơn nữa, có thể gặp gỡ Trảm Trần cũng chỉ có phần bị nghiền ép.
  
  	Quy tắc ngự trị ở bên trên sức mạnh.
  
  	Có thể quy tắc cũng cần thuyên chuyển, có một cái hình thành sức chiến đấu quá trình, mà càng là thân cận đại đạo ,vậy thuyên chuyển lên quy tắc tốc độ tự nhiên càng ngày, có thể hai người cảnh giới giống nhau, có thể một phương thuyên chuyển quy tắc càng nhanh hơn, nói không chắc liền giây một người khác.
  
  	Vì lẽ đó, Đại Hắc Cẩu nói trước Lăng Hàn chỉ có thể ở bên trong thiên kiêu chân chính xếp hạng trong hạ du, đây cũng thật là không phải đang cố ý đả kích Lăng Hàn.
  
  	Hiện tại Nữ Hoàng, ở vận dụng trên quy tắc hệ hỏa cực kỳ phải cho dễ dàng cùng cấp tốc , tương tự dẫn động đậy, nàng muốn so với người cùng cảnh giới tốc độ càng nhanh hơn, mà thuyên chuyển đến uy lực càng lớn.
  
  	"Ngươi đây?" Nữ Hoàng hỏi.
  
  	Lăng Hàn cười cợt, oanh, trên người hắn dựng lên từng đạo từng đạo hỏa diễm, thân thể càng là hoàn toàn đến hỏa diễm hóa: "Ta tu ra Hỏa Diễm Tiên Thai, ngoại trừ cùng hỏa diễm quy tắc thân cận hơn ở ngoài, còn có thể cùng đại đạo hệ Hỏa kết hợp lại, tạm thời điều động mượn sức chiến đấu."
  
  	Nói như vậy, Tiên thai đều là như vậy, một là thân cận quy tắc, hai là có thể thuyên chuyển vượt qua cảnh giới lực lượng quy tắc, nhưng chuyện này tuyệt đối không có khả năng kéo dài, có lúc càng muốn bỏ ra cái giá khổng lồ.
  
  	"Ngươi hiện tại đòn mạnh nhất có thể đạt tới trình độ nào?" Nữ Hoàng hết sức tò mò.
  
  	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Coi như Tử Hà Băng Vân, Lạc Trường Phong phục sinh, ta có thể một đòn giết chết bọn họ." Đương nhiên, đây là cùng đại đạo hệ Hỏa kết hợp lại sau đó, mượn dùng đến sức chiến đấu.
  
  	Nữ Hoàng xinh đẹp mà cười, Lăng Hàn càng là mạnh mẽ, nàng tự nhiên cũng càng là hài lòng.
  
  	Đến lúc này, Lăng Hàn cũng hoàn toàn rõ ràng Đại Hắc Cẩu xác thực không có gạt hắn, Tiên Vực tồn tại thiên tài siêu cấp mạnh hơn hắn nhiều.
  
  	Không nói những cái khác, chỉ nói đối với thân cận quy tắc ,vậy liền có thể đem hai người sức chiến đấu kéo dài không biết bao nhiêu khoảng cách.
  
  	Một cái gốc gác của Tiên Vương tầng bảy, tầng tám,tầng chín ,vậy là cực kỳ kinh người, tích lũy vô số kỷ nguyên, bảo vật vô số, hoàn toàn có thể tạo ra được mạnh mẽ nhất thế gian thiên tài.
  
  	"Vậy thì đến so sánh với so sánh!" Lăng Hàn hào hùng vạn trượng, từ tiểu thế giới một đường đi tới, hắn không biết giẫm lật bao nhiêu thiên tài, sau này cũng sẽ không ngoại lệ.
  
  	Nữ Hoàng cũng đúng tự tin trăm phần trăm, nàng vốn là Tiên thai, hiện tại lại được tăng lên cực lớn, không để cho nàng thua tuyệt đỉnh thiên kiêu chân chính.
  
  	Hiện tại cũng không núi có thể hạ xuống, bọn họ trở lại hẻm núi, chỉ thấy người nơi này cũng đã rút đi, một mãnh trống rỗng đãng.
  
  	Tuy rằng nơi này sát khí đã không còn, có thể mọi người lại không biết xảy ra chuyện gì, cảm thấy mười năm kỳ gần như đến, tự nhiên dồn dập bắt đầu rút đi, ai lại dám cầm tính mạng của chính mình mạo hiểm đây?
  
  	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cũng không có lưu lại, tiếp tục đi bên ngoài bí cảnh đi.
  
  	Tốc độ của bọn họ cực nhanh, không đi mấy ngày liền đuổi tới cuối cùng một nhóm người rời đi, sau đó lại đuổi tới nhóm thứ hai, nhóm thứ ba, khi bọn họ đi ra bí cảnh thời điểm, gần như trước ở một nửa người trước.
  
  	Lúc này, ở ngoài bí cảnh một mảnh náo nhiệt, có người vui mừng tự nhiên cũng có người sầu, vui mừng đương nhiên là người trong nhà từ trong bí cảnh đi ra, mang ra Huyết Long Thạch, mà sầu tự nhiên là người trong nhà còn chưa hề đi ra, lo lắng chết ở bên trong.
  
  	"Ra đại sự!" Lập khắc liền có người gọi lên, "Lần này trong bí cảnh ra một cái tuyệt thế hung nhân, liền giết rất nhiều Thánh tử Thánh nữ!"
  
  	"Không sai, Thiên Triệu Điền, Bắc Huyền Minh, Bắc Vũ Hùng bọn người là bị hung nhân kia giết."
  
  	"Hung nhân kia gọi Lăng Hàn!"
  
  	Rất nhanh Lăng Hàn "Đại danh" liền truyền toàn bộ, hết thảy thế lực đều biết hắn hành động. Tỷ như Thiên Triệu gia, tỷ như Thái Âm Giáo, tuy rằng không quá tin tưởng người thừa kế của bản thân, Thánh tử bị Lăng Hàn làm thịt, có thể nghe tất cả mọi người là nói như vậy, hơn nữa người vẫn chưa hề đi ra, nhưng là dần dần mà tin tưởng.
  
  	Khi Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đi ra bí cảnh trong nháy mắt, nhất thời, áp lực đáng sợ kéo tới, chí ít trăm tên cường giả xuất hiện, đem đường đi của bọn họ ngăn chặn.
  
  	"Ngươi có thể giết Thiên Triệu Dương?"
  
  	"Ngươi có thể giết Bắc Vũ Hùng?"
  
  	"Ngươi có thể giết. . ."
  
  	Những thứ này đều là Phân Hồn Cảnh cường giả, lúc này mỗi một người đều là mang theo sát khí, tỏa ra để Trảm Trần Lão tổ đều muốn run rẩy lực áp bách.
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Hẳn là đi, không nhiều công phu như vậy đi phát một ít tên cặn bã."
  
  	Ngươi, quá ngông cuồng!
  
  	Những cái Phân Hồn cường giả này đều là giận dữ, chỉ là Tam Trảm đỉnh cao, cũng dám ở trước mặt bọn họ làm càn? bọn họ người nào không phải chỉ cần tùy tiện nhấc giơ tay liền có thể đem Lăng Hàn ép chết một trăm lần?
  
  	"Tiểu bối vô tri, nếu ngươi thừa nhận ,vậy liền đi chết đi!" Thiên Triệu gia một tên Phân Hồn cường giả lạnh lùng nói rằng, hắn gọi Thiên Triệu Vũ, ở trong thế lực tam tinh, Phân Hồn Cảnh thuộc về tuyệt đối đại năng, tự nhiên cao cao tại thượng.
  
  	Hắn phi thường nổi nóng, Lăng Hàn lại dám giết người thừa kế của Thiên Triệu gia, đây là đối với Thiên Triệu gia khiêu khích.
  
  	Chỉ là Tam Trảm, làm sao liền dám đây?
  
  	—— hắn còn không biết Thiên Triệu Dương cũng chết ở trong tay Lăng Hàn, nếu không, lúc này tuyệt đối muốn nổi giận.
  
  	Bồi dưỡng một tên người thừa kế không dễ dàng a, không biết phải hao phí bao nhiêu thời gian, bao nhiêu tài nguyên, hiện tại một giết chính là hai cái, đối với Thiên Triệu gia chính là đại thương.
  
  	"Để bản tọa đến ra tay!" Bắc Vũ gia tộc cường giả đoạt đi ra, hắn đồng dạng lửa giận sôi trào.
  
  	"Bản tọa đến!" Lại có người kêu lên, mỗi một người đều là tranh nhau phải đem Lăng Hàn đánh giết.
  
  	"Chậm!"
  
  	Xoạt, một bóng người bay vụt mà tới, toả ra ngay trấn áp chư thiên khí thế vô thượng, liền những Phân Hồn cường giả kia đều là không tự chủ được mà lui về phía sau.
  
  	Tiên Phủ Cảnh!
  
  	"Phó Yến đại nhân!" Nhìn thấy người này, nhiều người Phân Hồn cường giả không ai không dồn dập cung kính hành lễ.
  
  	Tiên Phủ Cảnh, bất luận để ở nơi đâu đều có thể xưng một tiếng cường giả, chính là ở trong thế lực Tiên Vương đều có thể được trọng dụng.
  
  	Tên Tiên Phủ Cảnh này chính là Phó Yến, hắn được Phó Thần Binh chỉ thị mà đến, chính là để bảo đảm an toàn của Lăng Hàn. Đương nhiên, Côn Bằng Cung cường giả cũng chạy tới, định có thể bảo đảm Lăng Hàn vô sự, nhưng hắn giành trước một bước đứng ra, tự nhiên là vì tâng bốc Côn Bằng Cung nịnh nọt.
  
  	Tiên Vương đại giáo, có thể không trâu bò sao?
  
  	Phó Yến uy nghiêm cực kỳ, tuy rằng hắn là đi ra nịnh hót, có thể ở chổ này chút trước mặt của Phân Hồn Cảnh, hắn nhưng ôm đến cảm giác ưu việt không có gì sánh nổi . hắn đưa tay hơi hơi vừa nhấc, ra hiệu mọi người có thể miễn lễ, đem cái giá xếp đặt đến mức mười phần.
  
  	"Xin hỏi phó Yến đại nhân, vì sao muốn ngăn cản chúng ta?" Nhiều Phân Hồn Cảnh cường giả hỏi, bọn họ tuy rằng không bằng Phó Yến, có thể thế lực sau lưng nhưng người nào đều không thua với Phó gia, không cần quá kinh sợ.
  
  	Lại nói, chiến hạm liền ở trên bầu trời nằm ngang, cái này hoàn toàn có thể coi như một tên Tiên Phủ cường giả đến dùng.