Lăng Hàn đem tám tên Tinh Thần Cảnh cường giả không gian linh khí đều là cất đi, cũng không nhìn kỹ, trực tiếp phá không rời đi.
 
 	Hắn cũng mặc kệ chết mất nhiều như vậy Tinh Thần Cảnh cường giả sau đó, sẽ ở Tụ Phong Thành quát lên thế nào bão táp lớn. hắn nguyên tắc rất đơn giản, ngươi muốn giết ta ,vậy ta liền giết ngươi, không có gì để nói nhiều.
 
 	Vài ngày sau, Lăng Hàn đi tới Đại Doanh Thành.
 
 	Tám tên Tinh Thần Cảnh cường giả trong không gian linh khí lưu lại bút lớn của cải, gộp lại cũng có hai, ba ức Chân Nguyên Thạch, điều này làm cho Lăng Hàn phi thường hài lòng, quả nhiên đánh cướp mới đúng phát tài lựa chọn tốt nhất.
 
 	Tất cả mọi người là từ trong Hắc Tháp đi ra, cái này vừa đứng sau đó bọn họ liền muốn về Hợp Ninh Tinh, vì lẽ đó cần làm một hồi chuẩn bị, nên thu thập đồ vật thu thập một hồi, nên mang đi người cũng phải chuẩn bị lên đường.
 
 	Theo  cảnh giới  của Lăng Hàn càng ngày càng cao, hắn cũng càng ngày càng không sợ bị người ta biết trong tay có một cái không gian Thần Khí, đương nhiên, liên quan với chân chính bí mật của Hắc Tháp  là không thể lộ ra ngoài, cái này liền Tiên Vực đều sẽ chấn động.
 
 	Lăng Hàn đi tới Bảo Lâm Các, hắn đã đáp ứng muốn cho Hàn Tâm Nghiên nắm giữ cách luyện chế Cuồng Dã Huyết Linh Đan, hiện tại đều qua mười năm, không biết nữ nhân kia học được thế nào rồi.
 
 	Đừng xem mười năm rất dài, có thể thần đan cấp tám há lại là dễ dàng như vậy nắm giữ?
 
 	Lúc trước Lăng Hàn dù cho là ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu đều là dùng thật thời gian mấy tháng, cái này tính tới bình thường thời gian, không nói hơn 100 năm đi, mấy chục năm đều là muốn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đan đạo đế vương, liền hắn đều muốn thời gian lâu như vậy, những người khác thì càng thêm không cần phải nói.
 
 	Lần trước, hắn vội vã mà đến, đem Đinh Bình, Trần Thụy Tĩnh đám người mang đi, cũng không có đi Bảo Lâm Các, bởi vậy, cái này cũng là mười năm sau tới nơi này lần nữa.
 
 	Ở Thần giới mà nói, mười năm cũng không dài, đại bộ phận phần người nắm giữ dài lâu tuổi thọ, mười năm thậm chí đều không đến nỗi khiến người ta nhiều thêm một tia tóc bạc. Bởi vậy, làm Lăng Hàn đến thời điểm, lập tức có người đem hắn nhận ra được.
 
 	"Lăng đại sư!" Lục tục có người kêu lên, lúc trước Lăng Hàn lấy sức lực của một người đánh bại Bảo Lâm Các hết thảy Đan Sư, thắng được tôn trọng của mọi người.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười gật đầu, đi ngang qua thông báo sau đó, hắn ở một tòa vườn hoa nhỏ trong nhìn thấy Lâm Vũ Khởi.
 
 	Cái này Đại Yêu tinh vẫn như cũ phong tình vạn chủng, lông mày đuôi mắt đều là không nói ra được quyến rũ, nàng ở trên người Lăng Hàn  quét qua, không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ, nói: "Mười năm trước thời điểm, ngươi có điều là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị!"
 
 	"Hả?" Lăng Hàn gật đầu, một bộ không phản đối dáng dấp.
 
 	"Có thể ngươi hiện tại đã là Tinh Thần Cảnh!"Nàng có chút phát điên, ngươi liền không thể biểu hiện cũng khiếp sợ một điểm, để mỗi một mình nàng hô to gọi nhỏ cũng quá vô vị.
 
 	"Ta biết." Lăng Hàn gật gù, hắn tự nhiên rõ ràng nhất tu vi của chính mình.
 
 	Mà bởi vì đặt chân Tinh Thần Cảnh, Lăng Hàn cũng có thể nhìn ra Lâm Vũ Khởi tu vị —— đồng dạng là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị.
 
 	Lâm Vũ Khởi không khỏi không nói gì, một lát sau sau đó, nàng thu hồi đầy mặt hiếu kỳ cùng khiếp sợ, lại trở nên quyến rũ mị, yểu điệu, nàng cố ý để sát vào một điểm, làn gió thơm nức mũi, rõ ràng rất nồng nặc, rồi lại sẽ không để cho người cảm thấy gay mũi.
 
 	"Anh chàng đẹp trai, cùng tỷ tỷ nói một chút, ngươi làm sao biết nhanh như vậy liền tu đến Tinh Thần Cảnh?"
 
 	Lăng Hàn lui về phía sau một bước, nói: "Phu nhân không nên đã sớm biết sao, Cuồng Dã Huyết Linh Đan chứ."
 
 	"Phi, cho rằng tỷ tỷ chưa từng ăn sao?" Lâm Vũ Khởi hừ một tiếng, "Cuồng Dã Huyết Linh Đan mỗi dùng một lần, sẽ có chí ít ba năm chân không kỳ, nếu như liên tục dùng, thần đan sẽ biến thành trí mạng độc đan. ngươi đúng là nói một chút, ngươi làm sao ở trong vòng mười năm ăn vào nhiều như vậy Cuồng Dã Huyết Linh Đan?"
 
 	Người khác không có cách nào, cũng không có nghĩa là hắn cũng không có, Hắc Tháp nhưng là Tiên Vực chí bảo, người ta Hổ Nữu năm năm hoàn thành Sáng Thế Cảnh, so sánh với đó, hắn chậm thái quá.
 
 	Lăng Hàn chỉ là khẽ mỉm cười, việc này quan hắn bí ẩn, đương nhiên không thể nói cho người ngoài.
 
 	"Ơ, đem tỷ tỷ coi như người ngoài, còn không chịu nói đấy!" Lâm Vũ Khởi trong lòng khí nổ, mười năm trôi qua, người này một điểm cũng không có thay đổi, vẫn là không đem mị lực của nàng để ở trong mắt.
 
 	"Này. . . Tỷ tỷ đi theo ngươi, làm người đàn bà của ngươi có được hay không?"Nàng hơi thở như hoa lan, mị nhãn phát quang, mị lực vô cùng.
 
 	"Tốt!" Lăng Hàn cười nói, ngươi nếu muốn chơi, ai sợ ai a. hắn ra vẻ muốn đi ôm, cười nói: "Đến đây đi, ta cưới ngươi làm thứ 19 phòng tiểu thiếp!"
 
 	"Phi!" Lâm Vũ Khởi vội vã một cái xoay người, nhẹ nhàng mà lui lại, "Anh chàng đẹp trai, không nghĩ tới ngươi càng là người như vậy, Liên tỷ tỷ cũng dám đùa giỡn!"Nàng Yên coi mị đi, nhưng từ trước đến giờ chỉ là đùa bỡn tình cảm của người khác sao, tự nhiên không thể thật là để Lăng Hàn chiếm tiện nghi.
 
 	Lăng Hàn không nhìn thẳng, nói: "Hàn Tâm Nghiên nắm giữ Cuồng Dã Huyết Linh Đan không?"
 
 	"Không có!" Lâm Vũ Khởi lắc đầu, lộ ra một vệt vẻ tiếc nuối, nàng đột nhiên ánh mắt sáng lên nói "Anh chàng đẹp trai, có muốn hay không muốn một hồi tạo hóa?"
 
 	"Cái gì tạo hóa, nói nghe một chút." Lăng Hàn không tỏ rõ ý kiến.
 
 	"Ngươi nếu là Đan Sư ,vậy nhất định sẽ có hứng thú." Lâm Vũ Khởi tràn đầy tự tin mà nói, nàng hơi hơi dừng một chút, lại nói, "Bảo Lâm Các tổng cộng có tứ đại gia tộc tạo thành, phân biệt là Lâm, Thi, Hàn, Hoàng, không chỉ tứ đại gia tộc tranh quyền đoạt lợi, mỗi cái trong gia tộc cũng đúng tràn ngập đấu tranh."
 
 	"Bảo Lâm Các đời đời luyện dược, mà mặc dù có thể trở thành thế lực đan đạo mạnh nhất  bên trong Trường Quang Tinh Vực, đó là bởi vì —— "
 
 	Nàng dừng lại, nhìn Lăng Hàn, từng chữ từng chữ nói: "Chúng ta nắm giữ một cái thượng cổ bí cảnh, có thể từ trong đó được đan phương thậm chí thần dược, nhưng cái bí cảnh này mỗi cách trở mười vạn mới sẽ mở ra một lần, tiến vào tiêu chuẩn có hạn."
 
 	"Trong mỗi cái gia tộc chi nhánh khác nhau có thể thu được bao nhiêu tiêu chuẩn, thì lại muốn tiên tiến đi một hồi kịch liệt đấu võ mới có thể xác định."
 
 	"Thế nhưng, tiến vào bí cảnh có giới hạn tuổi tác, không chỉ không thể vượt qua trăm vạn tuổi, hơn nữa đối lập tuổi tác nhất định phải ở ba mươi tuổi trở xuống, bởi vậy, đang quyết định tiêu chuẩn thời điểm, cũng chỉ có thỏa mãn cái điều kiện này người mới có thể tham chiến."
 
 	"Tâm Nghiên tuy rằng họ Hàn, nhưng từ nhỏ sinh trưởng ở Lâm gia, bị ta An Viễn Lâm gia một mạch gửi gắm hi vọng rất lớn, nhưng nàng vẫn không có nắm giữ cách luyện chế Cuồng Dã Huyết Linh Đan, rất khó ở tỷ thí trong thu được tốt thành tích."
 
 	"Ngươi như gia nhập ta An Viễn Lâm gia chi mạch, chỉ cần có thể tiến vào mười người đứng đầu, ta liền làm chủ đưa một mình ngươi tiêu chuẩn, tiến vào này thượng cổ bí cảnh, có thể có được cái đan gì mới, thần dược, liền xem ngươi vận mệnh của chính mình, làm sao?"
 
 	Lăng Hàn không có lập tức đáp ứng, trên thực tế hắn nắm giữ Hắc Tháp, đúng là không cần lo lắng sẽ bị âm, nhưng đáp ứng quá nhanh cũng không được, hoặc là là kẻ ngu si, hoặc là chính là ở nói cho người khác biết, ta có trâu bò thủ đoạn bảo mệnh.
 
 	"Cái bí cảnh kia, còn bao lâu mở ra?"Hắn hỏi.
 
 	"Hơn một năm chút."
 
 	"Được, ta đáp ứng rồi!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Lâm Vũ Khởi trán ra một vệt nụ cười, nói: "Ngươi là một người thông minh, tỷ tỷ biết ngươi nhất định sẽ đáp ứng. Nửa năm sau, chúng ta liền xuất phát đi tới Bảo Lâm Các tổng bộ, ngươi làm ra chuẩn bị."
 
 	"Được." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Tâm Nghiên bên kia, ngươi hay là đi xem xuống đi, nếu là nàng có thể tiến thêm một bước nữa, chúng ta cũng có thể thu được càng nhiều tiêu chuẩn. Mặt khác, ngươi ngày mai tới nữa, tỷ tỷ phải cố gắng mà huấn luyện ngươi."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: