Hổ Nữu đều là coi Chư Toàn Nhi là đối thủ cạnh tranh, cần cù nghĩ phải đem nàng đóng gói đưa đi. Bởi vậy, có người muốn Chư Toàn Nhi, nàng tự nhiên là nâng hai tay hai chân tán thành.
 
 	Người trẻ tuổi kia nhưng là đầy mặt vẻ ngạo nghễ, đem coi là chuyện đương nhiên.
 
 	Hắn là thân phận gì, chẳng lẽ muốn cô gái còn phải không tới? Có điều, nữ nhân này cũng thật là đẹp đẽ, tuyệt sắc diễm lệ, Thiên Hạ Vô Song, bằng không chỉ là bên cạnh nàng hai cái mỹ nhân cũng có thể sẽ làm hắn rục rà rục rịch mới đúng, có thể hiện ở trong mắt hắn cũng chỉ chứa được một người.
 
 	Quá đẹp, tại sao có thể có mỹ nhân như vậy, quả thực không nên trên đất có, mà là Cửu Thiên Huyền Nữ!
 
 	Hắn hơi nhướng mày, nói: "Các ngươi còn lo lắng làm gì?"
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Không cần phải nói, ngươi khẳng định là nhị thế tổ của thế lực kia, lấy gieo vạ gia tộc làm nhiệm vụ của mình, chăm chỉ không ngừng mà hướng về cái mục tiêu này bước vào, người tìm đường chết điển hình."
 
 	Người trẻ tuổi kia hừ một tiếng, nói: "Ta chính là Ngư Huyền Minh, nhà ta Lão tổ chính là Thiên Nhân Cảnh cường giả, Tam Tổ cũng đúng, Thất Tổ cũng đúng!"
 
 	Một môn ba Thiên Nhân, đây quả thật là rất trâu bò, đặt ở Lăng Hàn kiếp trước đây là không thể tưởng tượng như, nhưng hiện tại võ đạo hưng thịnh, Phá Hư Cảnh số lượng càng là lấy tính trăm, một môn ba Thiên Nhân lại coi là gì chứ?
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Thế lực của Thiên Nhân Cảnh, tạm thời ta xác thực đánh không lại."
 
 	Đây là lời nói thật, hắn muốn chiến Thiên Nhân Cảnh, làm sao cũng đến đạt đến Hoá Thần Cảnh, đến thời điểm lấy hắn yêu nghiệt ngang hàng Thiên Nhân Cảnh tự nhiên là điều chắc chắn, toàn diện vượt qua hắn một đời trước đỉnh cao sức chiến đấu.
 
 	Ngẫm lại, đây thực sự là dường như mộng ảo giống như vậy, hắn đời này mới tu luyện mấy năm?
 
 	"Biết mình là giun dế là tốt rồi, còn không đem Bảo Châu dâng ra?" Ngư Huyền Minh lạnh lùng quát lên, hắn từ trước đến giờ đắc ý quen rồi, Lăng Hàn hiện tại hơi có không từ liền để trong lòng hắn hết sức không thích, ngón trỏ nhảy lên, có kích động muốn giết người.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Ta nếu như không giao đây, ngươi đánh ta a?"
 
 	Ngư Huyền Anh kích chỉ, nói: "Không phải đánh ngươi, mà là đánh nổ ngươi!"
 
 	"Chu lão, Dương lão, đem bọn họ toàn bộ bắt!"Hắn quay đầu hướng hai tên lão giả kia nói rằng.
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Hai ông lão Hoá Thần Cảnh đồng thời cung kính nói trả lời, bọn họ một người tên là Chu Tí, một người khác tên là Dương Trùng, theo lý mà nói không nên nghe theo một cái thanh niên. Ai có thể để đây là bên trong Ngư gia ba đời có thiên phú đứng đầu, bởi vậy hai người bọn họ bị sai khiến làm người hộ đạo cho Ngư Huyền Anh.
 
 	Nói rằng người hộ đạo, kỳ thực chính là bảo đảm giết phiêu, tay chân, nô tài cao cấp, ai có thể để Ngư gia thế lớn, có ba vị Thiên Nhân Cảnh cường giả đây?
 
 	"Ta đáng ghét nhất ba loại người." Ngư Huyền Anh ở một bên giả vờ cao thâm, "Loại thứ nhất, không có bản lãnh gì nhưng hung hăng ngớ ngẩn. Loại thứ hai, không ăn cay người. Loại thứ ba, người ngỗ nghịch mệnh lệnh của ta."
 
 	"Ba loại người này tội gì đến trong tay ta, kết quả cũng giống nhau."
 
 	"—— chết!"
 
 	Trong khi nói chuyện, Chu Tí cùng Dương Trùng đã hướng về Lăng Hàn bọn họ vọt tới, hai tay lên cao động, ý chí võ đạo lưu chuyển, một người trong cơ thể lao ra một cái màu đỏ thẫm Đại Hổ, tên còn lại nhưng là đánh ra một cái Bạch Hạc, bởi mạch văn đan dệt mà thành, chỉ là này khí tức đáng sợ liền có thể làm cho thấp cảnh giới võ giả không nhấc nổi đầu lên.
 
 	Nơi này chính là bí cảnh, người chết không thể bình thường hơn được, bởi vậy hai người ra tay cũng đúng không chút lưu tình.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lăng Hàn bọn họ đều là vương giả trong võ, lại há có thể bị khí thế của bọn họ áp đảo, nhiều nhất chỉ là bởi vì này thực chất giống như khí tức mà sắc mặt có chút trắng bệch, nhưng đối với sức chiến đấu ảnh hưởng nhưng là vô cùng có hạn.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Thừa Hòa, ngươi đối phó một cái."
 
 	Nguyên Thừa Hòa cả kinh, hắn mới đúng Linh Anh Cảnh a, làm sao có thể đối kháng Hoá Thần Cảnh? hắn đúng là thiên tài, hơn nữa còn là loại rất mạnh kia, nhưng tuyệt đối không thể lướt qua một cảnh giới lớn đi chiến Hoá Thần Cảnh.
 
 	Nhưng nếu Lăng Hàn đã mở miệng, hắn cũng chỉ có nhắm mắt mà đi lên.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu Thạch, ngươi đi giúp hắn!"
 
 	"Ngang!" Thạch Linh nổi giận gầm lên một tiếng, oành oành oành, nặng nề giẫm mặt đất, cùng Nguyên Thừa Hòa sóng vai mà chiến.
 
 	Nguyên Thừa Hòa nhất thời hoàn toàn yên tâm, hắn nhưng là biết thực lực của Thạch Linh, sức mạnh tuy rằng ở Linh Anh Cảnh, có thể kháng đánh năng lực cũng tuyệt đối là cấp bậc Hoá Thần Cảnh, có nó làm khiên thịt tự nhiên vạn sự đại cát.
 
 	Lăng Hàn lại nói: "Hổ Nữu, ngươi giải quyết một cái khác?"
 
 	"Hay lắm!" Hổ Nữu lập tức nhảy ra ngoài, nàng rất không cao hứng đấy, vừa không có đem Chư Toàn Nhi cái Đại Yêu tinh này bán đi.
 
 	"Lăng huynh, Thiên Thiên cũng muốn mời chiến." Văn Nhân Thiên Thiên nói rằng.
 
 	"Hay lắm." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Chu Tí cùng Dương Trùng đều là giận dữ, mấy cái tiểu bối này lại dám coi bọn họ như không, lại còn đang thương lượng làm sao "Chia cắt"Bọn họ, quả thực là gan to bằng trời, không biết mùi vị!
 
 	Hổ Nữu đón nhận Dương Trùng, mà Nguyên Thừa Hòa ba người nhưng là hợp chiến Chu Tí.
 
 	Oành oành oành, chiến đấu lập tức bắt đầu.
 
 	Đánh, Chu Tí cùng Dương Trùng đều là trên mặt thay đổi sắc mặt.
 
 	Dựa vào, mấy cái tiểu bối này tại sao mạnh như vậy?
 
 	Chu Tí cũng còn tốt, Nguyên Thừa Hòa ba người tuy rằng xuất sắc, nhưng dù sao đều không có sức chiến đấu của Hoá Thần Cảnh, dựa cả vào Thạch Linh làm khiên thịt, chịu đựng công kích của Chu Tí đại bộ phận phần, mà Văn Nhân Thiên Thiên cùng Nguyên Thừa Hòa kỳ thực đều là ở du đấu, căn bản không dám cùng hắn chính diện chống đỡ.
 
 	Cái này tự nhiên để hắn chiếm cứ hoàn toàn chủ động, lấy một địch ba hãy còn lớn chiếm thượng phong —— cái này tự nhiên là phải, Hoá Thần Cảnh đối với Linh Anh Cảnh, một cái chọn một trăm đều là dễ dàng, có thể hai người trẻ tuổi cộng thêm một cái con rối liền đem hắn chặn, điều này làm cho hắn vô cùng khiếp sợ.
 
 	Hắn chỉ là khiếp sợ, này Dương Trùng chính là sợ đến hồn phi phách tán.
 
 	Tốc độ của Hổ Nữu  quá nhanh!
 
 	Vừa bắt đầu, hắn tự nhiên coi Hổ Nữu là một chuyện cười, dù là ai sẽ đối với một cái tiểu nha đầu bảy, tám tuổi sản sinh coi trọng đây? Có thể Hổ Nữu vừa ra tay liền cho hắn biết, hắn là tuyệt đối trông nhầm.
 
 	Xèo xèo xèo, Hổ Nữu hóa thành ánh chớp, không ngừng ở quanh người của hắn lấp lóe, dòm ngó chuẩn hắn chưa sẵn sàng chính là quả đấm nhỏ vung lên, tàn nhẫn mà đánh tới, dù hắn lấy nguyên lực hình thành tấm chắn tiến hành phòng ngự vẫn là bị đánh cho lảo đảo.
 
 	Hết cách rồi, hắn căn bản không biết Hổ Nữu nắm đấm là từ nơi nào đánh tới, chỉ có thể ở toàn thân bố phòng, cái này nguyên lực một phần rời rạc, như thế nào ngang hàng Hổ Nữu toàn lực rót vào một quyền đây?
 
 	Hắn muốn phản kích, dù sao Hổ Nữu chỉ là Linh Anh Cảnh, chỉ cần bị hắn quét trúng một hồi khẳng định chơi xong, có thể vấn đề liền ở ngay đây, hắn căn bản bắt giữ không tới cái bóng của Hổ Nữu, chỉ có chịu đòn thôi.
 
 	"Tuyệt chiêu của Nữu, Vô Địch Chuyển Chuyển Quyền!"
 
 	"Siêu cấp Liêu Âm Thối!"
 
 	"Một cước đá hoa cúc!"
 
 	"Lại đá trứng trứng, trứng đánh gà bay!"
 
 	Hổ Nữu ra tay nhưng là không kiêng dè chút nào, ai có thể đối với một tiểu nha đầu có quá nhiều yêu cầu đây? Lại thêm thân thể của nàng nhỏ, chủ công xuống ba đường, để Dương Trùng mặt đều tái rồi, cái này cũng bị bắn trúng một hồi, hắn liền muốn muộn tiết khó giữ được.
 
 	Chu Tí cùng Dương Trùng, thực lực cách biệt cực kỳ, có thể tình cảnh nhưng là băng hỏa hai tầng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hướng về Ngư Huyền Anh nhìn lại, cười nói: "Ta cùng ngươi không giống, ta chỉ chán ghét một loại người, ngươi biết là người nào sao?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: