Sơn Hà Lâm, địa phương tiến hành hai giới thiên kiêu hội lần này.
 
 	Nhưng nơi này có thể không phải người nào đều có thể tiến vào, ngược lại, tiến vào Sơn Hà Lâm chính là đầu một đạo thử thách, sẽ đào thải đi quá nhiều tự cho là thiên tài người, chỉ có chân chính thiên kiêu mới có thể đi vào.
 
 	Đây là một cái khu vực rất lớn, nhưng quanh năm bị quy tắc thiên địa bao phủ, không người nào có thể bước vào, chính là Thánh Nhân cũng không ngoại lệ.
 
 	Mỗi cách trở 70 ngàn 7,777 năm, quy tắc thiên địa sẽ phát sinh thay đổi, không lại có lực sát thương, nhưng thời gian chỉ có ngăn ngắn nửa tháng. Nhưng dù là như vậy, cũng chỉ có thiên tài hàng đầu mới có tư cách tiến vào, cái này quy tắc thiên địa chỉ là không lại có lực sát thương, đối với người bình thường mà nói, cái này vẫn là Đạo rãnh trời.
 
 	Mặt khác, Nhật Nguyệt Cốc cũng đúng 70 ngàn 7,777 năm biến đổi, nhưng thời gian thì lại ở Sơn Hà Lâm sau 3 vạn 3,333 năm, bởi vậy, hai giới thiên kiêu hội chính là Sơn Hà Lâm trúng cử làm một lần sau, cách trở 3 vạn 3,333 năm sau, lại đang Nhật Nguyệt Cốc tổ chức một lần, sau đó sẽ cách trở 40 ngàn 4,444 năm, lại trở về Sơn Hà Lâm trong.
 
 	Bởi vì phải mấy chục ngàn năm mới có thể cử hành một lần, như vậy thịnh hội cũng bị hai giới thiên kiêu phi thường trọng thị, chẳng những có thể cùng một thế giới khác thiên kiêu tranh đấu, cũng có thể cùng bản giới thiên kiêu hội trên một hồi.
 
 	Lại như Vô Diện, bình thường không có chuyện gì như thế nào sẽ đến đến Vân Đính Tinh đây?
 
 	Hai giới đỉnh cấp thiên tài va chạm, có thể ở một mức độ nào đó phản ứng ra hai giới mạnh yếu, cái này cũng là hai giới cao tầng đều cổ vũ các thiên tài tham gia thiên kiêu hội nguyên nhân, biểu hiện xuất chúng người còn có thể thu được phần thưởng phong phú.
 
 	Nói thật, Lăng Hàn có rất lớn một bộ phận là hướng về phía khen thưởng đến.
 
 	—— hai đại Đế Triều liên hợp tuyên bố, nếu là có người có thể thay Thần giới thắng được thứ nhất đem có thể khen thưởng một khối cấp mười thần thiết!
 
 	Từ cấp chín bắt đầu, thần thiết số lượng liền thật là ít ỏi, Lăng Hàn muốn đem Tiên Ma Kiếm tăng lên tới tiên cấp ,vậy thực sự là mỗi một khối cấp cao thần thiết đều không thể bỏ qua. hắn hy vọng duy nhất chính là, Tiên Ma Kiếm tương lai "Khẩu vị" có thể nhỏ hơn như vậy chút.
 
 	Sơn Hà Lâm tuy rằng tên là Lâm, nhưng chỉ có một con đường có thể tiến vào ,vậy là một cái hẻm núi.
 
 	Hiện tại cái hiểm núi này còn bị quy tắc thiên địa phong tỏa, không người nào có thể tiến vào, mấy ngày nữa, quy tắc thiên địa mở ra, thiên phú trác việt người liền có thể tiến vào, mà không phải đỉnh cấp thiên tài cũng chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Con đường này, phi thường khó đi, cậy mạnh, chết trên nửa đường  cũng không phải là không thể được.
 
 	Bởi vì không còn mấy ngày, nơi này tụ tập rất nhiều rất nhiều người, có chút là tới tham gia thiên kiêu hội, có chút lại có tự mình biết mình, dự định ở bên ngoài nhìn náo nhiệt, cái này có thể thổi trên mấy trăm năm.
 
 	Đều là thần linh đi cũng không để ý vải gió dầm mưa, mọi người hoặc ngồi hoặc đứng, chờ đợi ngay thời gian đến.
 
 	Quy tắc của nơi này vô cùng quái lạ, Minh Giới cùng Thần giới tựa hồ hoàn mỹ giao hòa đến cùng một chỗ, bất kể là Minh Giới vẫn là sinh linh Thần giới, đều có thể hoàn mỹ vận chuyển mình pháp, bởi vậy, ở Sơn Hà Lâm, Nhật Nguyệt Cốc giao chiến, hai giới ai cũng sẽ không lỗ, thua cũng không có cớ dễ tìm.
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ gắn bó mà ngồi, có vẻ phi thường biết điều, lão nhân sâm đã sớm đi gieo vạ đại cô nương cô dâu nhỏ đi tới, mà con thỏ thì lại nhìn chằm chằm hầu bao của người khác, chỉ cần cất giấu cái gì đại dược ,vậy hắn chắc chắn sẽ không bỏ qua, có thể nhìn chằm chằm mấy ngày mấy đêm, nhân lúc đối phương muốn ăn thời điểm ra tay đánh lén.
 
 	Chỉ có Thanh Diễm Điêu con non khá là ngoan, liền đứng Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ phía sau, thỉnh thoảng mở ra hai cánh, mổ một hồi mình lông chim, thần tuấn phi thường, có một loại tư thế bễ nghễ.
 
 	Lăng Hàn cho nó đặt tên gọi "Tiểu Thanh", ngược lại theo hắn đều là hàng tiểu bối.
 
 	"Nghe nói, lần này liền Dương Lâm đều sẽ tới!"
 
 	"Tê, thự sự không giả?"
 
 	"Cái gì Dương Lâm?"
 
 	"Không thể nào, ngươi liền Dương Lâm cũng không biết? Vậy cũng là sẽ Phong Tinh thiên tài số một, được xưng bất bại vương giả, không chỉ là đệ tử thân truyền của Cửu Hà Thượng Nhân, có người nói còn thu được kỳ ngộ, đạt được một cái thánh khí không trọn vẹn!"
 
 	"Phốc —— thánh khí!"
 
 	"Đương nhiên ,vậy Dương Lâm thực sự là đến Thiên Kỳ vận, lại có một cái thánh khí nhận chủ, mặc dù là không trọn vẹn, có thể uy lực nhưng cực kỳ đáng sợ, có người nói liền Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị đều có thể trấn áp, có thể cùng Trung Cực Vị sánh ngang!"
 
 	"Cái này vẫn là Dương Lâm cảnh giới vẻn vẹn Nhật Nguyệt Cảnh, một khi hắn bước vào Tinh Thần Cảnh, nói không chắc liền Hằng Hà Cảnh đều có thể trấn áp."
 
 	"Tê, thật sự có nhân vật khủng bố như vậy?"
 
 	"Có thể chiếm được một cái thánh khí, tại sao không có bị cường giả cướp giật đây?"
 
 	"Đúng vậy, Hằng Hà Cảnh dù sao vẫn không đến nỗi sợ hắn chứ?"
 
 	"Phi, các ngươi hiểu cái gì gọi là thánh khí sao? Chỉ cần thánh khí bản thân đối với ngươi không có hứng thú, ngươi coi như là Hằng Hà Cảnh thì lại làm sao, có thể hàng đến quần áo sao? Đến thời điểm coi như đem Dương Lâm giết, cũng chỉ là rổ trúc múc nước công dã tràng, hơn nữa còn phải đắc tội Cửu Hà Thượng Nhân!"
 
 	"Không sai, Cửu Hà Thượng Nhân phi thường đáng sợ, có người nói đã là Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, chính đang xung kích Sáng Thế Cảnh, khắp cả mấy toàn bộ Trường Quang Tinh Vực, như Chí Cường giả như vậy tuyệt đối không vượt qua số lượng hai cái tay!"
 
 	Mọi người dồn dập gật đầu, ngoại trừ có hạn mấy người ở ngoài, chính là Hằng Hà Cảnh cũng không dám đối với Dương Lâm ra tay, mà nắm giữ thực lực như vậy, lại đang xung kích Thánh Đạo, căn bản sẽ không bởi vì một cái tổn hại thánh khí mà động tâm.
 
 	— -- -- đán bọn họ bước qua bước đi này, bản thân liền có thể chế tác thánh khí.
 
 	Lăng Hàn nghe, nhớ rồi danh tự này.
 
 	Dương Lâm, đây là một tên kình địch, cùng Vô Diện là một cấp số.
 
 	"Chiếu nói như vậy, Dương Lâm khi năng lực ép hai giới thiên kiêu, phong làm Vương trong Vương?"
 
 	"Này cũng chưa chắc!"
 
 	"Ta nghe nói Bạch Mã Tinh Thiên Phong Đế Triều cũng có một cái thiên tài siêu cấp, chính là con gái một của đương triều Đại Đế, tên là 'Mây', tu đạo có điều hai trăm năm, thình lình đã là Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao."
 
 	"Đúng đúng đúng, ta cũng đã từng nghe nói nàng, được gọi là Vân Nữ, xuất đạo đến nay, đại chiến 376 tràng, không một bại tích, hơn nữa mỗi một tên đối thủ nếu so với cảnh giới của nàng cao hơn một đoạn dài."
 
 	"Khà khà, các ngươi không nên đã quên, chúng ta Vân Đính Tinh cũng có một vị vương giả tuổi trẻ."
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Phi, Lăng Hàn là ai vậy, cũng xứng vào lúc này lấy ra? Ta nói vương giả tuổi trẻ, chính là Lam Vân Đế Triều Nguyệt Ảnh!"
 
 	"Nguyệt Ảnh quả thật có thể xưng một tiếng vương giả tuổi trẻ, đồng đại, cùng cảnh giới đều là không có địch thủ, ủng phong thái vô địch."
 
 	"Các ngươi không nên xem thường Lăng Hàn!" Vừa nãy nhắc tới tên Lăng Hàn người không phục, "Ta nhưng là nghe người ta nói qua, Thiên Kiếm Cung, Địa Long Tông cùng Ngũ Đại Tông Môn liên thủ vây công, lại bị một mình hắn toàn bộ giết lùi, đương đại thiên kiêu, nên có một vị trí của hắn."
 
 	"Cắt, Thiên Kiếm Cung những kia là cái hàng gì sắc, liền một cái Tinh Thần Cảnh cường giả đều không có, đánh bại bọn họ tính là gì." Có người khinh thường nói.
 
 	"Ha ha, Thiết Thất, có bản lĩnh ngươi cũng đi đánh đổ này Ngũ Đại Tông Môn a!" Trong đám người có người chế nhạo nói chuyện lúc trước người.
 
 	Có điều, tất cả mọi người là lắc đầu, như Dương Lâm, Vân Nữ, Nguyệt Ảnh mạnh mẽ đều là mọi người công nhận, có thể Lăng Hàn lại tính là gì, tối đa cũng chỉ là một tân nhân, có thể 444 năm sau Nhật Nguyệt Cốc đại chiến, hắn có thể chân chính ló đầu ra đến, nhưng hiện tại hiển nhiên kém đến quá xa.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ đứng lên, nói: "Người nào cảm thấy Lăng Hàn không đủ mạnh, ta đến lĩnh giáo một hồi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: