Từ Chư Toàn Nhi dũng cảm đứng ra, vì hắn đỡ kiếm bắt đầu từ giờ khắc đó, Lăng Hàn liền đem Chư Toàn Nhi xem là bằng hữu.
 
 	Nghĩ đến Chư Toàn Nhi nên không phải người không giấu được bí mật, bởi vậy hắn chỉ là chần chờ một chút, nhân tiện nói: "Cái này bên trong không gian linh khí của ta."
 
 	Chư Toàn Nhi đầu tiên là sững sờ, sau đó lộ ra vẻ khiếp sợ, nói: "Làm sao có khả năng, không gian linh khí không cách nào chứa đựng vật còn sống!"
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Ngươi không phải chính đang trong này sao?"
 
 	Chư Toàn Nhi ngơ ngác một hồi lâu, thật giống mới tiếp nhận rồi sự thực này, lại nói: "Có thể không gian linh khí này làm sao sẽ lớn như vậy, cái này thật giống là một thế giới?"
 
 	"Vì lẽ đó, bí mật này không thể để cho người khác biết." Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói.
 
 	Chư Toàn Nhi liền vội vàng gật đầu, một cái không gian linh khí lớn gần như vô hạn, hơn nữa còn có thể chứa đựng vật còn sống, cái này giá trị lớn đến không cách nào hình dung, chẳng trách Lăng Hàn vẫn bảo vệ bí mật như vậy.
 
 	Có điều, hiện tại Lăng Hàn lại làm cho nàng biết rồi bí mật này, nhất thời làm cho nàng thật giống ăn mật vậy, ngọt đến đáy lòng.
 
 	"Toàn Nhi nhất định sẽ hảo hảo bảo vệ bí mật này!"Nàng cũng nghiêm nét mặt nói.
 
 	"Ngươi cẩn thận dưỡng thương, nơi này linh dược đạt được nhiều là, nguyên tinh cũng có thể tùy ý dùng, trước tiên đem linh hồn vết thương khôi phục, không phải vậy ngươi căn bản không có cách nào tu luyện!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Ừm!" Chư Toàn Nhi ngoan ngoãn điểm, nàng không có lại bịt kín khăn che mặt, tuyệt mỹ mặt cười toả ra kinh tâm động phách dung mạo, nhìn ra Lăng Hàn đều có loại tim đập nhanh hơn cảm giác.
 
 	Cũng còn tốt, kiếp trước hắn nhìn quen Thiên Phượng Thần Nữ tuyệt mỹ, không phải vậy thật có thể bị cô gái nhỏ này cho mê hoặc.
 
 	Lăng Hàn cũng không có lập tức rời đi Hắc Tháp, từ thần miếu sau khi ra ngoài, một đường đều bị sự tình các loại quấn quanh người, hắn còn không có cơ hội hảo hảo nghiên cứu một chút này hai khối có hoa văn yêu thú xương, mặt khác, còn có hai cỗ thần linh hài cốt.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, hắn có thể không lại e ngại thần linh uy thế, tỉ mỉ nghiên cứu đến, cái này hai vị thần linh di cốt nhìn như hoàn chỉnh, có thể trong đó thần tính tinh hoa hầu như tiêu hao hầu như không còn, hiển nhiên đều là bị Hấp Huyết Trùng ở dài lâu thời gian trong hấp thụ sạch sẽ.
 
 	"Cái này thần linh cốt mài thành phấn, không biết có thể hay không làm thuốc đây?" Lăng Hàn lẩm bẩm nói, "Có điều, bọn họ tuy rằng không phải là loài người, nhưng là hình người, đem cốt người luyện dược, cảm giác này rất buồn nôn."
 
 	"Quên đi, trước tiên bày đặt đi."
 
 	Hắn cầm lấy hai khối xương sọ của yêu thú, để tâm phỏng đoán hai cái cốt văn kia, nếu có thể lĩnh ngộ ảo diệu bên trong, này có thể mang sức chiến đấu của hắn tăng lên rất nhiều.
 
 	Một đêm đi qua, Lăng Hàn ra Hắc Tháp, cửa ải thứ hai kiểm tra sắp tiến hành.
 
 	"Muốn tham gia kiểm tra người đều vào đi thôi, chỉ cần có thể đi ra ngoài, cũng có thể được khen thưởng, ba người đứng đầu thì lại phải nhận được giải thưởng lớn." Trận linh nói rằng, "Thời gian sử dụng càng ngắn, được khen thưởng liền càng tốt."
 
 	Tất cả mọi người là hưng phấn, cửa thứ nhất chỉ có ba vị trí đầu có khen thưởng, cửa ải này nhưng là chỉ cần thông qua thì có khen thưởng, phỏng chừng độ khó sẽ tăng lên rất nhiều đi.
 
 	Bọn họ dồn dập tiến vào toà kia kiến trúc, cảnh vật trước mắt lập biến, xuất hiện ở một toà tràn đầy sương mù địa phương, bốn phía lại có từng ngón từng ngón trụ đá, trên trụ đá có khắc các loại hoa văn.
 
 	Một lần tiến vào rất nhiều người, có thể hiện tại mỗi người đều là độc thân một cái, lại không nhìn thấy những người khác.
 
 	"Trận pháp." Lăng Hàn nói rằng, cửa ải thứ hai hóa ra là trận pháp, phá trận mà ra coi như là thành công, mà tốc độ nhanh nhất người thì lại có thể được dày nặng khen thưởng.
 
 	Hắn ở trong trận pháp mặt chuyển lên, sương mù bốc hơi, oanh, đột nhiên có yêu thú xuất hiện, hướng về hắn nhào tới, bị hắn một chiêu kiếm chém đến nát tan, nhưng không có mưa máu bay tán loạn.
 
 	Đây là trận pháp biến thành, cũng không phải là thực thể.
 
 	"Từ yêu thú thực lực đến xem, trận pháp này là cấp năm, lấy mê loạn thần trí làm chủ, dựa vào linh khí biến thành yêu linh công kích." Lăng Hàn rất nhanh nhìn ra trận pháp ảo diệu đến, đây cũng đúng theo mỗi người cảnh giới không giống mà điều chỉnh, bằng không đến trên một cái Sinh Hoa Cảnh quái vật, điều này làm cho hắn làm sao chặn?
 
 	Phá trận tiền đề, là đến gánh vác được trận pháp công kích, bằng không liền mệnh đều không còn, còn làm sao phá trận?
 
 	Lăng Hàn thần thức không minh, hắn kiếp trước đã tiến vào rất nhiều di tích cổ, đánh với Đạo cũng không thiếu hiểu rõ, muốn hắn bày trận này đúng là người mới, có thể phá trận nhưng là tay già đời.
 
 	Rất nhanh, hắn liền nhìn ra đầu mối đến, ở bên trong đại trận đi lại đến, khi thì hướng về tả, khi thì hướng về hữu, hầu như không có quy luật, nhưng chỉ là sau mười mấy phút, phía trước liền rộng rãi sáng sủa, hắn đi ra trận pháp.
 
 	Nhưng, hắn cũng không phải là người số một.
 
 	Hổ Nữu đã xuất hiện ở đối diện, chính nhàm chán gặm thịt, nhìn thấy Lăng Hàn thì, nàng lập tức vui sướng chạy tới, cũng không để ý bóng mỡ trên tay mà, đem Lăng Hàn ôm lấy, nói: "Nữu nhớ ngươi đấy!"
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Nữu Nữu khi nào đến?"
 
 	"Thật giống rất lâu đấy!" Hổ Nữu cắn ngón tay nói rằng.
 
 	"Nha đầu này quái lạ vô cùng!" Trận linh xuất hiện, chỉ vào Hổ Nữu nói, "Ta từ trước tới nay chưa từng gặp qua người như vậy, lại không chút nào được trận pháp ảnh hưởng, hơn nữa căn bản không theo trận pháp quy tắc mà động, nhưng là đi ra trận pháp!"
 
 	Lăng Hàn cả kinh, như trước hắn đi ra đại trận, vậy thì là dựa theo dòng suy nghĩ của người trận pháp bố trí mà đi, tuyệt không là một đường thẳng đi ra, mà là muốn vòng tới vòng lui, thật giống đi mê cung.
 
 	Có thể nghe trận linh ý này, Hổ Nữu nhưng là căn bản không dựa theo trận pháp đi, liền như vậy trực tiếp chạy ra.
 
 	Đây thực sự là kinh người.
 
 	"Nữu là thiên tài!" Hổ Nữu dào dạt đắc ý nói.
 
 	"Ngươi có phải là thiên tài ta không biết, nhưng nhất định là lần này đầu tên, hơn nữa phá hết thảy ghi lại!" Trận linh nói, "Ngươi có thể lựa chọn một cái bảo vật giữ chức khen thưởng."
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, nói: "Nữu Nữu, hỏi hắn muốn Cửu Long Phách Thể Quyết."
 
 	"Ừm!" Hổ Nữu giòn tan mà đáp ứng nói "Nữu muốn Cửu Long Phách Thể Quyết, cho Lăng Hàn!"
 
 	Trận linh nhìn Lăng Hàn một chút, mới đối với Hổ Nữu nói: "Cơ hội quý giá như thế, ngươi muốn cho cho người khác?"
 
 	"Nữu chính là tùy hứng như thế!" Hổ Nữu hai tay chống nạnh, mạn không để ý mà nói.
 
 	Trận linh chỉ có không nói gì thôi, hướng về Lăng Hàn ném ra một cái chùm sáng, nói: "Coi như ngươi vận may, bằng không lấy thành tích của ngươi là không thể được phần này công pháp."
 
 	Lăng Hàn cười, đem chùm sáng thả ở trên đầu, nhất thời có vô số Đạo quang điểm tiến vào thức hải của hắn, cùng với trước này bộ phận Cửu Long Phách Thể Quyết dung hợp lại cùng nhau, lần này, hắn tu luyện tới đến mức đến mức, thân thể có thể đạt đến sáu cái Chân Long lực lượng.
 
 	Có điều, Lăng Hàn tuy rằng hiện tại là người thứ hai, nhưng cửa ải thứ hai kiểm tra đem tiến hành cả ngày, khả năng có người vừa mới đi tới nơi này, bắt đầu kiểm tra, bởi vậy thành tích của hắn muốn đến ngày đó sau khi kết thúc mới có thể xác định.
 
 	Lục tục có người đi ra, những cái này trận pháp đều không phải quá khó, không làm khó được chân chính thiên kiêu, phá trận chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.
 
 	Một ngày đi qua rất nhanh, Lăng Hàn thành tích quả nhiên là thứ hai, mà người thứ ba lại là Lâm Hương Cần.
 
 	"Không nghĩ tới đi, bổn cô nương ngực tuy rằng rất lớn, có thể đầu óc cũng giống nhau linh hoạt!" Nữ nhân này nhẹ nhàng một cái mị nhãn cho Lăng Hàn, còn ưỡn lên xuống hùng vĩ ****, vẫn như cũ là một bộ rát tác phong.
 
 	Lăng Hàn có thể chọn chính là ba loại đan dược, điều này làm cho hắn rất phiền muộn, có đan dược gì là hắn không thể luyện chế, còn không bằng cho bổn trận pháp bí muốn đây. hắn hướng về trận linh cò kè mặc cả, có thể hay không đổi phần thưởng của hắn, lại bị trận linh lạnh lùng từ chối.
 
 	Thực sự là tùy hứng! hắn ở trong lòng nhổ nước bọt nói.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: