Chương 1946: Treo đầu dê bán thịt chó
 
 	Nhiễm Phi hiểu ý, hắn cố ý ho khan một hồi, đem đan dược thu hồi đan trong bình, có thể trong quá trình này, hắn đã là treo đầu dê bán thịt chó, lấy một viên tiên đan phổ thông thay thế, dược thật nhưng là tiến vào không gian Thần Khí của mình.
 
 	"Hừ, có điều chỉ là một tinh đan dược, liền Luyện Linh đều không có, bỗng làm trò hề cho thiên hạ thôi."Hắn khinh thường nói, hơi vung tay, đem bình đan thất lạc đưa cho Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đưa tay tiếp nhận bình đan, khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn, cho rằng hắn không nhìn thấy đối phương mờ ám?
 
 	Muốn âm ta?
 
 	Lăng Hàn chỉ chỉ Nhiễm Phi, nói: "Không muốn làm loại mờ ám này, đem đan dược của ta đưa cho ta!"
 
 	"Đan dược gì?" Nhiễm Phi trừng Lăng Hàn một chút, lông mày dựng thẳng, "Ngươi không chỉ giả mạo trưởng bối sư môn ta, còn ô nhục danh dự của ta. Ta nhưng là Nhị Tinh Đan Sư, ngươi ở trước mặt ta. . . Rắm cũng không phải!"
 
 	Tất cả mọi người là nghe được rơi vào trong sương mù, một cái nói đúng mới đem chính mình đan dược đánh tráo, một cái khác nhưng là thề thốt phủ nhận, đến cùng ai đang nói dối?
 
 	"Hừ, giả mạo sư đệ của tổ sư ta, ngươi đây là lá gan lớn bao nhiêu?" Chư Tử Quân nhanh chân hướng về Lăng Hàn đi tới, trong ánh mắt tất cả đều là phẫn nộ.
 
 	Chư Phong, kiêu ngạo của Chư gia, Định Hải thần châm, tuyệt đối không cho phép bất luận người nào chửi bới.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Đàng hoàng mà đem đan dược của ta giao ra đây, chúng ta sự tình từng việc từng việc mà giải quyết, trước tiên hoàn thành đánh cược, sẽ giải quyết thân phận vấn đề."
 
 	"Ác gan bao thiên, còn muốn cố trái phải mà nói hắn kéo dài thời gian?" Chư Tử Quân lạnh lùng nói rằng, "Còn không mau mau quỳ xuống!"
 
 	Một bên là người xa lạ không hề chừng mực, một bên khác nhưng là cháu ruột của Chư Phong đại sư tử, ngươi nói mọi người sẽ tin tưởng ai đó?
 
 	Đương nhiên là Chư Tử Quân.
 
 	Bởi vậy, tất cả mọi người là lắc đầu không ngớt, chỉ cảm thấy Lăng Hàn còn thật là có chút khác nhau, ngươi ở chỗ khác giả mạo Chư Đại Sư sư đệ cũng coi như, một mực chạy tới cái này, hơn nữa còn để đồ tử đồ tôn của người ta cho tóm gọm.
 
 	"Nắm lên đến, giao cho Chư Đại Sư xử phạt đi."
 
 	"Loại tiểu nhân vật này  há có tư cách gặp mặt Chư Đại Sư, trực tiếp xử tử liền có thể."
 
 	"Bất kể nói thế nào, trước tiên bắt!"
 
 	Không ít người đều là kêu gào lên, tự nhiên là áp đổ Lăng Hàn sẽ thắng người, nếu như trực tiếp đem người nắm lên đến ,vậy bọn họ dĩ nhiên là thắng cuộc.
 
 	Mạt Sương giận dữ, nói: "Các ngươi còn chú ý không nói lý? Hiện tại so với chính là thực lực luyện đan, các ngươi mò mẫm cái gì?"
 
 	"Người như thế, tâm bất chính, có tư cách gì tự xưng Đan Sư?" Chư Tử Quân đã là đi tới trước mặt Lăng Hàn , chính là một chưởng theo đi qua, oanh, vô biên khí thế cuốn đãng, hóa ra từng viên từng viên phù hiệu đại đạo.
 
 	Chư Tử Quân, vương giả Tứ Trảm đỉnh cao!
 
 	Ở nhân tài đông đúc Quan Hóa Thành, Chư Tử Quân còn chưa có tư cách xưng là tuyệt đỉnh thiên kiêu, nhưng vương giả Tứ Trảm đỉnh cao cũng tuyệt đối không thể xem như là yếu đi.
 
 	Một người đầy miệng bịa chuyện cà chớn có thể có năng lực gì, tự nhiên là một đòn liền có thể bắt.
 
 	Thật không biết Mạt Sương cùng Hàn Đào thông minh có phải là gặp chó ăn, lại tin tưởng  một cái thanh niên như thế là sư đệ của Chư Phong đại sư!
 
 	Lăng Hàn tiện tay trảo một cái, đùng, cổ tay của Chư Tử Quân liền bị hắn cầm ở trong tay.
 
 	Cái gì!
 
 	Tất cả mọi người là ánh mắt căng thẳng, tùy ý liền đem một tên Tứ Trảm vương giả công kích cản lại, chuyện này làm sao cũng phải là cấp bậc hoàng giả.
 
 	"Xem ở phần trên của Tam sư huynh, không chấp nhặt với ngươi." Lăng Hàn đưa tay rung lên, đem Chư Tử Quân đánh bay ra ngoài.
 
 	Chư Tử Quân một cái động thân đứng lại, trên mặt lộ ra vẻ khiếp sợ, vừa nãy nếu là Lăng Hàn muốn muốn gây bất lợi cho hắn, vậy hắn tuyệt đối là gặp phần thuấn sát. Nhưng hắn cũng không có một chút nào cảm kích, mà là càng thêm cảm giác chịu đến ô nhục.
 
 	Yêu cầu cảm kích Lăng Hàn sao?
 
 	Hắn nhưng là cháu ruột của Chư Phong đại sư, ai dám tổn thương một sợi lông hắn.
 
 	Hơn nữa, Lăng Hàn nếu là hoàng giả, thì tại sao muốn giả mạo sư đệ của Chư Phong đây?
 
 	Quá đáng ghét, ngươi thuần tâm chính là đến nhục nhã người.
 
 	"Ai thay ta đem cái ác đồ này bắt."Hắn hận như vậy nói rằng, nhìn quanh một hồi, thấy mọi người đều là lộ ra vẻ thận trọng, cũng không có người trả lời.
 
 	Người ở tại tràng hoặc là là vương giả, hoặc là là hoàng giả, ai cũng sẽ không dễ dàng rơi vào xuống cái mặt này.
 
 	"Một bình Bổ Trần Đan." Chư Tử Quân lấy ra một bình đan dược, thả ở trong tay sáng một cái, "Ai thay ta bắt cái ác đồ này, ta liền đem bình Bổ Trần Đan này đưa cho hắn!"
 
 	Nghe nói như thế, vô số người đều là lộ ra vẻ ý động.
 
 	Bổ Trần Đan, có thể tu bổ Trảm Trần trên đường không hoàn mỹ, đương nhiên không thể để vương giả bước vào cấp bậc hoàng giả, nhưng có thể để cấp thấp vương giả trở thành cấp cao vương giả, cấp thấp hoàng giả trở thành cấp cao hoàng giả, phi thường hiếm thấy cùng quý giá.
 
 	"Chư thiếu!" Nhiễm Phi cùng Thạch Vĩnh liền vội vàng kêu lên, đây chính là Chư Phong đại sư đặc biệt vì cháu yêu luyện chế, có cao tới năm lần Luyện Linh, cái này giá trị căn bản không phải phổ thông Bổ Trần Đan có khả năng so với.
 
 	Dùng giá trị liên thành để hình dung ,vậy là lại chuẩn xác cũng có điều.
 
 	Hà tất xin mời người ở chỗ này ra tay đâu, hai người bọn họ chính là Dương Hồn cảnh cường giả, chẳng lẽ còn không dọn dẹp được một cái nho nhỏ Trảm Trần?
 
 	Bọn họ nhưng lại không biết, Chư Tử Quân càng nhiều chính là đem chính mình xem là Võ Giả, đường đường Chư gia, lẽ nào trấn áp một cái dã tiểu tử đều cần điều động người cao một cảnh giới?
 
 	Này quá mất mặt!
 
 	Vì lẽ đó, Chư Tử Quân thà rằng hi sinh một bình Bổ Trần Đan, cũng phải không hề tranh luận mà đem Lăng Hàn bắt.
 
 	Ngược lại hắn muốn Bổ Trần Đan còn không đơn giản, xin mời lão gia tử lại luyện chút không phải.
 
 	"Ta đến!" Một tên hoàng giả nhảy ra ngoài, cái gọi là có trọng thưởng tất có người dũng cảm.
 
 	Mạt Sương không khỏi lắc lắc đầu, Hàn Đào cũng là như thế, chỉ có bọn họ mới biết, Lăng Hàn cũng không chỉ là sư đệ của một vị Tứ Tinh đại sư, hơn nữa còn là võ đạo Đế giả!
 
 	Nói thật, vẫn là người sau thân phận càng thêm lóng lánh, bởi vì Đế giả tất có thể trở thành là Tiên Vương, có thể Tứ Tinh đại sư nhiều nhất cũng là miễn cưỡng có thể sánh ngang Tiên Vương tầng một, chênh lệch tuyệt không là nhỏ tí tẹo.
 
 	Hoàng giả đối với Đế giả, ở dưới tình huống bình thường đều là không đỡ nổi một đòn, huống chi vẫn là Ngũ Trảm đối với Tứ Trảm, Lăng Hàn có nắm một cái ưu thế cảnh giới nhỏ.
 
 	Lăng Hàn lộ ra vẻ không vui, nói: "Các ngươi mỗi một người đều yêu thích quấy nhiễu đúng hay không? Thật ,vậy ta liền đánh được các ngươi thoải mái lật trời."
 
 	"Ở trước mặt Hồ Đông ta, có địa phương ngươi càn rỡ?" Hoàng giả nhảy ra kia giễu cợt như vậy nói rằng, một tay thò ra, oanh, đầy trời đều là phù hiệu đại đạo.
 
 	Hắn thật có rất mạnh, phỏng chừng đã là hoàng giả cấp bậc hàng đầu, một tay có thể che trời, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Lăng Hàn chỉ tay bắn ra, phốc, nhuệ sát Kiếm Khí phóng lên trời.
 
 	Đây là hắn từ trong quy tắc Sát Lục đánh lấy ra lĩnh ngộ, hòa vào ở bên trong kiếm pháp sau ,vậy lực phá hoại thì càng thêm kinh người, có thể chém bầu trời, có thể nát Càn Khôn.
 
 	Phốc!
 
 	Bàn tay lớn lập tức gặp chia ra làm hai, sát khí đáng sợ  lên cao động, xung kích Cửu Tiêu.
 
 	Hồ Đông sắc mặt kịch biến, còn chưa kịp kinh kêu thành tiếng, cả người đã là gặp chém bay, một vệt ánh sáng màu máu bão tố qua, oành, nặng nề xuống ở trên mặt đất, vung lên một chỗ tro bụi.
 
 	Cái gì!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là kinh ngạc đến ngây người, đường đường hoàng giả lại không phải không phải đối thủ, ngươi làm sao có khả năng mạnh như thế ?
 
 	Lẽ nào hắn là Đế giả?
 
 	Không thể nào, nếu như là Đế giả, cần gì phải giả mạo sư đệ của Chư Phong đại sư đây. Tuy rằng danh hiệu này xác thực rất kinh người, nhưng so với Đế giả đến vậy không có mạnh đi nơi nào.
 
 	Lẽ nào hắn cũng không phải là Đế giả, chỉ là ở trên đường của hoàng giả đi được càng thêm có xa?