Chương 654: Kế hoạch
 
 	"Nhất định phải đi gặp Mã Đa Bảo!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Kỳ thực cái này cái gọi là chân tướng cũng chỉ là Tử Tuyết Tiên lời nói của một bên, nhưng Lăng Hàn nhìn thấy nàng lưu lại ký ức thạch, lại thêm điều này có thể hoàn toàn hợp lý mà giải thích điểm đáng ngờ trong lòng hắn lâu dài tới nay, để hắn không chút do dự mà lựa chọn tin tưởng.
 
 	"Khai thiên là con đường duy nhất, nhưng đầu tiên đến thành lập một cái quốc gia." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, không khỏi lộ ra một vệt cười khổ, hắn người này yêu thích tự do, để hắn làm Hoàng Đế thực sự là quá dằn vặt.
 
 	"Vì cha mẹ, vì bằng hữu, vì Toàn Nhi các nàng, làm sao cũng được với!"
 
 	Lăng Hàn rất nhanh kiên định niềm tin.
 
 	"Có điều, tùy tiện kiến quốc, vậy sẽ đưa tới ngũ đại tông môn đả kích, ta coi như có Hắc Tháp cũng không thể đem toàn bộ quốc gia người đều là trong nháy mắt thu vào đi, như vậy, một cái trốn quốc luôn chạy chủ làm sao có thể thắng được dân tâm, được quốc thế bổ trợ?"
 
 	"Tích lương rộng rãi, trì hoãn xưng vương!"
 
 	"Ta có thể trước tiên đi Bổ Thiên Học Viện, nơi đó nhưng là tập hợp toàn bộ thiên hạ chí ít chín phần mười thiên tài, nếu như có thể mang bọn họ ôm đồm vào dưới trướng, vậy chỉ cần thực lực ta vừa đến, liền có thể trong một đêm khuấy lên thiên địa này."
 
 	"Không sai, không sai, những người kia không chỉ bản thân thiên phú tuyệt vời, hơn nữa còn là mỗi cái thế lực, gia tộc người tài ba, mời chào bọn họ, chẳng khác nào mời chào thế lực phía sau bọn họ, ở kiến quốc vô cùng hữu ích."
 
 	"Vì lẽ đó, bước thứ nhất, ta đến một lần nữa bắt đầu dùng ta thân phận của Thiên Cấp Đan Sư, thứ hai, ở võ đạo cũng đến khổng tước xòe đuôi, kiêu căng làm việc, tăng cường càng nhiều thẻ đánh bạc."
 
 	"Người trẻ tuổi đi muốn thu phục bọn họ, hoặc là cho bọn họ đủ chỗ tốt, hoặc là là ở về mặt thực lực nghiền ép bọn họ."
 
 	"Hai điểm này ta đều có thể làm được."
 
 	"Có chút thế lực có thể tranh thủ một hồi, có chút không biết có phải là chó săn của ngũ đại tông môn. . . Ân, ở thực lực ta không giống trước đại thành, tuyệt không đề việc kiến quốc, cũng không nói kế hoạch ác độc của ngũ đại tông môn, chỉ có thể để người tin cẩn tuyệt đối tham dự việc này."
 
 	"Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh có thể, Phong đại ca cũng có thể —— chỉ mong Phong đại ca sẽ không tính khí quá bạo, tuy rằng hắn là Phá Hư Cảnh Cường Giả, có thể dù sao chỉ là Phá Hư tầng hai, thật muốn một thân một mình đối đầu ngũ đại tông môn, hậu quả khó mà lường được!"
 
 	"Ngũ đại tông môn, chiếm giữ mấy trăm ngàn năm, chưa từng có từng đứt đoạn truyền thừa, hoàn toàn nắm toàn bộ đại lục tài nguyên, ai biết nắm giữ thế nào gốc gác. Thậm chí, Thần giới năm tông vì bảo hiểm, ở đây mai phục mấy cái thần linh đều có khả năng, gặp phải quá mạnh mẽ Phá Hư Cảnh, trực tiếp khôi phục thần linh tu vi giết chết, lại như lúc trước đối phó Tử Tuyết Tiên."
 
 	"Cẩn thận, cẩn thận, trước khai thiên, kẻ địch lớn nhất chính là ngũ đại tông môn, trước hết đem bọn họ đẩy đổ, sau đó thừa dịp Thần giới năm tông vẫn không có xâm lấn Hạ giới, phá tan ngày này, mang theo toàn bộ đại lục phi thăng Thần giới."
 
 	Một cái rõ ràng kế hoạch ở trong đầu óc của Lăng Hàn hình thành, hắn nặng nề nắm lấy nắm đấm, cả người trở nên ý chí chiến đấu sục sôi, tràn ngập chiến ý.
 
 	Hắn hiện tại minh xác biết rồi kẻ địch là ai, trường kiếm phải hướng về ai chém tới, mục tiêu rõ ràng.
 
 	"Lăng Hàn, nơi này chơi không vui đấy, chúng ta đi thôi." Hổ Nữu nhảy lại đây, thân chán mà cà Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cười to, đem Hổ Nữu ôm đến, coi như chỉ là vì cái tiểu nha đầu này, hắn cũng nguyện ý hướng tới thiên địa khai chiến, hướng về Thần giới khai chiến. hắn gật gù, nhìn về phía lúc đi vào này mặt tường đá, mặt trên có cái tay cầm, hiện tại tự nhiên không cần nhận ra Tử Tuyết Tiên chân dung mới có thể mở cơ quan.
 
 	Tử Tuyết Tiên lưu lại sách hắn đã thu vào Hắc Tháp, đối với nữ nhân này, Lăng Hàn tràn ngập khâm phục.
 
 	Vì thiên hạ muôn dân, nàng phản ra gia tộc của chính mình, cùng thần là địch, cuối cùng chết đi.
 
 	Nữ tử hiếm thấy!
 
 	Nàng chính là người trong thiên hạ nhớ kỹ, nếu như hắn khai thiên thành công, như vậy to lớn nhất công thần chính là Tử Tuyết Tiên.
 
 	Thẻ thẻ thẻ, cửa đá từ từ mở ra.
 
 	"Cửa mở!"
 
 	"Cướp bảo vật!"
 
 	Nhất thời có bảy người vọt tới, một bên xông tới ở một bên lẫn nhau ra tay, liều đến hừng hực.
 
 	Nhưng bọn họ lập tức nhìn thấy trong thạch thất Lăng Hàn, Hổ Nữu cùng đại bạch thỏ, đầu tiên là sững sờ, sau đó dồn dập đứng ngừng lại, dụng binh khí chỉ vào bọn họ, hiển nhiên cho rằng Lăng Hàn được trong thạch thất bảo vật.
 
 	"Giao ra không gian giới chỉ, có thể lưu ngươi một mạng." Một tên nam tử lạnh lùng nói rằng, hắn nhìn qua chừng ba mươi tuổi, mặt mày âm trầm, có loại lệ khí đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, giơ hai tay lên, nói: "Ta không có không gian giới chỉ làm sao bây giờ?"
 
 	"Mặc kệ là cái gì không gian linh khí, đều lưu lại đi!" Lại có một người mở miệng, một thân màu đỏ cẩm bào, có vẻ vô cùng tao bao.
 
 	"Đem quần áo cởi sạch lại đi đi ra ngoài." Một tên hơn sáu mươi tuổi ông lão nói rằng, ánh mắt nhìn chằm chằm hạ thân của Lăng Hàn, trong ánh mắt tràn ngập tà khí.
 
 	Lão bất tử kia trong lòng biến thái!
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc nhất thời trở nên âm trầm, xèo, hắn thân hình nhảy một cái, trong ánh chớp lấp lóe, hắn đã là xuất hiện ở ông lão kia trước người, một chiêu kiếm gọt ra, căn bản không cần cái gì võ kỹ, trực tiếp liền xuyên thủng trái tim của ông lão.
 
 	Phốc, máu tươi tung toé, ông lão dùng không thể tin được ánh mắt nhìn Lăng Hàn, hắn nhưng là Linh Anh Cảnh a, đối phương nhưng chỉ là Sinh Hoa Cảnh, có thể kết quả nhưng là hắn bị một chiêu kiếm bạo tâm mà chết, điều này làm cho hắn chết đều không thể nào tiếp thu được.
 
 	Lăng Hàn thu hồi kiếm, đùng, ông lão nhất thời ngã oặt ở mặt đất, hắn cười nhạt, nói: "Còn có ai muốn bảo vật?"
 
 	Còn lại sáu người cùng nhau lắc đầu, đùa giỡn, bọn họ thực lực của mỗi người đều có điều cùng ông lão xấp xỉ, có thể Lăng Hàn một chiêu kiếm liền có thể giải quyết một cái, này muốn giải quyết bọn họ có phải là cũng chỉ là sự tình thêm ra sáu kiếm?
 
 	Ông lão bị thuấn sát dĩ nhiên có khinh địch quan hệ, có thể Lăng Hàn cũng vô cùng tùy ý a, cái gì võ kỹ đều không giống triển khai, một chiêu kiếm liền đem người diệt, đây là bọn hắn làm sao cũng không làm được.
 
 	Vì bảo vật dĩ nhiên có thể mạo hiểm, nhưng thuần túy chỉ là đưa mạng. . . Hay là thôi đi.
 
 	"Không muốn! Không muốn!"
 
 	"Ha ha, đùa giỡn, thiên địa bảo vật tuy rằng vô chủ, nhưng tới trước người phải, cái này cũng là quy củ bất thành văn."
 
 	"Huynh đài, ta đến xin được cáo lui trước."
 
 	Sáu người căn bản không dám lưu lại, chỉ lo Lăng Hàn sát tính nổi lên đem bọn họ cũng làm thịt rồi, dù sao người ta đã làm thịt một cái, nhiều giết mấy cái lại có cái gì đây?
 
 	Lăng Hàn cũng không giống đại khai sát giới, mặc bọn họ sáu người rời đi, hắn hiện tại ý nghĩ không giống, quyết định mau chóng khai hỏa thanh danh của hắn, ít nhất phải không thể so Yêu Hồi Nguyệt, Tiểu Đao Vương bọn họ thua kém.
 
 	Hắn cũng rời đi nhà đá.
 
 	Hiện tại, Thiên Vân Tử Lôi đã bị lấy đi, Tử Tuyết Tiên lưu lại chân tướng cũng đã biết, nơi này đã không giống dừng lại giá trị.
 
 	Lăng Hàn mang theo Hổ Nữu rời đi, tùy ý lắc điểm một cái con thỏ sau, trực tiếp cùng Hổ Nữu tiến vào Hắc Tháp, tiếp đó, hắn dự định dung hợp Thiên Vân Tử Lôi, triệt để tu thành Lôi Đình Chi Thân, lại ngưng Kiếm Mang, tu Kim Cương thể, xung kích Linh Anh Cảnh.
 
 	Con thỏ đi quản nó đi đâu, Lăng Hàn tạm thời còn không muốn để cho cái con thỏ này biết bí mật của Hắc Tháp.
 
 	Cùng Chư Toàn Nhi ôm ôm ôm, nói rồi sẽ thân mật nói sau đó, Lăng Hàn bắt đầu dung hợp Thiên Vân Tử Lôi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: