Hiện đang suy nghĩ vấn đề này, không một chút nào sớm.
 
 	Hắn chẳng mấy chốc sẽ bước vào Thần Thai Cảnh, mà dựng xây Thần Thai sau đó, liền có thể thẳng tiến Sinh Hoa, thoát ly phàm thai. Đến một bước này, võ giả liền chân chính bước lên quá trình tìm kiếm "Đạo".
 
 	Bởi vậy, hắn nhất định phải Ở trước Sinh Hoa Cảnh  sáng tỏ con đường của chính mình.
 
 	Kiếp trước hắn căn cứ linh căn của mình , lựa chọn Hỏa Chi Đạo, nghiên cứu hỏa diễm oai, tố bản cầu nguyên. Loại này lấy Ngũ hành, lôi cùng cơ sở nguyên tố thuộc tính là đường, cũng đúng tuyệt đại bộ phận phần võ giả lựa chọn.
 
 	Nhưng bình thường nhất, rộng lớn nhất lựa chọn, thông thường cũng không phải mạnh nhất lựa chọn, bằng không Kiếm Đế, Lạc Nhật Đao Hoàng bọn họ cũng sẽ không đi tuyệt nhiên con đường khác nhau.
 
 	Lăng Hàn đời này chỉ vì theo đuổi mạnh nhất, tự nhiên không thể lại đi đường xưa, tuy nhưng đã đi qua một lần, có thể để cho hắn thông suốt mà đi tới đỉnh cao. hắn phải thay đổi một con đường, một cái đường càng mạnh hơn .
 
 	"Ta muốn chiến khắp cả tất cả đối thủ, ai chống đỡ ở trước mặt ta, đều muốn đánh đổ."
 
 	"Ta không muốn làm vương giả, cao cao tại thượng, mặc người cúng bái, đây cũng không phải là ta đồng ý."
 
 	"Ta theo đuổi, chỉ là mạnh nhất, đánh bại tất cả đối thủ cực hạn mạnh mẽ!"
 
 	"Con đường mạnh nhất!"
 
 	Lăng Hàn vuốt cằm, vấn đề là, có con đường võ đạo như vậy sao?
 
 	"Ta phải tin tưởng mình, đã có niềm tin như vậy , liền nhất định có con đường như vậy! Ta hướng về kiếm, có thể chém lấy hết tất cả, chính là linh khí, Thần khí đều có thể chém, phá hư, thần linh cũng có thể chém!"
 
 	Lăng Hàn ý chí kiên định, hắn xác định, hắn đường chính là con đường mạnh nhất, kiếm của hắn chính là Tối Cường Chi Kiếm.
 
 	Hiện tại, hắn còn cần dùng đến linh khí, nhưng tu ra Tâm Kiếm mạnh nhất, hắn trong nháy mắt chính là Tối Cường Chi Kiếm, có thể chém tất cả.
 
 	Khi xác định con đường của chính mình sau, của Lăng Hàn ý chí trở nên càng ngày càng đến kiên định, cả người thật giống thu được tân sinh, có từng đạo từng đạo thần quang hiện ra động, cảnh tượng kinh người. Nhưng rất nhanh, hắn liền thu lại ý chí. Nhìn qua bình thường không có gì lạ.
 
 	Hắn càng ngày càng hướng đi phản phác quy chân, lại như tuyệt thế bảo kiếm giấu ở trong vỏ kiếm , chỉ có ở rút lúc đi ra mới sẽ phóng ra vạn trượng ánh sáng, chém nát tất cả.
 
 	"Ta thật giống chạm tới ngưỡng cửa của đạo kiếm khí thứ chín!" Lăng Hàn lộ ra nụ cười, cái này quyết định con đường của chính mình, càng là để hắn tâm niệm hiểu rõ, ở trên Kiếm đạo đạt được tiến nhanh triển.
 
 	"Hiện tại nên là thời điểm Đinh bồi luyện ra trận, cho ta đủ áp lực cùng động lực, đem đạo kiếm khí thứ chín cho mài giũa đi ra."
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, tiếp tục lưu tự khiêu khích.
 
 	Lần này càng nhanh hơn, vẻn vẹn nửa ngày sau, Đinh ~ Nguyên Tâm liền đuổi lại đây.
 
 	"Ngươi quá kiêu ngạo!" Đinh ~ Nguyên Tâm cắn răng nói, tiểu tử này lần trước sai một chút xíu liền bị hắn giết chết, có thể không quá hai ngày liền lại nhảy nhót tưng bừng mà tìm hắn đánh nhau, chuyện này quả thật là không sợ chết a.
 
 	"Ngươi là người tốt." Lăng Hàn nhưng là cười nói.
 
 	"Hừm, Nữu cũng cảm thấy ngươi là người tốt." Hổ Nữu gật đầu không ngớt.
 
 	Đinh ~ Nguyên Tâm tức điên, hai người này vẫn đúng là coi chính mình là thành bồi luyện? hắn nhìn chằm chằm Hổ Nữu, Lăng Hàn hết lần này tới lần khác đều không có khả năng đi, nhưng tiểu nha đầu này sẽ không cũng như thế khó giết chứ?
 
 	Nếu Lăng Hàn giết hắn đệ đệ, hắn liền cũng giết một của Lăng Hàn người thân, để hắn nếm thử đau lòng tư vị.
 
 	"Chết!"Hắn thả người mà ra, hướng về Hổ Nữu giết đi.
 
 	"Đối thủ của ngươi là Lăng Hàn, không phải Nữu đấy." Hổ Nữu triển khai thân pháp, nhất thời hóa thành một vệt sáng giống như biến mất, nhanh đến mức để Đinh ~ Nguyên Tâm đều chỉ có trố mắt thôi.
 
 	Ta sát, đây là một tiểu quái vật!
 
 	Đinh ~ Nguyên Tâm kinh hãi, Lăng Hàn rất yêu nghiệt, nhưng ít ra còn ở bên trong phạm vi có thể tiếp thu, có thể một con nhãi con tốc độ nhanh đến để hắn đều là không cách nào bắt giữ, đây cũng quá khuếch đại.
 
 	"Đinh Nhị cẩu, đuổi không kịp Nữu đấy!" Hổ Nữu dào dạt đắc ý, lại đang trên cây khắc lên.
 
 	Đinh ~ Nguyên Tâm suýt chút nữa tức điên, hắn nói rằng ai đó, đem tên của chính mình khắc đến khó coi như vậy, hóa ra là cái Xú nha đầu này. hắn hướng về Lăng Hàn nhìn lại, trong hai mắt tất cả đều là lửa giận.
 
 	Lăng Hàn vẫy vẫy tay, nói: "Ta cũng biết chữ này xấu xí một chút, nhưng ngươi cũng cao tuổi như vậy, xấu điểm liền xấu điểm chứ, lại không cần đi câu dẫn đại cô nương."
 
 	"Sát!" Đinh ~ Nguyên Tâm tức điên, oanh, hắn cả người mạch văn đan dày, hóa thành vô tận hỏa diễm, hướng về Lăng Hàn bao quyển mà đi.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, vung kiếm trêu chọc, tám đạo kiếm khí ngang dọc.
 
 	Thần Thai mười lăm tinh sức chiến đấu đáng sợ đến mức nào, hắn ngay lập tức sẽ bị thương, xương bị cự lực miễn cưỡng đánh gãy mấy cây, mà trên người cũng hiện ra nhiều chỗ vết bỏng, vô cùng thê thảm. Nhưng hai mắt của hắn nhưng là sáng sủa cực kỳ, con đường mạnh nhất cũng không phải là vĩnh viễn bất bại, nhưng bất luận thất bại bao nhiêu lần, hắn cũng có đứng lên đến, đánh bại cường địch, hướng đi đỉnh cao.
 
 	Ở niềm tin như vậy  ủng hộ, đạo kiếm khí thứ chín đã là vô cùng sống động.
 
 	Đinh ~ Nguyên Tâm tốt xấu cũng đúng cấp bậc thiên kiêu, rất nhanh cảm giác đến của Lăng Hàn biến hóa, không khỏi mà trong lòng hơi kinh, chỉ cảm thấy Lăng Hàn thật giống như  một con hóa thành dũng sâu lông, ở phá kén trong nháy mắt, liền có thể hóa thành mỹ lệ hồ điệp, sử dụng hết hoa lệ.
 
 	Cảm giác như vậy để hắn khó chịu cực điểm.
 
 	Lẽ nào hắn thật đến chỉ có thể làm đá mài dao, mà không cách nào giết chết Lăng Hàn?
 
 	Lăng Hàn ngàn cân treo sợi tóc, Thần Thai mười lăm tinh sức chiến đấu vượt xa hắn cực hạn, liều mạng kết quả là là hắn ở Tử Vong sợi trên bồi hồi, mà nếu không có hắn còn có Lôi Đình Chiến Giáp hộ thân, có Nham Thạch Thể cứng cỏi, có Bất Diệt Thiên Kinh khôi phục, không biết đã quải qua bao nhiêu lần.
 
 	Nhưng vô số lần trở về từ cõi chết, cuối cùng hóa thành kiên định lĩnh ngộ.
 
 	Xèo!
 
 	Chín đạo kiếm khí đồng thời hiện lên, lóng lánh kinh diễm.
 
 	"****! ****! ****!" Đinh ~ Nguyên Tâm chửi ầm lên, Lăng Hàn đã ở trên người hắn mài giũa ra hai đạo kiếm khí! Ròng rã hai đạo!
 
 	Phải biết coi như là hắn cũng có điều nắm giữ bảy đạo khí a, có thể Lăng Hàn nguyên bản cùng hắn giống nhau, hiện tại nhưng là mạnh mẽ có thêm hai đạo. Đây là thiên tài chân chính, tại trong sống và chết lúc đó ngộ đạo.
 
 	Lăng Hàn so với lại ngón tay cái, suy yếu rồi lại tràn ngập chiến ý, nói: "Ta hiện tại phong ngươi là kim bài bồi luyện!"
 
 	"Được! Vỗ tay!" Hổ Nữu ở bên cạnh đùng đùng đùng một cái đập lên tay nhỏ đến.
 
 	Đinh ~ Nguyên Tâm ngửa mặt lên trời gào thét, đây thực sự là để hắn quá phẫn uất, hắn là đến truy sát Lăng Hàn, cướp đoạt bảo vật của đối phương, ai nói hắn là bồi luyện nhỉ? Thét xong sau đó, hắn tỉnh táo lại, lấy ra một tờ linh phù.
 
 	Lúc này, hắn thực sự là không tiếc đánh đổi đều muốn làm sạch Lăng Hàn.
 
 	"Không được, Nữu Nữu, chúng ta tránh đi!" Lăng Hàn một chút liền nhận ra được, tấm linh phù kia là "Man Ngưu Linh Phù", có thể tăng lên trên diện rộng sực mạnh của võ giả. hắn nguyên bản liền quá chừng, đối đầu Đinh ~ Nguyên Tâm dùng Man Ngưu Linh Phù , phỏng chừng bị chưởng phong mang tới một hồi liền muốn xương nát tan.
 
 	Hắn là tìm đến bồi luyện, không phải đến đưa mạng.
 
 	Hắn đã chạy đi chạy ra, mà tốc độ của Hổ Nữu  quá nhanh, vài bước liền đuổi tới, nhảy lên phía sau lưng của Lăng Hàn , vui sướng nói: "Giá giá giá, nhanh lên một chút chạy!"
 
 	"Các ngươi!" Đinh ~ Nguyên Tâm cắn răng, hai người này lại còn dám ở trước mặt hắn giở trò áp bảo, hắn đem Man Ngưu Linh Phù vỗ vào trên người, cái linh phù này mặc dù là tăng lên sức mạnh, mà không phải loại tốc độ, có thể sức mạnh lớn, dù sao cũng có thể tăng lên một ít tốc độ.
 
 	Hắn thực sự là cuống lên, nhất định phải đem Lăng Hàn giết chết!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: