Tư Đồ Kiến Viễn tám người đồng thời ra tay, hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Đây là người ngoài duy nhất, giết hắn, mọi người có thể thương lượng tốt suy tính tốt, phân phối Thái Nhất Ngọc Tủy Tâm này cùng lượng lớn Chân Nguyên Thạch. Nhưng Lăng Hàn chưa trừ diệt ,vậy hết thảy đều chỉ là hoa trong nước, trăng trong gương.
 
 	Trong tám Đại Tinh Thần Cảnh cường giả, vẫn là lấy Tư Đồ Kiến Viễn thực lực mạnh nhất, ngoài ra còn có hai người đạt đến Đại Cực Vị, nhưng chỉ là sơ kỳ, còn lại trong năm người, ba người là Trung Cực Vị, hai người là Tiểu Cực Vị.
 
 	Bọn họ cùng dùng bí pháp, phải đem Lăng Hàn cấp tốc trấn áp.
 
 	Oanh, Tinh Thần hiện lên, có toả ra màu đen âm u quang, có nhưng là như Thái Dương giống như óng ánh, khủng bố cự lực bao phủ, không chút lưu tình.
 
 	Lăng Hàn tay cầm Tiên Ma Kiếm, cười ha ha, nói: "Lão đầu, chúng ta muốn đại khai sát giới."
 
 	Tiên Ma Kiếm phát ra ngâm khẽ, thân kiếm từ chấn, như rồng ngâm hổ gầm, lâu dài ôn dưỡng bên dưới, cái này Tiên khí cũng chậm chậm thông linh.
 
 	Vù!
 
 	Hắn phát động Thiên uy, đem tu vị  của tám đại Tinh Thần Cảnh cùng nhau tước đi hai tinh.
 
 	"Chuyện gì thế này!"
 
 	"Sức mạnh của ta làm sao sụt?"
 
 	"Đây là bí pháp gì!"
 
 	Ngoại trừ Tư Đồ Kiến Viễn ở ngoài, mặt khác bảy người đều là kinh ngạc thốt lên, cái này đột nhiên mất đi mình sức mạnh quen thuộc, để bọn họ đều là không biết làm thế nào, thật giống hoảng sợ tận thế đến.
 
 	"Giết!"
 
 	Lăng Hàn cầm kiếm mà động, ánh kiếm ngang dọc, dường như phá Cửu Tiêu.
 
 	Phốc, phốc, lập tức liền có hai viên đầu người bay lên, máu tươi từ trong  đoạn gáy phun ra, xông thẳng tới chân trời.
 
 	Đó là hai tên Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị cường giả, ở Đại Xích Dương Đế Triều, thậm chí phóng tới toàn bộ Thần giới đều có thể có thể xưng tụng một tiếng cường giả, nhưng là liền Lăng Hàn một chiêu đều không đón được, trực tiếp bị giây, thần hồn câu diệt.
 
 	Oành oành, vì thế, Lăng Hàn cũng trả giá bị sáu đại cường giả bắn trúng đánh đổi, nhưng hắn chỉ là nhổ mấy búng máu mà thôi, tuy rằng thân thể còn bị xuyên thủng, có thể đều là tách ra thần cốt, có thể nói, đây chỉ là da thịt nhỏ tổn thương.
 
 	"Nắm, đây là cái phòng ngự gì!" Có người kinh ngạc thốt lên.
 
 	Cái này quá không hợp lý, Lăng Hàn nếu lấy ra đại bộ phận phần sức mạnh dùng để giết người ,vậy sao hắn lúc này phòng ngự hẳn là cực đoan suy yếu, làm sao có khả năng bị sáu đại cường giả ngang oanh cũng chỉ là nhổ vài câu huyết, đâm qua mấy cái động?
 
 	Quái vật a!
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, Bất Diệt Thiên Kinh phát động, vết thương trên người hắn thế lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục ngay, hầu như chính là trát mấy lần con mắt công phu, hắn cũng đã khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Mẹ trứng a!
 
 	Lần này, chính là Tư Đồ Kiến Viễn cũng trố mắt, hắn chỉ biết là thể phách của Lăng Hàn mạnh mẽ, nhưng lại không biết Lăng Hàn sức khôi phục càng thêm khiến người ta giận sôi.
 
 	Làm sao giết đến đi quái vật  như vậy?
 
 	—— bọn họ còn không biết Lăng Hàn chỉ cần vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, nặng đến đâu thương thế đều có thể khép lại, càng không biết Lăng Hàn còn có thể dục hỏa trùng sinh, ở cực trong chết phục sinh, không chỉ thương thế khỏi hẳn, liền sức mạnh đều có thể khôi phục lại đỉnh cao.
 
 	Đáng tiếc chính là, lấy thực lực của bọn họ phỏng chừng là không thể đem Lăng Hàn áp sát đến một bước này.
 
 	"Giết!" Lăng Hàn khẽ quát, trong đôi mắt phun ra ngay hàn quang, thời khắc này, hắn sát cơ sôi trào, không đem những người này sát quang, kiếm thề không trở vào bao!
 
 	"Liên thủ!" Tư Đồ Kiến Viễn hoảng rồi, không lo được đối phương chỉ là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị mà thôi, vội vã kêu to đến.
 
 	Nếu như bị Lăng Hàn như thế không ngừng lấy tổn thương đổi mệnh ,vậy không cần mấy lần bọn họ liền muốn toàn bộ mắc phải hết. Mà Lăng Hàn đâu? Cái tên này vốn là Bất Tử Chi Thân, làm sao đổi đều không có chuyện gì.
 
 	Sáu người liên thủ, cũng vậy cùng nhau trông coi, đây quả thật là có hiệu quả rõ ràng.
 
 	Thực lực của Lăng Hàn vẫn không có cường đại đến nghiền ép sáu người liên trình độ, bởi vậy Tư Đồ Kiến Viễn sáu người dĩ nhiên không gây thương tổn được hắn, mà Lăng Hàn cũng tạm thời đối với sáu người không thể làm gì.
 
 	"Các hạ, chúng ta thừa nhận thực lực của ngươi!" Tư Đồ Kiến Viễn mở miệng, "Như vậy đi, ngươi đem đồ vật lấy ra, chúng ta chỉ cần một nửa."
 
 	"Hừm, chỉ cần một nửa." Những người khác dồn dập gật đầu, như vậy giằng co nữa cũng không phải biện pháp.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Đầu của các ngươi đều bị lừa đá sao? Cái này rõ ràng là đồ vật của ta, tại sao muốn phân các ngươi một nửa? Vẫn là các ngươi đem mệnh ở lại chỗ này, đem trên người gì đó đều cống hiến cho ta được!"
 
 	"Mơ hão!" Sáu người dồn dập trách mắng, bọn họ tuy rằng tạm thời không làm gì được phòng ngự của Lăng Hàn, nhưng liên thủ tự vệ nhưng là thừa sức.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn giết tới.
 
 	"Cút!" Sáu người đồng loạt ra tay, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	"Tuế Nguyệt Thiên Thu!" Lăng Hàn nhẹ nhàng nói một tiếng, tay trái vung ra, năm tháng dòng lũ cuồn cuộn, sáu người đánh ra công kích trong nháy mắt lão hóa, càng là không cách nào ngăn cản hắn đột tiến.
 
 	Lăng Hàn phát kiếm, Lôi Đình Kiếm Pháp triển khai, Tiên Ma Kiếm tỏa ra vô tận thần quang, đây chính là tương lai Tiên khí!
 
 	Phốc!
 
 	Làm Lăng Hàn xẹt qua thì, lại một tên Tinh Thần Cảnh cường giả ngã xuống, hắn đỉnh đầu trực tiếp bị Tiên Ma Kiếm cắt bỏ, thần hồn đương nhiên cũng bị chém chết. Người này hai mắt hãy còn mở thật lớn, tựa hồ tràn ngập không tin, cái này còn có thể chết?
 
 	"Chỉ có năm." Lăng Hàn bình tĩnh nói.
 
 	Một mực chính là như vậy bình tĩnh ngữ khí, để năm tên từ đao Sơn Kiếm trong biển đi ra cường giả đều là cảm giác cả người phát lạnh, như rơi vào hầm băng.
 
 	Lăng Hàn đem Tiên Ma Kiếm rung lên, lần thứ hai giết ra.
 
 	Năm lớn cường giả liên thủ, nhưng đối mặt Tuế Nguyệt Thiên Thu nhưng là bó tay hết cách, công kích trong nháy mắt lão hóa, phảng phất không có ra tay ngăn cản. Mà nói đến phòng ngự, chỉ cần bị Tiên Ma Kiếm trực tiếp chém trúng, có cái phòng ngự gì có thể không phá?
 
 	Chí ít, cấp bậc Tinh Thần Cảnh trong, đã không có cái phòng ngự gì có thể ở Tiên Ma Kiếm trực tiếp đánh chém xuống không hư.
 
 	Phốc, phốc, phốc, từng viên một đầu người bay lên, máu tươi phun, từng người từng người cường giả ngã xuống, cuối cùng, chỉ còn dư lại Tư Đồ Kiến Viễn cùng ba tên Đại Cực Vị càng người mạnh.
 
 	Ngược lại không là phòng ngự của bọn họ có thể chặn đến xuống Tiên Ma Kiếm, mà là bọn họ không liên thủ tiếp, công kích vừa đến đến liền dồn dập ai đi đường nấy, không để Tiên Ma Kiếm chém trúng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, thật là không có có uổng phí hắn bỏ ra lớn như vậy tinh lực cùng tài lực, bước vào cấp chín sau đó, Tiên Ma Kiếm càng ngày càng đến khủng bố.
 
 	Đây mới là tương lai Tiên khí phải có uy năng.
 
 	"Bắt nàng!" Tư Đồ Kiến Viễn đột nhiên chỉ tay Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	"Không sai, bắt nữ tử này đến uy hiếp tiểu tử này!" Hai người khác đều là hai mắt sáng ngời, lập tức liền hướng về Thiên Phượng Thần Nữ giết đi.
 
 	"Muốn chết!" Lăng Hàn sát khí cuồng rực cháy, đột nhiên vung tay lên, Vô Tương Thánh Nhân lần thứ hai bị hắn quăng đi ra.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi xong chưa!" Vô Tương Thánh Nhân thoát ly Luân Hồi Thụ hoàn cảnh, tự nhiên ngay lập tức dừng lại tìm hiểu, mà ở trong cơn giận dữ, hắn đem Thánh Nhân khí tức hoàn toàn thả ra ngoài.
 
 	"A!" Tư Đồ Kiến Viễn ba người đều là tim mật lạnh lẽo, đây chính là Thánh khí tức của người a!
 
 	Lăng Hàn nhân cơ hội giết ra, Trích Tinh Bộ triển khai, ở tìm hiểu uy lực của thiên kiếp sau, tốc độ của hắn cũng biến thành tăng thêm sự kinh khủng, trong nháy mắt liền giết tới, Tiên Ma Kiếm vung ra, phốc phốc phốc, ba viên đầu người không có chút hồi hộp nào mà phóng lên trời.
 
 	Bị Thánh Nhân khí tức khiếp sợ, Tư Đồ Kiến Viễn ba người thậm chí ngay cả một chút chống cự đều là không có thể làm đến.
 
 	"Tiểu tử ——" Vô Tương Thánh Nhân còn muốn lại nói, nhưng là bị Lăng Hàn trực tiếp thu vào trong Hắc Tháp, động tác trôi chảy, quả thực đều muốn quen thuộc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: