Lăng Hàn trở lại trong phòng, nhưng chỉ là ngồi một hồi biết, cửa viện liền bị vang lên.
 
 	Hắn đi tới, xuyên thấu qua khe cửa vừa nhìn, không khỏi đầu lớn.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc!
 
 	Chủ nợ tới cửa, sao làm?
 
 	Xèo, không chờ hắn quyết định làm sao bây giờ, Thủy Nhạn Ngọc trực tiếp leo tường mà vào, mặt cười ngậm sát, lạnh lùng nhìn hắn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nuốt ngụm nước miếng, đối phương như thế nhảy một cái, ngực chập trùng kịch liệt đúng, thực sự là mê người. Thật không phải hắn sắc lang, mà là hôm qua mới thưởng thức qua, rõ ràng biết này nhỏ bé cùng to nhỏ, không khỏi liền đưa ánh mắt nhìn chăm chú đi tới.
 
 	"Thủy sư tỷ, ngươi như vậy xông vào nơi ở của người khác, không hay lắm chứ?"Hắn yếu yếu mà nói.
 
 	"Vậy ngươi ở nữ sinh tiến vào hắc ngọc Thang Tuyền tháng ngày nhìn trộm , đây là tốt rồi?" Thủy Nhạn Ngọc cắn răng nói, trên mặt cười  bay lên hai đám đỏ ửng, quyến rũ như nước, để lòng người đều muốn hóa.
 
 	Yêu Tinh, thực sự là Yêu Tinh!
 
 	Lăng Hàn vô cùng hoài niệm Hổ Nữu, nếu như Hổ Nữu còn ở đây , đây thời điểm nhất định sẽ nhảy ra hộ ăn chứ?
 
 	Có thể hiện tại, hắn liền muốn độc lập đối mặt hấp dẫn như vậy.
 
 	Đáng trách chính là, thực lực của đối phương vượt qua hắn đâu chỉ gấp trăm lần, để hắn liền Bá Vương ngạnh thượng cung cơ hội đều là không có, muốn biến cầm thú đều chỉ có thể là không bằng cầm thú.
 
 	Thật đau lòng.
 
 	"Sư tỷ , đây thực sự là một cái hiểu lầm!" Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói.
 
 	"Coi như hiểu lầm ,vậy lại có thể thay đổi ngươi nhìn lén ta, còn, còn, còn ——" Thủy Nhạn Ngọc khí khổ mà nói, nàng cỡ nào băng thanh ngọc khiết, có thể lại bị Lăng Hàn tập kích ngực , đây làm cho nàng quả thực muốn tự sát.
 
 	Nhưng nàng coi như muốn tự sát ,vậy cũng trước tiên cần phải làm thịt Lăng Hàn, nào tha cho hắn tiêu sái.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ta là nam nhân, ta sẽ phụ trách."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc hừ một tiếng: "Ngươi muốn làm sao phụ trách? Không phải là muốn muốn kết hôn ta chứ ,vậy ngươi cũng mơ mộng quá rồi!"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ta hiện tại tuy rằng không có quyền không có thế, thực lực cũng không mạnh, nhưng không cần trăm năm, ta thì sẽ thay đổi tất cả! Sư tỷ, ngươi vô ý gả ta, ta cũng sớm đã có người yêu, có điều, ta có thể dùng cái khác phương thức bù đắp ngươi."
 
 	Cái tên này tại sao tự tin như thế?
 
 	Lấy thiên phú của hắn, bước vào Thần Cảnh xác thực không khó, có thể chỉ là Sơn Hà tứ cảnh, ngươi muốn bám vượt qua mà qua liền chí ít thời gian ngàn năm , đây đã là thiên tài siêu cấp, người bình thường cũng phải tiêu tốn mấy thời gian một trăm ngàn năm!
 
 	Chỉ là trăm năm, ngươi có thể làm cái gì?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc khoát tay áo một cái, nói: "Không cần phiền toái như vậy, yêu cầu của ta rất đơn giản, trong lúc ở học viện, ta cùng ngươi giả trang phu thê!"
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn phun ra ngoài, ngươi cái này tư duy cũng quá thiên mã hành không đi, mới vừa mới vừa nói nghĩ hay lắm , đây xuống lại chủ động đưa ra muốn giả trang phu thê, đến cùng là cái quỷ gì?
 
 	"Không nên hiểu lầm, ta chỉ là muốn mượn ngươi thoát khỏi một người thôi." Thủy Nhạn Ngọc giải thích, nàng cũng không muốn để Lăng Hàn hiểu lầm.
 
 	"Triệu Luân?" Lăng Hàn trong lòng hơi động.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc gật đầu , đây là ác mộng của nàng, vẫn dây dưa đúng nàng, lái đi không được.
 
 	Lăng Hàn cười hắc hắc nói: "Ngươi cũng thật là cho ta đưa ra một câu đố khó, Triệu sư huynh không chỉ là Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị tu vi, hơn nữa còn là Đại Tướng quân con trai, ngươi cho rằng ta có thể chịu nổi hắn? Có thể, chúng ta sự tình vừa tuyên bố, ngày thứ hai ta liền phơi thây đầu đường."
 
 	"Ngươi có không gian Thần khí, sẽ như vậy dễ dàng chết sao?" Thủy Nhạn Ngọc lạnh nhạt nói.
 
 	Lăng Hàn lập tức trong lòng căng thẳng, trên mặt nhưng là không chút biến sắc, nói: "Cái gì không gian Thần khí?"
 
 	"Ngươi trong lòng mình biết là được!" Thủy Nhạn Ngọc nói rằng, "Ngươi có đáp ứng hay không?"
 
 	"Nếu như không đây?" Lăng Hàn thăm dò đúng nói.
 
 	"Ta sẽ giết ngươi, lại tự sát, ngược lại ta bị Triệu Luân dây dưa đến không thể tả, vừa vặn giải thoát." Thủy Nhạn Ngọc bình tĩnh nói, hiển nhiên tự sát ý nghĩ cũng không phải là đột nhiên nhô ra.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên bay lên một luồng thương ý, đến tột cùng nàng nhiều lắm sao chán ghét Triệu Luân, mới sẽ làm một cái vưu vật như vậy dùng kết thúc sinh mệnh để van cầu giải thoát?
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, nói: "Được, ta đáp ứng ngươi. Có điều, không phải là bởi vì sự uy hiếp của ngươi, mà là ta cảm giác, như thế nào đi nữa yêu thích một người, cũng không trả lời nên dùng thủ đoạn ép buộc."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc kinh ngạc, nàng thật sâu nhìn Lăng Hàn một hồi, mới gật gù, nói: "Cảm ơn ngươi!"
 
 	Nguyên bản là một hồi giao dịch, nàng đương nhiên không cần phải nói cảm tạ, nhưng hiện tại không giống.
 
 	"Đúng rồi, Triệu Luân thường có danh thiên tài, càng là con trai đại tướng, ngươi tại sao cái này như vậy chán ghét hắn?" Dù là Lăng Hàn cũng có bát quái chi tâm.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Người này tâm cơ sâu nặng âm u, đi cùng với hắn thời điểm, thật giống như cùng một con rắn độc cùng chỗ một tổ, khiến người ta không rét mà run. Đã từng, có người ở sau lưng của hắn nói nói xấu, vừa vặn bị hắn gặp được, nhưng hắn chỉ là mỉm cười nói không ngại, nhưng ngày thứ hai ,vậy người toàn gia đều bị giết đến hết sạch."
 
 	Lăng Hàn không khỏi run lên , đây sao tàn nhẫn? Chỉ nói là vài câu nói xấu mà thôi, cần xuống như vậy độc thủ sao?
 
 	Có điều, người ta chỉ nói là vài câu nói xấu liền như vậy, hắn nhưng là "Đoạt đồ ăn trước miệng hổ", đoạt ý trung nhân của người ta ,vậy sẽ gặp phải trả thù thế nào ?
 
 	"Sợ?" Thủy Nhạn Ngọc cười gằn.
 
 	"Quả thật có chút, dù sao Triệu gia thế lực quá lớn, ta hiện tại không địch lại." Lăng Hàn gật gù , đây không có gì hay xấu hổ, coi như Triệu đại tướng quân chỉ là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị ,vậy lại so với hắn cao hơn bao nhiêu cảnh giới?
 
 	Lăng Hàn coi như lại tự tin, cũng không cho là trong  thời gian trăm năm hắn có thể ngược lại đè lên Triệu gia đánh.
 
 	"Sợ cũng vô dụng, ngươi chỉ có hai con đường, hoặc là chết ở trong tay ta, hoặc là chết ở trong tay Triệu Luân." Thủy Nhạn Ngọc lạnh lùng nói rằng.
 
 	Cũng thật là lạnh lùng!
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Ta sẽ không chết!"
 
 	Trên người hắn trách nhiệm nhiều như vậy, làm sao có thể chết ở chỗ này?
 
 	"Ngươi có tự tin tốt nhất, có điều, ngươi như chết mất, ta cũng sẽ vì ngươi thủ quả phụ cả đời!" Thủy Nhạn Ngọc bình tĩnh nói.
 
 	Lăng Hàn không khỏi phiền muộn, nói: "Ta còn chưa có chết có được hay không? Còn có, nếu ngươi đều có giác ngộ như vậy, buổi tối lưu lại thị tẩm làm sao?"
 
 	Xoạt!
 
 	Một thanh bảo kiếm lập tức gác ở trên cái cổ của Lăng Hàn, Thủy Nhạn Ngọc lạnh lùng thốt: "Ta cùng ngươi mượn đính hôn ước, đó là bởi vì ngươi đã là cái người chết. ngươi vì ta mà chết, ta vì ngươi thủ tiết , đây là ta nợ ngươi, nhưng ngươi muốn khinh bạc cho ta ,vậy là buộc ta giết ngươi!"
 
 	Lăng Hàn giơ hai tay lên, cười nói: "Chỉ đùa một chút. Ai, mặc dù là mượn tình nhân, nhưng làm sao cũng đến ở ngoài mặt nguỵ trang đến mức thân thiết, không phải vậy làm sao thủ tín ở người?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc theo dõi hắn nhìn một hồi , đây mới thu hồi kiếm, nói: "Ở trước mặt người, ta sẽ cho ngươi nên có tôn trọng, nhưng ngươi đừng vọng tưởng được voi đòi tiên."
 
 	"Hành hành hành." Lăng Hàn sờ sờ cái cổ, may là da đủ dày, không phải vậy chắc là phải bị mài ra máu.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc có loại cảm giác sắp phát điên, rõ ràng lập tức liền muốn cùng Triệu gia kết thù , đây gia hỏa tại sao một điểm căng thẳng cảm đều không có?
 
 	Nói thật, sẽ làm ra quyết định như vậy cũng đúng nàng ngày hôm qua suy nghĩ cả một đêm mới cuối cùng cắn răng kiên định hạ xuống.
 
 	Triệu gia, quái vật khổng lồ cỡ nào, chỉ là suy nghĩ một chút cũng làm người ta nghẹt thở.
 
 	"Bắt đầu từ ngày mai. . . ngươi liền muốn rơi vào trong nước xoáy."Nàng nói rằng.
 
 	"Tùy tiện rồi!" Lăng Hàn rất tùy ý nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đột nhiên có chút nhẹ dạ, nói: "Lại cho ngươi ba ngày, sau ba ngày, ta sẽ tuyên bố tin tức chúng ta tư định chung thân."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: