"Triệu Luân, ngươi kiên trì lúc nào trở nên chênh lệch như thế?" Sa Nguyên cười to, "Nhìn xuống chẳng phải sẽ biết."
 
 	Triệu Luân hừ một tiếng, hắn muốn so với Sa Nguyên nhỏ mấy trăm tuổi, bởi vậy hắn mới bước vào đại viên mãn, đối phương cũng đã là đại viên mãn đỉnh cao tu vi, chênh lệch ba cái nho nhỏ cảnh giới.
 
 	Thật muốn đánh đến, hắn tự tin có bí thuật ở tay, hoàn toàn không sợ đối phương, có thể Sa Nguyên tự nhiên cũng đồng dạng không cần kinh sợ hắn.
 
 	Bởi vậy, bị đối phương như thế đỉnh đầu, hắn cũng chỉ có thể hừ trên một tiếng, bằng không lấy hắn mưu mô, không đem đối phương hại chết mới là lạ.
 
 	Lăng Hàn đi tới giữa sườn núi bình đài, ngay ở hơn nửa năm trước, hắn còn cùng La Phách ở đây một trận chiến, không nghĩ tới nhanh như vậy lại gặp phải một cuộc chiến sinh tử.
 
 	Bạch Nguyên Tư đã ở giữa sân chờ hắn, khoanh chân ngồi dưới đất, dường như một toà tượng đá, không hề vẻ không kiên nhẫn.
 
 	Với bọn họ cao thủ như vậy mà nói, đừng nói chờ thêm mấy cái canh giờ, chính là mấy ngày đều có thể duy trì tâm tình bất biến.
 
 	Lăng Hàn ngừng lại, cùng Bạch Nguyên Tư cách xa nhau mười trượng mà đứng.
 
 	"Ngươi đến rồi?" Bạch Nguyên Tư mở hai mắt ra, nhất thời, thật giống trời quang né qua một cái phích lịch.
 
 	Không hổ là Đại Cực Vị cao thủ, chỉ là một cái ánh mắt đều là đáng sợ như thế.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Đến rồi."
 
 	"Nhanh như vậy liền đột phá Trung Cực Vị, đáng quý." Bạch Nguyên Tư lại nói.
 
 	"Bình thường."
 
 	Bạch Nguyên Tư dừng một chút, mới nói: "Thiếu chủ nhà ta còn thiếu một con chó, ngươi bé ngoan thần phục, vẫn có thể tha chết cho ngươi!"
 
 	Lăng Hàn ha mà một tiếng cười gằn, nói: "Ngươi nguyện ý làm cẩu là ngươi chuyện của chính mình, nhưng bị coi thường còn muốn kéo trên người khác, thực sự là hèn hạ đến trong xương!"
 
 	"Làm càn!" Bạch Nguyên Tư quát chói tai một tiếng, Xoảng mà một hồi, rất nhiều người đều là lỗ tai chảy máu, để bọn họ ngơ ngác, một tiếng chi uy càng là đáng sợ như thế. hắn lạnh lùng nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nói: "Nếu ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy thì chết đi!"
 
 	Lăng Hàn một tay chỉ đi qua: "Nguyên bản còn muốn lưu ngươi một mạng, đã như vậy ,vậy ta cũng không cần hạ thủ lưu tình!"
 
 	"Nói bốc nói phét!" Bạch Nguyên Tư thân hình nhảy ra, cũng không có lấy ra binh khí, chính là xòe tay phải ra, có chín đạo thần văn đan dệt, hướng về Lăng Hàn xoa bóp đi qua.
 
 	Thực lực hoàn toàn vượt qua ,vậy cũng chỉ cần từ chính diện nghiền ép.
 
 	Lăng Hàn trán ra một vệt nụ cười, xèo, hắn cũng hướng về Bạch Nguyên Tư tung đi.
 
 	Hai người đều là hướng về đối phương lao thẳng tới ,vậy tự nhiên ngay lập tức liền tiếp xúc lên, oành, Bạch Nguyên Tư một chưởng vỗ ở ngực của Lăng Hàn  lên, thần quang rung động, không khí hình thành đạo đạo gợn sóng.
 
 	Đầy mặt hắn sắc mặt kiêu ngạo, bị hắn chính diện bắn trúng, Lăng Hàn tuyệt đối chỉ có chia năm xẻ bảy thôi. Nhưng hắn lập tức lộ ra vẻ hoảng sợ, bởi vì Lăng Hàn không chỉ đánh rắm không có, trái lại hướng về phía hắn cười cợt.
 
 	Quái đản!
 
 	Hắn cũng không kịp suy tư vì sao Lăng Hàn không có bị thương, vội vã muốn bứt ra trở ra , đây quá quỷ dị.
 
 	Đang lúc này, Lăng Hàn tay giương lên, tung ra một chiếc võng.
 
 	Nguyên bản lấy Bạch Nguyên Tư khả năng là căn bản sẽ không trúng chiêu, ai có thể để cho hai người hiện tại cách đến như thế gần? Hơn nữa còn là ở hắn sau một đòn, tự cho là có thể mang Lăng Hàn tuyệt sát đây?
 
 	Võng lớn mở ra, nhất thời đem hắn nhốt lại.
 
 	Bạch Nguyên Tư tuy rằng lấy làm kinh hãi, nhưng không một chút nào hoang mang, hắn theo Triệu Luân ra vào qua rất nhiều di tích cổ hiểm địa, trải qua quá nhiều nguy hiểm, lâm nguy không loạn đó là cơ bản nhất tố chất, bằng không hắn lại há có tư cách cùng Triệu Luân?
 
 	Cheng, hắn rút kiếm, nhất thời, ánh kiếm như ca, vang vọng boong boong.
 
 	"Gặp lại!" Lăng Hàn lấy ra cung tên, trực tiếp phát động cuối cùng một mũi tên.
 
 	Hắn không muốn cho đối phương bất cứ cơ hội nào, chính là muốn chém đi một cái móng vuốt của Triệu Luân!
 
 	Trong giây lát này, Bạch Nguyên Tư cả người lông tơ đều là thẳng lên, bay lên một loại cảm giác nguy cơ mãnh liệt. hắn vội vã vận chuyển toàn lực, nhưng là ngơ ngác phát hiện, nguyên lực của mình càng là bị áp chế.
 
 	Nhiều nhất chỉ có thể phát huy ra sức mạnh Trung Cực Vị trung kỳ!
 
 	Đây là cái gì lưới?
 
 	Hắn ở trong lòng né qua một cái ý niệm như vậy, nhưng vào lúc này ,vậy mũi tên đã chỉ vào ngực lớn của hắn, phảng phất thiên địa súc tích mà ra đại sát khí, để hắn không nhịn được sinh ra tay hãn.
 
 	Lăng Hàn nhẹ buông tay, mũi tên bắn ra, hóa thành một đạo lưu quang.
 
 	Phốc!
 
 	Mũi tên không có chút hồi hộp nào mà phá thể mà vào, mạnh mẽ xuyên qua Bạch Nguyên Tư đầu, mũi tên bay ra, chỉ có cuối đuôi trên mới lưu lại vài giọt máu tươi.
 
 	Đùng, Bạch Nguyên Tư toàn bộ đầu đều là nổ tung, thuấn sát!
 
 	Bốn phía, yên tĩnh một cách chết chóc.
 
 	Ai có thể nghĩ tới Lăng Hàn lại có thể chiến thắng Bạch Nguyên Tư? Hơn nữa, không chỉ thắng, vẫn là khó mà tin nổi thuấn sát, một chiêu liền giải quyết. Nếu như song phương trao đổi vị trí một hồi ,vậy ai cũng sẽ không cảm thấy kỳ quái, Bạch Nguyên Tư có thực lực như vậy.
 
 	Có thể hiện tại, mỗi người đều là há to miệng, căn bản vô pháp tin tưởng, không thể nào tiếp thu được.
 
 	Xác thực, có vượt cấp khiêu chiến còn có thể thắng được thiên tài, bằng không cũng không có Nhất Tinh Thiên Tài, Nhị Tinh Thiên Tài lời giải thích. Nhưng dù như thế nào, Lăng Hàn cùng Bạch Nguyên Tư chênh lệch cảnh giới đặt này đây, ròng rã chênh lệch năm nho nhỏ cảnh giới!
 
 	Hơn nữa, Bạch Nguyên Tư bản thân cũng đúng sắp tới Thiên Tài Tam Tinh, hai người chênh lệch có ít nhất thất tinh.
 
 	Vượt qua thất tinh, còn có thể một chiêu miểu?
 
 	Không tin, ai có thể tin?
 
 	Trên đỉnh núi, Triệu Luân sắc mặt lập tức trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Dạng người như hắn vậy đương nhiên sẽ không đem Bạch Nguyên Tư sinh tử để ở trong lòng, trái phải có điều vì hắn làm việc cẩu mà thôi, chết mất lại từ đầu tìm một cái chính là, chẳng lẽ còn sợ không có ai nương nhờ vào sao?
 
 	Vấn đề là, đánh chó cũng phải nhìn chủ nhân, hiện tại hắn cẩu bị người ngay trước mặt bắn giết, hắn trên mặt mắc phải được sao?
 
 	"Ta biết rồi ,vậy là Xích La Tỏa Địa Võng!"
 
 	"Cái gì xích cái gì mà lưới?"
 
 	"Xích La Tỏa Địa Võng, chỉ cần bị nhốt lại, sẽ bị cắt rơi một cái cảnh giới nhỏ!"
 
 	"Chẳng trách!"
 
 	Quần chúng vây xem dồn dập gật đầu, Bạch Nguyên Tư tu vi nếu là bị gọt đi một cái cảnh giới nhỏ ,vậy sao hắn cực hạn sức chiến đấu cũng chỉ có Trung Cực Vị đỉnh cao, bị Lăng Hàn thuấn sát liền chưa bao giờ khả năng biến thành khả năng.
 
 	"Hừ!" Triệu Luân từ trên đỉnh ngọn núi bay vụt mà xuống, đứng bên người Bạch Nguyên Tư. hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, lạnh giọng nói: "Ngươi giết hắn?"
 
 	"Ánh mắt ngươi không thành vấn đề, phải thấy rất rõ ràng!" Lăng Hàn ở một mũi tên bắn ra sau đó đã là hoàn toàn thoát lực, có thể tại trên khí thế nhưng không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	Tất cả mọi người là hít vào một ngụm khí lạnh ,vậy nhưng là Triệu Luân a, Xích Thiên Học Viện thiên tài số một, con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân!
 
 	Triệu Luân sắc mặt âm trầm, lạnh lùng nói: "Nếu giết người của ta ,vậy cũng không có gì để nói nhiều, quỳ xuống, tự sát đi!"
 
 	Thật là bá đạo!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Triệu đại thiếu gia, ngươi là choáng váng sao? ngươi người liền không giết được? Công bằng một trận chiến, ta đường đường chính chính mà giết hắn, chính là ở nữ hoàng bệ hạ trước mặt ta cũng không thẹn với lương tâm!"
 
 	"Hừ, ngươi giết người của ta phải chết!" Triệu Luân đem lông mày nhíu lại, tỏa ra khí thế đáng sợ đến.
 
 	"Ngốc Điểu!" Lăng Hàn xì một tiếng, liền muốn thu hồi Xích La Tỏa Địa Võng rời đi.
 
 	Xoạt, Triệu Luân ra tay, hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Cấp bậc Đại viên mãn, càng là Tứ Tinh Thiên Tài , đây là đáng sợ đến mức nào? Huống chi Lăng Hàn hiện tại là thời điểm suy yếu nhất.
 
 	Oành, Lăng Hàn lập tức trúng chiêu, bị một chưởng đánh bay ra ngoài.
 
 	"Không chết?" Triệu Luân nhìn khóe miệng mang máu Lăng Hàn, không khỏi lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: