Chương 2171: Con trai gặp nạn (canh tư xong)
 
 	Nam tử mặc áo xanh chắp tay mà đi, mang theo vẻ bễ nghễ, dùng con mắt móc nghiêng ngay Lăng Hàn, mà khi ánh mắt đảo qua đám người Nữ Hoàng thì, không khỏi mà hào quang rực rỡ.
 
 	Nữ nhân đẹp quá, hơn nữa không ngừng một cái, mỗi người đều là đẹp đến khiến lòng người lay động.
 
 	Càng là hoàng giả Đế giả, năng lực tự kiềm chế liền càng là mạnh, bởi vì bọn họ đều có cao thượng mục tiêu muốn đi thực hiện, đương nhiên sẽ không đem quá nhiều tinh lực tiêu vào hưởng lạc lên, chỉ là lay động theo từng cơn sóng, có rất ít hết sức theo đuổi.
 
 	Có thể càng là thiên phú kém người, liền càng là sẽ bị vật chất, sắc đẹp mê, bởi vì bọn họ đã không có tiến thủ không gian, tự nhiên chỉ muốn ngay tìm niềm vui.
 
 	Nam tử mặc áo xanh này chính là như vậy, bước vào Phân Hồn cũng đúng gặp may đúng dịp, năm xưa được một viên Ngũ Tinh Dược Sư luyện chế Cửu Luyện Tiên Đan, lúc này mới giúp hắn đẩy ra cánh cửa Phân Hồn, nhưng bước vào Phân Hồn sau đó hắn liền không cách nào tiến thêm một bước nữa.
 
 	Có thể Phân Hồn hướng về với Trảm Trần ,vậy là bản chất bay qua, hắn cũng vẫn tự mình cảm giác hài lòng, liền như thế một bước hướng về vọt, không biết để bao nhiêu người chỉ có thể đối với mình ngước nhìn.
 
 	"Còn không quỳ xuống!" Nam tử mặc áo xanh lạnh lùng nói, khóe miệng mang theo một nụ cười lạnh lùng.
 
 	Hắn ước gì Lăng Hàn phản kháng, như vậy hắn liền có lý do bắt người, dù sao Long Vũ Điện cũng đúng muốn mặt mũi, truyền đi ác danh hắn trắng trợn cướp đoạt nữ giới ,vậy nhiều người chỉ, Long Vũ Điện cũng vậy bách bức với áp lực đem hắn khai trừ, thậm chí tiến hành nghiêm trị.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, hỏi ngược lại: "Ngươi muốn chết sao?"
 
 	"Lớn mật!" Nam tử mặc áo xanh đem chân mày cau lại, nhưng trong lòng nhưng là mừng lớn, rất tốt, tiếp tục tìm đường chết đi, "Lại dám uy hiếp người của Long Vũ Điện, ngươi đây là tự tìm đường chết."
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn ra tay, một cái tát dán đi qua, kình phong đáng sợ thổi qua, nam tử mặc áo xanh trong nháy mắt liền gặp vô tình bão táp nhấn chìm, đợi đến kình phong đi qua, hắn cũng chỉ còn dư lại một bộ hàm răng, nhẹ nhàng rơi xuống ở trên mặt đất.
 
 	"Kết cục của không biết nói chuyện." Lăng Hàn từ tốn nói, hắn đối với nam tử mặc áo xanh tâm tư rõ như lòng bàn tay, bởi vậy ra tay cũng không chút khách khí.
 
 	Bảy tên thủ vệ kia sợ đến đầy mặt trắng xám ,vậy nhưng là Minh Đồng đại nhân, cường giả Dương Hồn cảnh, lại bị người một cái tát liền đập chết.
 
 	"Các ngươi đi ——" Lăng Hàn đưa mắt quét qua, "Tha các ngươi một mạng, nhưng sau này các ngươi cũng đừng hòng làm tiếp ác."Hắn vỗ nhẹ một chưởng, bảy đạo kình khí đánh ra, nhất thời đem bảy người này tu vị đều là phế bỏ.
 
 	Bảy người kia nhất thời đầy mặt mờ mịt, không còn đạo hạnh, bọn họ còn có thể làm cái gì đấy?
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không lưu ý, cất bước liền đi.
 
 	Hổ Nữu hì hì nở nụ cười, chạy tới nhấc chân liền đá, đùng đùng đùng, bảy dưới chân đi ,vậy bảy người nhất thời gặp nàng bị đá biến mất ở không trung: "Phải nhớ đến mang lễ vật trở về ơ!"Nàng đem một cánh tay ngọc đặt ở trên mắt mới làm phóng tầm mắt tới hình, quay về giữa bầu trời lớn tiếng nói.
 
 	Mọi người không khỏi mỉm cười, tiểu nha đầu vẫn là trước sau như một mà nghịch ngợm yêu nháo.
 
 	Bọn họ vừa định tiến vào trấn, đã thấy ngoài trấn trong rừng rậm có người chạy ra, một bên hướng về chổ bọn họ biên chạy, ở một bên vung vẩy bắt tay.
 
 	"Mỹ nữ tỷ tỷ —— "
 
 	Ồ?
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, bởi vì đây là một cái nữ nhân, hơn nữa còn là hắn nhận thức, Trần Sương Sương, con dâu tương lai của hắn.
 
 	Cũng thật là đúng dịp, đến chỗ nào đều có thể gặp gỡ nha đầu này?
 
 	Lăng Hàn ngừng lại, chúng nữ cũng ngừng lại, ngoại trừ Hổ Nữu, Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ cùng Thiên Phượng Thần Nữ biết thân phận của nàng ở ngoài, Hách Liên Tầm Tuyết các nữ còn tưởng rằng đó là Lăng Hàn một cái hồng nhan tri kỹ nào đó, nhất thời lộ ra vẻ cảnh giác.
 
 	Các nàng cũng không muốn Lăng Hàn nhiều hơn nữa bên gối người đến phân mỏng yêu mến của mình.
 
 	"Tỷ tỷ!" Trần Sương Sương đánh tới, cũng không để ý mình kỳ thực muốn so với các nữ trong đại bộ phận phần người đều muốn lớn tuổi, dính lên một cái liền hô một tiếng tỷ tỷ, sờ sờ ngọc thủ của đối phương, đầy mặt đều là đốm nhỏ.
 
 	Lăng Hàn chỉ cảm thấy quái lạ, con dâu đùa giỡn mẹ chồng, cái này xem như là chuyện gì?
 
 	"Này này này, có chuyện liền nói, không nên táy máy tay chân. Còn có, vội vàng đem ngụm nước xoa một chút!"Hắn nói rằng.
 
 	Trần Sương Sương vội vã đưa tay ở khóe miệng lau đi, sau đó đột nhiên "A" một hồi, nói: "Suýt chút nữa đã quên chính sự!"
 
 	Lăng Hàn mọi người không khỏi thở dài, nha đầu này cũng thực sự là thần kinh lớn nhiều, lại chiếu cố ngay xem mỹ nữ đi tới.
 
 	"Cái gì chính sự?" Lăng Hàn cười nói, đối với con dâu hắn đương nhiên sẽ không thiếu hụt kiên trì, dễ tính cực kì.
 
 	"Ta Lăng sư đệ kia gặp phải nguy hiểm, các ngươi không phải bà con xa của hắn sao, có thể hay không giúp hắn một tay?" Trần Sương Sương hỏi.
 
 	Nhảy, trong lòng của Lăng Hàn nhất thời dâng lên một luồng sát ý, ai muốn đối với con trai của chính mình bất lợi? Hách Liên Tầm Tuyết càng là gấp đến độ đem Trần Sương Sương hai tay nắm lấy: "Kiến Tuyết làm sao?"
 
 	"Ồ, mỹ nữ tỷ tỷ, ngươi biết Lăng sư đệ? Nha, các ngươi đều là bà con xa sao?" Trần Sương Sương tò mò nói, nàng có chút lờ mờ, làm sao Lăng sư đệ bà con xa nhiều như vậy, hơn nữa mỗi người đều là đại mỹ nữ, đẹp đến nổi bong bóng.
 
 	Lăng Hàn nhất thời phát lên đánh người kích động, hiện tại là hiếu kỳ cái này thời điểm sao? hắn ho khan một hồi, nói: "Kiến Tuyết đến cùng làm sao?"
 
 	"Ồ!" Trần Sương Sương cái này mới phục hồi tinh thần lại, "Ta cùng Lăng sư đệ ra đến rèn luyện, ở chung quanh đây phát hiện một toà cổ mộ, ở bên trong đạt được một cái Tiên Kiếm, kết quả Long Vũ Điện những người kia cũng phát hiện nơi này, buộc chúng ta đem Tiên Kiếm giao ra đây, Lăng sư đệ không chịu, kết quả là đánh lên."
 
 	Trần Sương Sương tự thuật lên: "Trong chiến đấu, Lăng sư đệ vì cứu ta, đã trúng một cái, kết quả chịu trọng thương, còn có độc tổn thương, dựa vào thuốc trên người chúng ta căn bản vô pháp chữa trị."
 
 	"Chúng ta muốn phải đi về, Long Vũ Điện những kia khốn kiếp lại không chịu buông tha chúng ta, vẫn ở phía sau truy sát, một đường đuổi đến nơi này."
 
 	"Lăng sư đệ thương thế càng ngày càng nặng, ta liền dự định xông vào cái trấn này, dùng cửa truyền tống về tông, chuyển xin mời cứu binh."
 
 	"Kết quả, liền gặp phải các ngươi."
 
 	"Ta lo lắng Lăng sư đệ cùng không dứt lâu như vậy, các ngươi rất lợi hại, có thể hỗ trợ đúng hay không?"
 
 	Lăng Hàn đem nàng tóm lấy, dưới chân đã là chạy vội đến: "Dẫn đường."
 
 	Hắn tâm vương vấn con trai, tự nhiên không thể lại có thêm cái gì bảo lưu, oanh, sức mạnh trong cơ thể toàn bộ tõe ra, thân hình hắn bão tố ra, nhanh vô cùng. Một cái tay khác nhưng là đem Hổ Nữu các nàng đều là tóm lấy, trong nháy mắt liền rời đi trấn nhỏ.
 
 	Trần Sương Sương nhất thời có một loại đầu váng mắt hoa khó chịu, muốn nôn mửa, nhưng là làm sao cũng phun không ra, gặp Lăng Hàn liền hỏi vài thanh sau đó, mới lên tinh thần chỉ đường.
 
 	Nàng kinh hãi, Lăng Hàn tốc độ này cũng quá nhanh, vượt xa cực hạn của Phân Hồn Cảnh.
 
 	"Người của Long Vũ Điện biết các ngươi là đệ tử của Thiên Thánh cung sao?" Lăng Hàn hỏi, nếu không thì, chỉ là thế lực Tiên Phủ Cảnh như thế nào dám tiếp xúc râu hùm của thế lực Tiên Vương tầng tám?
 
 	"Biết." Không nghĩ tới Trần Sương Sương nhưng là gật gật đầu, "Chúng ta đã sớm cho thấy thân phận, nhưng bọn họ nhưng là hùng hổ doạ người, chiêu nào chiêu nấy hạ tử thủ."
 
 	Lăng Hàn nhất thời rõ ràng, e sợ cái Tiên Kiếm này quá mức quý giá, làm cho đối phương nhẫn tâm bắt đầu đoạt bảo sau đó lại diệt khẩu.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng cái Tiên Kiếm này chỉ là tầm thường ngũ tinh, lục tinh chuẩn Tiên Khí, có thể bây giờ nhìn lại, có thể đạt đến thất tinh tám tinh, thậm chí cửu tinh, mười tinh.
 
 	Nhưng đồ chơi này càng là quý giá, Lăng Kiến Tuyết chính là càng nguy hiểm.
 
 	Tốc độ của hắn càng lúc càng nhanh, Hư Linh Không Gian triển khai, lại đối với mình làm thời gian chảy gia tốc, tốc độ của Lăng Hàn đừng nói vượt xa Phân Hồn, chính là ở trong Tiên Phủ đều có thể xếp vào hàng đầu.
 
 	Chỉ là một chút thời gian, bọn họ liền đến đến một thị trấn nhỏ khác, nhưng nơi này thình lình tất cả đều là Võ Giả.