Xoạt, hắn một búa chém ra, không gian lập tức dường như tinh thạch giống như vậy, đùng, dồn dập đổ nát.
 
 	Lực phá hoại của một búa này thật đáng sợ, trực tiếp chém phá hư không, đối diện, Thần giới thiên địa đã xuất hiện.
 
 	Vù, Thiên Đạo Chi Nhãn hiện lên, sứ mạng của nó chính là ngăn cản tất cả phá hoại thiên địa cân bằng người. Nếu như nó cũng có nghĩ muốn, vậy khẳng định là hết sức buồn bực, hai lần bị người hành hung, hai lần bị người khai thiên, năm xưa bất lợi sao?
 
 	Bởi vì Lăng Hàn đã tạo thành phá hoại lớn, nó đương nhiên sẽ không đợi thêm, trực tiếp mở ra con mắt lớn, phóng ra ra một đạo lăng quang, hướng về Lăng Hàn bắn tới.
 
 	Lăng Hàn tiện tay một nhóm, nói: "Ngươi lại ngăn trở ta, ta liền chém ngươi! Nhưng ngươi như thần phục, có thể giữ chức hộ quốc thụy tường của Đại Lăng Triều, ta có thể bảo đảm ngươi thiên thu vạn năm!"
 
 	Ầm!
 
 	Đáp lại Lăng Hàn, là từng đạo từng đạo quy tắc thần liên, phải đem Lăng Hàn trùm kín, cuốn lấy.
 
 	"Hừ, nếu ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy ta cũng chỉ đành giết ngươi!" Lăng Hàn ánh mắt lẫm liệt, một búa chém ra, đùng, trên Thiên Đạo Chi Nhãn lập tức hiện ra một vết thương, từ cho tới xuống, sâu đến ba thước, máu tươi nhất thời tuôn trào ra.
 
 	Trong thiên địa nhất thời phát lên một luồng mãnh liệt bi thiết tâm ý, mỗi người đều là có loại khóc lên kích động.
 
 	Rào, Thiên Đạo Chi Nhãn vết thương mở ra, tuôn ra vô tận máu tươi, hướng về Lăng Hàn mãnh liệt mà đi, phải đem hắn hoàn toàn nhấn chìm.
 
 	"Trò mèo!" Lăng Hàn tùy ý một búa chém ra, biển máu lập tức bị hắn chém ra, thật giống một khối đỏ như màu máu tơ lụa, hướng về hắn hai bên trái phải xẹt qua. Ánh mắt của hắn uy nghiêm đáng sợ, lại chém một búa.
 
 	Đùng, Thiên Đạo Chi Nhãn vết thương lại mở rộng mấy phần, hầu như muốn vỡ thành hai mảnh.
 
 	"Quá mạnh mẽ!"
 
 	Phía dưới, tất cả mọi người đều là kinh ngạc thốt lên, bọn họ trước chỉ biết là Lăng Hàn rất mạnh rất yêu nghiệt, một năm trước chém Ngao Kiếm chính là minh chứng. Có thể dù sao không có mấy người biết Ngao Kiếm mạnh mẽ, Lăng Hàn nhất là thâm nhập lòng người hình tượng ngược lại là thân phận Thiên Cấp Đan Sư của hắn.
 
 	Có thể hiện tại, mọi người đều biết, Lăng Hàn cực kỳ mạnh mẽ.
 
 	Trước Mã Đa Bảo bỏ ra bao lớn công phu mới đem Thiên Đạo Chi Nhãn chém xuống? Lăng Hàn nhưng là dễ dàng, có vẻ có nhiều lực dư.
 
 	Xa xa, bảy vương đều là dồn dập gật đầu, không phải không thừa nhận Lăng Hàn đã vượt qua lão đại của bọn họ. Cũng khó trách Mã Đa Bảo coi trọng Lăng Hàn như vậy, cuối cùng càng là đem trọng trách khai thiên giao cho Lăng Hàn.
 
 	"Nhất định phải thành công, lấy an ủi lão đại trên trời có linh thiêng!"
 
 	"Tất yếu, bằng không chúng ta làm sao đi chém đầu chó của Ngũ Tông cùng Ngao Gia?"
 
 	"Không sai!"
 
 	Không khai thiên, bọn họ cũng chỉ có thể vây ở Hằng Thiên Đại Lục, dù cho không có bị luyện thành Nhất Giới Đan cũng chung quy là muốn chết già. Bởi vậy muốn thay Mã Đa Bảo báo thù, chỉ có khai thiên, tiến vào Thần giới tăng cao thực lực, mới có tư cách giết hướng về Ngũ Tông cùng Ngao Gia.
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn cũng phát điên, nhãn cầu trong phun ra càng ngày càng nhiều quy tắc xiềng xích, mở ra một bàn Thiên Võng. Mà dây xích mũi nhọn nhưng là kỳ nhọn cực kỳ, tùy thời muốn xuyên thủng thể phách của Lăng Hàn.
 
 	Trên lý thuyết nói, Thiên Đạo Chi Nhãn phải có thể áp chế Lăng Hàn, bởi vì Lăng Hàn đến hiện tại cũng vẫn không có ngộ ra sức mạnh quy tắc, có thể sức mạnh của hắn quá mạnh mẽ, mạnh có thể đổ nát quy tắc trình độ, vậy thì để Thiên Đạo Chi Nhãn đối với hắn không có biện pháp chút nào.
 
 	Huống chi thể phách của Lăng Hàn còn chưa dùng tới, bằng không ngươi muốn đánh liền đánh được rồi, xuyên thủng đạt được ta thần thiết cấp bậc phòng ngự sao?
 
 	Lăng Hàn một cái tay trấn áp đúng Thiên Đạo Chi Nhãn, một cái tay khác vung lên Sơn Hà Phủ khai thiên, rõ ràng phân tâm phân lực, nhưng hắn tùy ý một quyền một chưởng xuống, Thiên Đạo Chi Nhãn liền bị hắn đánh bay, tùy ý một búa xuống, trời xanh liền bị hắn cắt ra một cái miệng lớn, hư không hoàn toàn hiện.
 
 	Tất cả mọi người đều là nhìn ra há hốc mồm, cái này so với Mã Đa Bảo mạnh hơn quá nhiều!
 
 	Khai thiên. . . Thật có hi vọng thành công!
 
 	Mọi người càng ngày càng là căng thẳng, hiện tại hết thảy hi vọng đều là ký thác ở trên người Lăng Hàn, mà đánh bại Thiên Đạo Chi Nhãn, thậm chí phá tan hư không cũng không tính là cái gì, trở ngại lớn nhất vẫn là đến từ giới!
 
 	Mã Đa Bảo chính là bởi vậy nuốt hận, Lăng Hàn đâu?
 
 	Xoạt xoạt xoạt, Lăng Hàn một búa một búa mà chém qua, không gian vết nứt đã là càng lúc càng lớn, mà đối diện này Thần giới cái bóng mơ hồ cũng xuất hiện lần nữa ở mọi người trong mắt.
 
 	Thiên Đạo Chi Nhãn phát điên, nó đã cảm giác đến thiên địa đem mở, mà nó cũng đem không còn tồn tại nữa.
 
 	Nó đương nhiên liều mạng, càng nhiều quy tắc hướng về liên đánh ra, chỉnh con mắt đều là hóa thành màu đen, có khí tức đáng sợ lên cao động.
 
 	"Hả?" Lăng Hàn ánh mắt lẫm liệt, tại sao có thể có màu đen ma khí? Phải biết bọn họ tiểu thế giới này nhưng là thiên hướng ở Thần giới, sau khi khai thiên mới sẽ thăng nhập thần giới mà không phải Minh Giới, nhưng vì cái gì Thiên Đạo Chi Nhãn có ma hóa dấu hiệu?
 
 	Minh Giới ra tay chân sao?
 
 	"Vậy thì không thể để ngươi sống nữa!" Lăng Hàn lạnh rên một tiếng, tay trái lấy ra Tích Sinh Kiếm, một thức Vạn Pháp Quy Nhất chém đi ra ngoài, lấy Lôi Động Cửu Thiên gia trì, Kiếm Mang chém ra, màu trắng điện quang dày rực cháy.
 
 	Phốc!
 
 	Kiếm Mang xẹt qua, Thiên Đạo Chi Nhãn nhất thời bị từ bên trong chém thành hai đoạn, quy tắc thần liên loạn quét, lượng lớn máu tươi tuôn ra, nhưng là từ giữa bầu trời rơi xuống, một bên cấp tốc thiêu đốt đúng, không để lại ở nơi trần thế.
 
 	Vẫn không có cùng rơi xuống đất, Thiên Đạo Chi Nhãn liền triệt để nhiên thiêu thành tro tàn.
 
 	Trong thiên địa, mưa máu dồn dập, người người đều là dâng lên một trận mãnh liệt bi thương tâm ý, đây là thiên địa hướng về đỗng. Nhưng tương tự, hùng tráng tiếng kèn lệnh cũng ở trong thiên địa lên cao động, đây là đối với anh hùng tán ca.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Tích Sinh Kiếm, chuyên tâm luân phủ, xoạt xoạt xoạt, Phá Hư hai sức chiến đấu mười ba tinh điên cuồng chém trong, Thần giới bầu trời càng ngày càng gần.
 
 	Xoạt, đang lúc này, một đạo Kiếm Mang dài ngàn trượng từ Thần giới đánh tới.
 
 	Chuyện này, không có một người cảm thấy giật mình.
 
 	Cái này nếu như Thần giới không có phản ứng, mới đúng quái sự rất lớn.
 
 	Lăng Hàn giơ lên tay trái, quay về đạo kiếm quang kia xoa bóp đi qua, đùng, hắn tiếp được Kiếm Mang, trên tay trái nhưng là hiện ra động đúng kim quang cùng Lôi Điện, đây là hắn vận dụng hai môn thần thông.
 
 	Trên thực tế hắn có thể bằng thể phách ngạnh kháng, nhưng hắn cũng không muốn để Thần Giới Ngũ Tông biết hắn nắm giữ cái này lá bài tẩy. Còn nữa, có lẽ đối với mới cũng còn có càng lợi hại tuyệt chiêu, có thể nhằm vào thể phách của hắn, vậy này có thể xem là là vũ khí bí mật.
 
 	Lấy Phá Hư hai sức chiến đấu mười ba tinh ngạnh kháng một chiêu này, Lăng Hàn cuối cùng bị chém lui vài chục trượng, động tác khai thiên nhất thời vừa chậm.
 
 	Thần giới, lại xuất hiện người đàn ông trung niên này tay cầm trường kiếm, đỉnh đầu có kỳ cảnh của Tam Nhật Tam Nguyệt, có điều, trên mặt của hắn mang theo vẻ kinh ngạc. Đây quả thật là để hắn khiếp sợ, mới đi qua ngăn ngắn một năm mà thôi, Hạ giới lại xuất hiện một cái nhân vật có thể khai thiên, khó mà tin nổi cực điểm!
 
 	Cái Hạ giới này là xảy ra chuyện gì?
 
 	Có điều, bất luận làm sao những cái giun dế này cũng đừng hòng khai thiên thành công, bọn họ căn bản không biết phàm nhân cùng thần linh thực lực chênh lệch.
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	"Thánh thượng!"
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, rốt cục lại đến thời khắc mấu chốt nhất này.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, quay về Thần giới này nguyên nhân so với một cái ngón giữa, nói: "Hôm nay trẫm khai thiên, lẽ nào sẽ không có chuẩn bị? Nếu là thực lực của ngươi vẻn vẹn như vậy, vậy có sao tư cách ngăn cản trẫm khai thiên?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: