Chương 1867: Vẫn là một chiêu
 
 	"Nhận thua đi!" Đường Phong từ tốn nói, có vẻ hững hờ.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Chưa từng có thói quen này."
 
 	"Cùng ta giao thủ, ngươi chỉ có thể tự rước lấy nhục." Đường Phong lại nói, có vẻ rất là xem thường, hắn nhưng là Thánh tử của tam tinh đại giáo, có thể lại còn muốn từng tầng từng tầng mà thông qua sàng lọc mới có thể qua ải, để hắn cảm giác chịu đến nhục nhã.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, hết thảy đối thủ đều phải nằm rạp ở dưới chân của hắn, cung tiễn hắn một đường trèo đỉnh mới đúng.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ra tay đi."
 
 	Đường Phong hơi nhướng mày, lộ ra vẻ không vui, đều lại nhiều lần mà khuyên ngươi, còn không nghe. hắn nói: "Để ta ra tay, ngươi liền không phải thảm bại đơn giản như vậy."
 
 	"Há, nói nghe một chút." Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Ngươi sẽ bị ta đánh cho tàn phế!" Đường Phong hừ một tiếng, rõ ràng tức rồi.
 
 	Thực sự là không biết điều ,vậy chỉ có để hắn ăn chút vị đắng. Vừa vặn, dùng người này đến giết một người răn trăm người, ngày mai hẳn là không có người còn dám với hắn giao thủ, nhìn thấy hắn liền trực tiếp chịu thua.
 
 	Hèn hạ, nhất định phải đánh phục!
 
 	Hắn thò ra tay phải, cũng không dùng tiên pháp gì, liền như vậy hướng về Lăng Hàn tóm tới. Nhưng hắn chính là vương giả trong thế hệ tuổi trẻ, cái này tùy ý một tay thò ra đều là tràn ngập uy thế, vô tận ngôi sao ở lòng bàn tay của hắn phun trào.
 
 	Dù cho ngồi ở tràng ở ngoài, đều có vô số người cảm thấy trái tim đột nhiên rụt lại một hồi, cả người đều bắt đầu một lớp da gà.
 
 	Đòn đánh này. . . Thật đáng sợ!
 
 	Không hổ là vương giả, mạnh, mạnh đến nỗi khiến người ta không lời nào để nói.
 
 	Một chưởng vỗ đến, như đại tinh hướng về rơi, có Diệt Thế chi uy, Lăng Hàn nhưng là cười nhạt, nói: "Cẩn thận chân!"
 
 	Phốc, không ít người nhất thời phun ra ngoài.
 
 	Vậy dĩ nhiên là Trình Phong Vân đám người, đối với câu nói này quen thuộc cực kỳ. Có thể vấn đề là, ngày hôm qua đối thủ của Lăng Hàn  đều chỉ là đám người ô hợp, mà hôm nay đây? Đường Phong nhưng là Tứ Trảm vương giả, không phải ngày hôm qua những kia cặn bã có thể so sánh?
 
 	Lăng Hàn có thể sáng tạo kỳ tích sao?
 
 	"A!" Đường Phong đột nhiên phát ra tiếng kêu thảm, bởi vì hắn một chưởng này ấn xuống thời điểm, gặp Lăng Hàn nhẹ nhàng một đẩy, liền thay đổi phương hướng công kích, hướng về chân của hắn đập tới.
 
 	Một chưởng này là uy cỡ nào? Oanh, dù là cái đấu võ tràng này gặp trận pháp gia cố, còn là phát ra kịch liệt rung động, mà Đường Phong toàn bộ chân trái chưởng đều là gặp đập đến nát bét.
 
 	Hắn ngơ ngác nhìn Lăng Hàn, trên mặt lộ ra quái đản bình thường vẻ mặt, lại đã quên đau đớn, liền như vậy kinh ngạc mà nhìn.
 
 	"Đều nói cho ngươi cẩn thận chân." Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	Đường Phong vẻ mặt cay đắng, liền như thế một lần giao thủ, hắn liền biết mình xa hoàn toàn không phải đối thủ của Lăng Hàn , hắn đúng là vương giả, có thể Lăng Hàn nhưng là Vương trong Vương, sức chiến đấu của song phương chênh lệch lớn qua trời!
 
 	"Ta chịu thua."Hắn nói rằng, có điều trên mặt đã khôi phục mấy phần thần thái, đối phương là nhất định đúng truyền nhân của thế lực Tiên Vương, cố ý ẩn giấu thân phận, hắn bị bại cũng không oan.
 
 	Trên khán đài, nhìn thấy cảnh này người đều là thổn thức không ngớt.
 
 	Một lúc mới bắt đầu, Đường Phong có thể nói là oai phong lẫm liệt, thật là đến giao thủ một cái, nhưng căn bản không phải hợp lại đối địch!
 
 	"Các ngươi là không phải nhận lầm người nha, sao có thể có chuyện đó là vương giả đây?"
 
 	"Đúng vậy đúng vậy, vương giả không phải cùng cấp Vô Địch sao? Được kêu là Lăng Hàn người chỉ là Tam Trảm đỉnh cao, so với Đường Phong thấp một cái cảnh giới nhỏ, nhưng có thể một chiêu liền thất bại đối phương, muốn nói Đường Phong chính là vương giả đương đại, cái này không phải đùa giỡn hay sao?"
 
 	"Khẳng định là trùng tên trùng họ!"
 
 	Không ít người đều là cố chấp mà cho rằng này Đường Phong không phải đối phương Đường Phong, thật có chút người nhưng là dung sắc khiếp sợ, bọn họ xác định cái Đường Phong này chính là Thánh tử của Thanh Đỉnh Giáo.
 
 	Lăng Hàn. . . Đến cùng là lai lịch gì, tại sao hung mãnh như vậy?
 
 	"Ca!" Sơn Điền Vũ hướng về phía huynh trưởng kêu lên, trên mặt tất cả đều là vẻ hoài nghi, hắn cũng thuộc về không quen biết Đường Phong những người kia, gặp Đường Phong một chiêu tức bại, tự nhiên là xem thường cực điểm, "Cái này tính là gì vương giả, ta phi!"
 
 	Làm hại hắn còn không công chờ mong lâu như vậy, chờ xem Lăng Hàn thảm bại, kết quả nhưng là vừa vặn ngược lại.
 
 	Đùng!
 
 	Sơn Điền Cửu chính là một bạt tai đánh ở đệ đệ trên mặt, dùng sức rất lớn, làm cho đối phương đều là phun ra vài cái nát răng đến.
 
 	"Làm gì đánh ta?" Bởi vì đã quen Sơn Điền Cửu dâm uy, Sơn Điền Vũ lại không có lộ ra phẫn nộ, chỉ là rất oan ức mà nói rằng.
 
 	Hắn làm sao, không làm gì nha.
 
 	"Không muốn lại đi trêu chọc người này." Sơn Điền Cửu tuy rằng hận không tranh giành, có thể thằng ngu này nhưng là đệ đệ ruột thịt của mình.
 
 	"Tại sao?" Sơn Điền Vũ trợn to mắt.
 
 	"Người này. . . Khả năng cực cao là truyền nhân của Tiên Vương đại giáo!" Sơn Điền Cửu không thể không giải thích một chút, miễn cho thằng ngu này đệ đệ chưa từ bỏ ý định, lại thêm phiền.
 
 	Muốn cùng Sơn Điền Vũ nói cái gì vương giả, hoàng giả, Đế giả, hắn là không có khái niệm gì, có thể nói đến Tiên Vương đại giáo, hắn liền lập tức rõ ràng.
 
 	Bởi vì hắn biết, mặt trên hai tầng gia tộc là hắn tuyệt đối không thể trêu chọc, mà vậy còn chỉ là thế lực Tiên Phủ, Thăng Nguyên, nếu như là Tiên Vương. . . Sơn Điền Vũ không khỏi rùng mình một cái.
 
 	Kỳ thực, hắn thật đến chỉ là công tử bột mà thôi, xác thực rất hung hăng, nhưng đần độn một chút nào.
 
 	"Ca, ngươi chắc chắn chứ?"Hắn còn có chút chưa từ bỏ ý định.
 
 	"Lẽ nào nhãn lực của ta còn có thể không bằng ngươi?" Sơn Điền Cửu không nhịn được thì có chút giận, lúc nào đến phiên ngươi đến nghi vấn ta?
 
 	Sơn Điền Vũ lúc này mới vâng vâng dạ dạ, không dám lại lên tiếng.
 
 	"Từ đó về sau, không muốn sẽ cùng hắn phát sinh bất luận cái gì liên quan!" Sơn Điền Cửu nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, nhắm hai mắt lại, ngày hôm nay sau khi kết thúc, hắn sẽ mang theo đệ đệ về tầng thứ ba.
 
 	Mà Trình Phong Vân bên này, bầu không khí nhưng là dị thường đến quỷ dị.
 
 	Ánh mắt của mọi người đều là chăm chú vào trên người của Trình Phong Vân, chỉ cảm thấy cái tên này có phải là có chút miệng xui xẻo. hắn ngày hôm qua xem trọng ai, ai liền chuẩn xui xẻo, ngày hôm nay cũng đúng như vậy, quả thực chính là thần —— suy thần.
 
 	"Khặc!" Có người cố ý ho khan một tiếng, nhìn về phía Trình Phong Vân dưới mông.
 
 	Hắn đương nhiên không phải đối với Trình Phong Vân hoa cúc có hứng thú, mà là đang nhắc nhở đối phương, đừng quên trước đánh cuộc.
 
 	Trình Phong Vân sắc mặt tái xanh, hai tay thật chặt nắm ghế đá tay vịn, đều sắp muốn phun ra lửa.
 
 	Hắn cùng Lăng Hàn thật đến không có nửa điểm cừu, có thể liên tiếp hai lần "Gặp" Lăng Hàn làm mất mặt, nhưng là hận lên Lăng Hàn.
 
 	—— lại nói, mối thù này Lăng Hàn tuyệt đối là không hiểu ra sao, cũng đúng vô tội cực điểm, nhưng cũng từ mặt bên chứng minh hắn xác thực mở ra trào phúng vầng sáng, cái này đều có thể kéo đến cừu hận.
 
 	"Ta ăn!" Trình Phong Vân cắn răng, nguyện thua cuộc, hắn đánh cược phẩm vẫn là tương đối không sai, nhưng hắn nhưng là đã quên, người khác căn bản không cầm món đồ gì với hắn đánh cược, hắn thắng cũng không có ích lợi gì.
 
 	. . .
 
 	Đường Phong âm u rời khỏi sàn diễn, Lăng Hàn nhưng là tiến vào vòng kế tiếp, điều này làm cho rất nhiều người đều là mở rộng tầm mắt, cũng làm cho Lăng Hàn chân chính đi vào rất nhiều người trong tầm mắt.
 
 	Có mấy người, ánh sáng vạn trượng, như thế nào đi nữa cất giấu phong mang, đều sẽ bày ra, kinh chói lọi Tứ Phương.
 
 	Làm Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ rời đi đấu võ tràng thời điểm, không khỏi hơi hơi kinh ngạc, bởi vì hắn lại không nhìn thấy Sơn Điền Cửu đôi huynh đệ này.
 
 	Kỳ quái, không phải nói được rồi muốn đối phó mình sao, người đâu?
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không chờ bọn hắn, nở nụ cười, cùng Thiên Phượng Thần Nữ nghênh ngang rời đi, tương lai tái chiến.
 
 	Hai người trở lại nơi ở, đã thấy có thật nhiều người tới dồn dập, đều là đại biểu gia tộc không giống, muốn muốn mời chào Lăng Hàn. Hơn nữa, còn không chỉ thế lực của Đan Đạo Thành, những nơi khác cũng có.