Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Ân cô nương càng là am hiểu trận pháp?"
 
 	Hắn ở trên trận pháp cũng có chút trải qua, chủ yếu là kiếp trước vì phá vào các loại di tích mà học, bởi vậy lấy phá giải làm chủ, bản thân hắn năng lực bày trận  cũng không mạnh. Nhưng nghe nói ở thời kỳ thượng cổ, trận đạo kỳ thực cũng đúng một rất lớn chi nhánh, cùng võ đạo, đan đạo đặt ngang hàng.
 
 	Thời điểm ở mấy vạn năm trước , trận pháp đại sư địa vị có thể không kém chút nào đan đạo đại sư, chỉ là đan đạo ở vạn năm trước chỉ là tầng đoạn xuất hiện, có thể trận đạo nhưng ở Lăng Hàn ở kiếp trước liền hầu như tuyệt diệt.
 
 	Không nghĩ tới bây giờ còn có thể nhìn thấy một người tu trận đạo , đúng là để Lăng Hàn hơi kinh ngạc.
 
 	"Ha ha, xem thường ta đúng hay không? Cho rằng ta chỉ có thể quăng mị nhãn sao?" Ân Hồng lẫm lẫm liệt liệt mà nói rằng, hoàn toàn không xấu hổ không tao.
 
 	Đây là tính cách gây ra, nàng dài ra một khuôn mặt quyến rũ động lòng người , càng là trời sinh xinh đẹp, Nại Hà nhưng là mười phần mười tính cách nữ hán tử , nghĩ cái gì thì nói cái đó, căn bản không biết vì sao kêu hàm súc.
 
 	Lăng Hàn cũng cười to đến, nói: "Ân cô nương rất thú vị, ta mời ngươi một chén!"
 
 	"Khà khà, ta nhưng là ngàn chén không say, Lăng công tử muốn quá chén ta, mưu đồ chút chuyện xấu gì, vậy coi như phải thất vọng." Ân Hồng rất thoải mái đem rượu trong chén uống một hơi cạn sạch, dũng cảm đến kinh người.
 
 	Lăng Hàn không khỏi quẫn, nữ nhân này nói chuyện cũng quá sáng đi, liền không sợ khiến người ta lúng túng sao?
 
 	"Lăng công tử tuổi còn trẻ chính là Địa Cấp hạ phẩm Đan sư, cái này phóng tới Trung Châu đi cũng không có người có thể so với, bởi vậy đan đạo cái này ba mươi phân, chúng ta có thể giữ chắc. Chư muội thực lực em gái thả ở trung châu tuy rằng không tính là hàng đầu, nhưng cũng còn tốt chính là, chúng ta còn có một năm rưỡi không tới thời gian, đủ khiến Chư muội muội lại tăng lên mấy cái bậc thang, ta sẽ dốc toàn lực giúp đỡ, để Chư muội muội chí ít đạt đến Thần Thai tầng chín, đương nhiên có thể đột phá Sinh Hoa Cảnh, này võ đạo bốn mươi phần, chúng ta chí ít có thể bắt được ba mươi phân."
 
 	Ân Hồng dừng một chút, lại nói: "Ta cũng đúng trận đạo thiên tài, cửa ải này ba mươi phân, cầm cái hai mươi lăm phân tuyệt đối không khó, bởi vậy, tam quan tổng điểm có thể đạt tới tám mươi lăm phân trở lên."
 
 	"Lần trước đầu tên cũng có điều tám mươi lăm phân, bằng vào chúng ta có rất lớn hi vọng được số một!"
 
 	Lòng tin nàng tràn đầy mà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Ân cô nương, ngươi đây cũng quá mong muốn đơn phương, ta còn giống như không có đáp ứng ngươi chứ?"
 
 	"Có thể cùng Chư muội muội người tuyệt sắc giai như vậy xuất chiến, Lăng công tử còn có cái gì không muốn sao?" Ân Hồng giả vờ kinh ngạc nói.
 
 	Lăng Hàn chỉ là đánh cái ha ha, không có lên tiếng.
 
 	"Giảo hoạt Tiểu Hồ Ly!" Ân Hồng chỉ trích,nói,, một bên vẫy vẫy tay nói "Được rồi, ngươi có yêu cầu gì đều có thể lấy nói ra, chúng ta Linh Bảo Các đi chính là nhiều tiền, các loại bảo vật nhiều, chỉ cần không vượt qua giới hạn, ta cũng có thể làm chủ đem ra đưa cho ngươi."
 
 	Lăng Hàn khoát tay áo một cái, nói: "Đưa cũng không phải tất, ta muốn một cây linh thảo, tốt nhất là có thể ở cuối năm trước cho tới, nguyên tinh không là vấn đề, ta có thể chiếu cho."
 
 	Ân Hồng nhất thời vỗ tay, cười nói: "Không hổ là Địa Cấp đan sư, thực sự là giàu nứt đố đổ vách, có cơ hội tốt như vậy đều không làm thịt ta một trận! Khà khà, có phải là có Chư muội muội ở đây, ngươi giả vờ hào phóng đây? Tốt lắm, sau này thời điểm cùng với Lăng công tử giao thiệp , ta đều sẽ mang theo Chư muội muội."
 
 	Chư Toàn Nhi sự nhẫn nại có chút kinh người, mặc nàng làm sao đùa giỡn đều là thờ ơ không động lòng, thật giống thực sự là tiên, há có thể là phàm tục việc thay đổi sắc mặt?
 
 	Ân Hồng lại nói: "Không biết Lăng công tử cần cái linh thảo gì ?"
 
 	"Cửu Diệp Hắc Linh Chi." Lăng Hàn nói rằng, "Cấp bảy linh thảo, đối với Linh Bảo Các mà nói, đây không tính là vấn đề gì chứ?"
 
 	Ân Hồng mặt cười không khỏi co giật một hồi, nói cường điệu hóa: "Này này này, vậy cũng là cấp bảy linh thảo, liền Linh Anh Cảnh đều muốn động lòng! Chúng ta Bắc Vực người mạnh nhất cũng có điều là Linh Anh Cảnh, ngươi cũng không cảm thấy ngại nói đây không tính là vấn đề gì?"
 
 	Lăng Hàn nhún nhún vai, nói: "Coi như có vấn đề, vậy cũng là vấn đề của Ân cô nương . Ta ngược lại đã đem điều kiện mở ra đến rồi, chỉ cần Ân cô nương có thể đem Cửu Diệp Hắc Linh Chi làm ra, vậy ta liền đáp ứng thay Linh Bảo Các tham chiến. Hơn nữa, ta còn có thể lùi một bước, Cửu Diệp Hắc Linh Chi cũng không cần tuyệt đối đạt đến dược linh, nhưng nếu là dược linh không đủ, ta muốn nhất định phải sống."
 
 	Ân Hồng dùng ánh mắt cổ quái nhìn Lăng Hàn, đối phương câu nói sau cùng toát ra ý tứ có chút doạ người.
 
 	Dược linh không đủ cũng không quan trọng lắm, chỉ cần sống!
 
 	Chẳng lẽ nói, Lăng Hàn còn thủ đoạn có thể bồi dưỡng linh thảo , dùng sự nhanh chóng sinh trưởng sao?
 
 	Cái ý niệm này né qua, Ân Hồng lập tức lắc lắc đầu, đùa gì thế, từ cấp sáu bắt đầu, hết thảy linh thảo linh thụ cũng cùng võ giả giống nhau, siêu thoát rồi phàm tục, căn bản không phải phổ thông dược viên có thể bồi dưỡng, nuôi sống còn không dễ, huống chi là để sự nhanh chóng sinh trưởng.
 
 	Nàng suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, chuyện này liền do ta lo, có điều, coi như ta thật đến có thể làm ra, nhưng cấp bảy linh thảo giá trị cũng đúng cực kỳ kinh người, hi vọng Lăng công tử cũng có cái chuẩn bị."
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười: "Không sao, quá mức ta nhiều luyện điểm đan dược mà."
 
 	Ân Hồng nhất thời không nói gì, cõi đời này giỏi nhất kiếm tiền quần thể tuyệt đối là Đan sư, mà một tên ưu tú Đan sư —— chỉ tỉ lệ thành đan cao loại kia, này kiếm tiền năng lực đem kinh khủng đến mức kinh người, một phần dược liệu đi qua, luyện thành đan dược vậy thì là gấp mười lần lợi nhuận, hơn nữa bởi vì võ giả quần thể khổng lồ, luyện ra nhiều hơn nữa đan dược đều không lo bán không xong.
 
 	"Nếu mọi người đều đồng ý, đến, uống rượu!" Ân Hồng vô cùng dũng cảm mà nói, chỉ nhìn nàng bề ngoài, căn bản là không có cách tưởng tượng một quyến rũ xinh đẹp nữ tử có thể như vậy đến hán tử.
 
 	Bốn người bắt đầu ăn, Hổ Nữu lập tức lè lưỡi, những thứ kia cũng quá khó ăn! nàng từ trong không gian giới chỉ lấy ra đã sớm chuẩn bị kỹ càng thịt khô bắt đầu gặm, hương vị truyền ra, nhất thời để Ân Hồng đưa ánh mắt nhìn chăm chú lại đây, ngụm nước đều muốn chảy ra, chính là Chư Toàn Nhi cũng đúng không hăng hái mà nuốt ngụm nước miếng.
 
 	Ở chổ này dạng mỹ thực trước mặt, tiên tử cũng rốt cục thành phàm nhân.
 
 	"Tiểu mỹ nữ, cho tỷ tỷ ăn một khối." Ân Hồng không xấu hổ mà nói.
 
 	Hổ Nữu nhất thời hẹp hòi, dùng ánh mắt cảnh giác trừng mắt Ân Hồng, đồ ăn nhưng là mạng của nàng đấy.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nữu Nữu, không còn keo kiệt hơn, cho hai cái tỷ tỷ đều nếm thử đi."
 
 	Nghe Lăng Hàn nói như vậy, Hổ Nữu mới bất đắc dĩ mà phân ra hai mảnh nhỏ thịt khô đến, phân biệt đưa ra ngoài, hơn nữa, cho Chư Toàn Nhi khối này lại rõ ràng nhỏ một vòng, có thể thấy được tiểu nha đầu có cỡ nào đến không vui thấy Chư Toàn Nhi.
 
 	Ân Hồng mới sẽ không thật không tiện đây, lập tức cầm lấy thịt khô bắt đầu ăn, chỉ là nếm thử một miếng, nàng liền mặt mày hớn hở, kích động đến cả người đều là run rẩy đến.
 
 	Có thể cho Hổ Nữu làm đồ ăn vặt, cái này không phải là bình thường thịt a, mà là trong Hắc Tháp dưỡng yêu thú, số lượng rất ít, liền Lăng Hàn bọn họ cũng không phải thường thường dùng ăn, mùi vị không chỉ ngon, đối với võ giả càng là có chỗ tốt cực lớn.
 
 	Dù sao, những cái này yêu thú mỗi ngày ăn được có thể đều là nhân sâm trăm năm, bách tham linh chi, không dinh dưỡng phong phú mới là lạ.
 
 	"Lăng công tử, những cái này thịt bán thế nào, ra cái giá, để ta bán mình đều được a!" Ân Hồng nói rằng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: