Lần này đánh lén thực sự là đem thời cơ bấm đến cực diệu, vừa vặn là mọi người hết sức chăm chú, một lòng thả đang chạy trối chết trên, mỗi người đều là hoàn toàn không ngờ rằng sẽ có một chiêu kiếm đột nhiên kéo tới.
  
  	Chính là Lăng Hàn cũng không ngờ rằng, thần thức của hắn  căn bản không có phát hiện phụ cận có sinh linh mạnh mẽ, nhiều là phổ thông tồn tại, như lòng đất giun, trong bụi cỏ chuột, thần thức quét qua liền xẹt qua đi tới.
  
  	Có thể chiêu kiếm này nhưng là lạ kỳ đến mạnh mẽ, trên mũi kiếm nhíu mày chín đạo kiếm khí, rất lớn mà tăng lên chiêu kiếm này lực công kích, rõ ràng là muốn một đòn trí mạng!
  
  	Ở chổ này vội vàng thời điểm, Lăng Hàn vẫn là ngẩng đầu liếc mắt nhìn, người đánh lén mắt lập tức ánh vào tầm mắt của hắn.
  
  	Nghiêm Thiên Chiếu, người này bất ngờ nhưng đã bước vào Sinh Hoa Cảnh!
  
  	Chiêu kiếm này, Lăng Hàn trốn không được, nhưng không có quan hệ, hắn có Hắc Tháp, chính là nhanh hơn nữa trên ba phần, Lăng Hàn cũng có đầy đủ tự tin ở lưỡi kiếm chạm đến trước người trong nháy mắt tiến vào trong Hắc Tháp.
  
  	Hắn lại còn có tâm tình thầm nghĩ, cái tên này không hổ là đạt được thần linh ký ức, vượt qua Sinh Hoa cũng cùng ý đi tới hai bước vậy, căn bản không có một chút xíu độ khó. Có điều, trước hắn còn chỉ là Thần Thai tầng chín, có thể hiện tại lại lập tức bước vào Sinh Hoa, tốc độ này cũng quá đáng sợ chứ?
  
  	Chờ chút, bọn họ ở cửa thứ nhất đều chiếm được khen thưởng, hắn được chính là chín thể Bá Thể thuật, nếu như Nghiêm Thiên Chiếu được chính là đan dược, này lập tức liền bước vào Sinh Hoa liền hiếu kỳ quái.
  
  	Làm cái ý niệm này né qua sau đó, Lăng Hàn đang định tiến vào Hắc Tháp, đồng thời bắt chuyện người đá đón nhận, nhưng vào lúc này, một Đạo bóng người màu trắng nhưng là nhào tới trước mặt, đem hắn ôm lấy, lấy thân thể bảo vệ hắn.
  
  	Là Chư Toàn Nhi!
  
  	Ngốc Nữu a, hắn căn bản không có chuyện gì, có thể hiện tại bị đối phương ôm, liền tiến vào Hắc Tháp đều là không thể, trừ phi hắn lập tức đem đối phương đánh bất tỉnh, đồng thời thu vào đi, nhưng hắn phỏng chừng tay mới vừa giơ lên đến, Nghiêm Thiên Chiếu kiếm đã đâm tới.
  
  	Lăng Hàn bay lên một loại cảm giác dở khóc dở cười, ngươi đến tột cùng là giúp ta vẫn là hại ta?
  
  	Phốc!
  
  	Một ý nghĩ vẫn không có chuyển qua, Chư Toàn Nhi đã là trúng kiếm, mũi kiếm vào thể, hầu như không có dừng chút nào lưu, lại hướng về Lăng Hàn đâm tới, Sinh Hoa Cảnh sức mạnh quá mạnh mẽ, chính là Thần Thai Cảnh liều mình bảo vệ đều là không được bao nhiêu cắt giảm tác dụng.
  
  	Nhưng mũi kiếm đâm tới trên người Lăng Hàn thì, lập tức bị Lôi Đình Chiến Giáp cản trở, đây là cấp mười bảo giáp, kiên cố cực kỳ, sao có thể xuyên thủng? Có thể Sinh Hoa Cảnh sức mạnh quá mạnh, trường kiếm truyền đến cuồn cuộn sức mạnh, thông qua Lôi Đình Chiến Giáp truyền tới Lăng Hàn trong cơ thể, nhất thời điên cuồng ở trong cơ thể hắn tàn phá đến, dù cho hắn là Thiết Bì Thể đều vô dụng, sức mạnh mang tính hủy diệt xung kích, để hắn lập tức bạo thổ máu tươi, cả người mạch máu cũng dồn dập nổ tung.
  
  	Hắn đều như vậy, Chư Toàn Nhi tự nhiên càng thêm thảm, trực tiếp thân thể mềm mại mềm nhũn, sức sống cấp tốc rơi xuống.
  
  	Lăng Hàn nổi giận, quát lên: "Tiểu Thạch, làm thịt hắn cho ta!"
  
  	Thân hình hắn lóe lên, đã là mang theo Chư Toàn Nhi tiến vào trong Hắc Tháp.
  
  	"Người không gặp rồi!" Nhạc Khai Vũ kinh hô, nhìn những người khác, có thể ba người khác đều không có vẻ kinh ngạc, hắn không khỏi mà phát điên, "Lẽ nào chỉ có ta mới cảm thấy quái lạ sao? Hai cái người sống sờ sờ lập tức cũng không thấy!"
  
  	"Dám làm tổn thương Lăng Hàn của Nữu, Nữu rất tức giận, Nữu muốn cắn chết ngươi!" Hổ Nữu đầy mặt sát khí, cũng hướng về Nghiêm Thiên Chiếu giết tới, phối hợp người đá đồng thời điên cuồng ra tay.
  
  	Nghiêm Thiên Chiếu lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn biết trên người Lăng Hàn có một cái bảo giáp, bởi vậy hắn tính chính xác cơ hội, căn bản không cho Lăng Hàn kích hoạt bảo giáp cơ hội, lấy đánh lén loại này đứng đầu phương thức hữu hiệu phát động kỳ tập kích.
  
  	Hắn ủng có thần linh ký ức, tự nhiên có biện pháp ẩn giấu bản thân khí tức, giấu diếm được thần thức của Lăng Hàn, lại thừa dịp Thanh Diễm Điêu bạo động thời cơ, đột nhiên phát động đánh lén, một đòn kiến công.
  
  	Nhưng vẫn là xuất hiện bất ngờ, đầu tiên là cô gái kia thay Lăng Hàn cản một hồi, tuy rằng Thần Thai Cảnh không tính là gì, nhưng ảnh hưởng khẳng định vẫn có, mà càng làm cho hắn bất ngờ chính là, Lăng Hàn cùng cô gái kia lại đồng thời biến mất rồi.
  
  	Rõ ràng không có cảm giác đến không gian xé rách, hẳn là không thuấn di rời đi, chẳng lẽ nói. . . Trên người Lăng Hàn có một cái bảo vật, có thể chứa đựng vật còn sống?
  
  	Tê, Bảo khí như vậy ở trong thế giới của hắn đều là tương đương tương đương quý giá, không phải thân phận cao quý hướng về người không thể nắm giữ.
  
  	Hắn nhất thời ánh mắt hừng hực, bảo vật như vậy hắn nhất định phải được!
  
  	Oanh, người đá đã là đánh tới, mà Hổ Nữu cũng đúng triển khai thân pháp, tốc độ nhanh thái quá, từ phía sau lưng hướng về hắn cắn tới, Nghiêm Thiên Chiếu không thể làm gì khác hơn là trước tiên nghênh địch, Ngũ Hành Chi Linh a, liền hắn đều là không dám coi khinh, dù sao hắn hiện tại không phải là thần linh thân.
  
  	. . .
  
  	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn vội vã triệu hoán lực lượng trong tháp, trị liệu bản thân, lại phát hiện không hề tác dụng.
  
  	"Tiểu Tháp, thương thế của ta làm sao khôi phục không được?" Hỏi hắn.
  
  	"Ai nói cho ngươi Hắc Tháp có thể chữa thương?" Tiểu Tháp xuất hiện, lấy bình tĩnh ngữ khí nói rằng, "Hắc Tháp có thể trục xuất dị chủng tà lực, nhưng đối với chữa thương không hề tác dụng."
  
  	Lăng Hàn thở dài, nói: "Ta nếu như chết, ngươi liền muốn một lần nữa tìm người chủ nhân, còn bình tĩnh như vậy?"
  
  	"Há, có điều đổi người chủ nhân đi đổi liền đổi đi, ngược lại tính mạng của ta không dừng không cảnh." Tiểu Tháp từ tốn nói.
  
  	Mịa nó!
  
  	Lăng Hàn cũng không kịp tức giận, vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, chỉ cần hắn không phải thuấn chết, Bất Diệt Chân Dịch liền có thể đem hắn cứu trở về. hắn mau mau đi thăm dò xem Chư Toàn Nhi thương thế, nhưng là lập tức đem nhíu mày lên, cái này ngốc Nữu tuy rằng không phải là chỗ yếu trúng kiếm, có thể Sinh Hoa Cảnh lực phá hoại thật đáng sợ, đem trái tim của nàng cùng nội phủ đều là tất cả đập vỡ tan, bên trong chính đang xuất huyết nhiều, rất không được bao lâu sẽ hương tiêu ngọc vẫn.
  
  	Tuy rằng Lăng Hàn căn bản không cần nàng cứu vớt, nhưng cũng tuyệt đối không cho phép có người vì cứu mình mà chết!
  
  	Lăng Hàn trầm giọng nói: "Tiểu Tháp, nghĩ biện pháp đem thương thế của nàng ổn định, ta muốn luyện đan!"
  
  	Tiểu Tháp hơi cảm ứng một hồi, nói: "Nàng đã là gần chết trạng thái, ta cần tiêu hao nguyên lực mới có thể duy trì thương thế của nàng mới không chuyển biến xấu, ngươi có thể tưởng tượng cần nghĩ cho rõ, ta hiện tại nguyên lực có hạn, dùng liền không còn, không cách nào lại hiển hóa ra ngoài giúp ngươi."
  
  	"Không cần cân nhắc, nàng không thể chết được!" Lăng Hàn không chút do dự mà nói.
  
  	"Được!" Tiểu Tháp gật đầu, khe khẽ rung lên, lập tức có từng đạo từng đạo thần quang bao phủ ở Chư Toàn Nhi thân thể mềm mại trên, thần diệu khí tức lưu chuyển, khóa lại nàng còn lại không nhiều sinh cơ, để thương thế của nàng không lại chuyển biến xấu.
  
  	Thần thức của Lăng Hàn tìm được Hắc Tháp ở ngoài, chỉ thấy thạch linh cùng Hổ Nữu liên thủ đã là chiếm được thượng phong, hắn liền yên lòng, chuyên tâm luyện đan.
  
  	Trong Hắc Tháp linh thảo đã rất hơn nhiều, có thể phẩm cấp cao vẫn là quá ít, bởi vậy hiện nay có thể luyện chế cũng chính là Địa Cấp hạ phẩm "Bạch Phượng nước chân đan", là thánh dược chữa thương, có thể có thể hay không chữa khỏi Chư Toàn Nhi thương, Lăng Hàn nhưng là không có một chút chắc chắn nào.
  
  	Có thể thêm không thể gia nhập một giọt Bất Diệt Chân Dịch đây?
  
  	Lăng Hàn nảy sinh ý nghĩ bất chợt, đây là chữa thương Thánh phẩm, chỉ cần người không quải, một giọt lưu chuyển liền có thể trong nháy mắt thương thế khôi phục, hắn vừa nãy cũng đã vận chuyển mở ra, hiện tại thương thế hoàn toàn khôi phục.
  
  	Chỉ là cái này Bất Diệt Chân Dịch lại nên làm sao lấy ra đây?
  
  	"Tiểu Tháp, ngươi có thể có biện pháp gì?" Hỏi hắn.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: