Chương 2075: Cửu Đăng Cổ Phật
 
 	Một đòn vô hiệu, Thiên Thanh Nguyệt ba người đều là không thể tin được con mắt của chính mình.
 
 	Bọn họ đều là dùng hết toàn lực, thậm chí đem ép đáy hòm tuyệt chiêu đều là phóng ra ,vậy nhưng là có thể làm cho sức chiến đấu của bọn họ tăng vọt gấp mười lần a.
 
 	"Kim, Kim Thân Phật Đà!"
 
 	"Đây là Cửu Đăng Cổ Phật độc môn bí thuật!"
 
 	Tam đại Đế giả đều là dùng ánh mắt khiếp sợ nhìn Kỷ Vô Danh, trăm miệng một lời nói: "Ngươi là truyền nhân Phật môn!"
 
 	Cửu Đăng Cổ Phật là một vị nhân vật huyền thoại, một vị Vô Địch Tiên Vương, sáng lập Phật môn, lấy phổ độ chúng sinh là tôn chỉ, đạo người hướng thiện. Truyền thuyết, vị Tiên Vương này có lớn lòng từ bi, nhưng cũng có giận dữ là kỳ dị thời điểm, liền Tiên Vương tầng chín đều gặp hắn giết qua.
 
 	Bởi vậy, Phật môn cũng đúng cực kỳ cường thế đại giáo, ở trong thế lực Tiên Vương tầng chín đều có thể xếp hạng hàng đầu.
 
 	Kỷ Vô Danh nếu như xuất từ Phật môn, thân phận này thì có chút kinh người, như ai dám giết hắn, không sợ Phật môn ra tay sao?
 
 	—— có người nói Cửu Đăng Cổ Phật đã sớm mất tích, có thể mạnh như vậy thế Tiên Vương lại có ai sẽ tin tưởng hắn chết đi? Đều là thịnh truyền hắn đang bế quan, nếu là tái hiện Tiên Vực, sức chiến đấu này còn có thể càng thêm một tầng lầu.
 
 	Bỏ qua một bên Cửu Đăng Cổ Phật không nói, hắn ba tên đệ tử có hai vị trở thành Tiên Vương tầng chín, một tên nhưng là tầng tám tu vị, chỉ là ba người này lôi ra đến là có thể hù chết người.
 
 	Kỷ Vô Danh lộ ra một vệt nụ cười quái dị, truyền nhân Phật môn sao?
 
 	Toàn bộ Phật môn đều là hắn sáng chế, chỉ là hắn ở biên quan chống lại hắc ám chi triều quá lâu, tâm tính cũng phát sinh kịch liệt biến hóa, mới sẽ vứt bỏ năm xưa gần như Vô Địch thân, cũng thả xuống lúc trước phổ độ chúng sinh chấp niệm, chuyển thế trùng tu.
 
 	Vậy thì không cần nói cho mấy tiểu bối.
 
 	"Truyền nhân Phật môn thì lại làm sao, giết!" Thiên Thanh Nguyệt lạnh lùng nói rằng, đều đến lúc này, liền chỉ có một mất một còn. Lại nói, tiến vào di tích cổ sau đó, sinh tử tự phụ, đây là xưa nay truyền thống, Phật môn lại thế lớn cũng đến giảng đạo lý đúng hay không?
 
 	"Giết!" Chúc Tuệ Vân cùng Dư Hoa Thanh đều là khuôn mặt lãnh tuấn, nếu đứng phía đối lập ,vậy cùng với ta chết khẳng định không bằng ngươi chết.
 
 	Kỷ Vô Danh tiếp tục đọc tụng Phật hiệu, đỉnh đầu "Vạn" chữ càng thêm óng ánh, rải hạ xuống tầng tầng kim quang, như lưu ly kim thai.
 
 	Oành oành oành, cái gì công đánh tới đều là uổng phí, căn bản vô pháp xuyên thủng tầng này phòng ngự.
 
 	Tam đại Đế giả đều là sốt sắng, thời gian trôi qua nhanh chóng, nhưng bọn họ cũng đã đem công kích thôi phát đến trình độ cực cao, vẫn là không cách nào đánh tan Kỷ Vô Danh phòng ngự, có một loại bọn họ đối mặt Lăng Hàn cảm giác.
 
 	Bất luận ngươi cố gắng thế nào, đều là uổng phí thời gian.
 
 	Xoảng!
 
 	Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng vang thật lớn ,vậy miệng bảo bình gặp miễn cưỡng đập ra một cái lỗ to lung, thân ảnh của Lăng Hàn xuất hiện, một bước liền từ bên trong đi ra.
 
 	"Ta không có bỏ qua cái gì chứ?"Hắn cười nói.
 
 	"Vừa vặn." Kỷ Vô Danh nhưng là từ tốn nói, thu hồi Lưu Ly Kim Thân. Sau này hắn cùng Lăng Hàn sẽ trở thành kình địch ,vậy sao có chút át chủ bài hắn thì sẽ không để Lăng Hàn biết.
 
 	Cái này Lưu Ly Kim Thân chính là hắn vừa lại tu luyện từ đầu đi ra tuyệt chiêu, toàn lực vận chuyển bên dưới, hắn chính là Kim thân không hư, có thể cùng thể phách của Lăng Hàn sánh ngang.
 
 	Khác biệt ở chỗ, thể phách của Lăng Hàn là vĩnh viễn tồn tại, không cần chủ động vận chuyển.
 
 	Hết cách rồi, một cái nhưng là pháp Thiên Tôn sáng tạo, có thể không trâu bò sao?
 
 	Thiên Thanh Nguyệt ba người đều là sắc mặt khó coi, bọn họ cho rằng chỉ cần đem Lăng Hàn cách ly, liền có cơ hội đánh giết Kỷ Vô Danh. Nhưng chân chính thực thi lúc thức dậy mới biết, hóa ra Kỷ Vô Danh chỉ cần chăm chú ở phòng ngự, căn bản không thể so Lăng Hàn thua kém.
 
 	Điều này khiến người ta quá Tuyệt Vọng.
 
 	"Hiện tại, nên các ngươi!" Kỷ Vô Danh nhếch miệng nở nụ cười, rõ ràng cái trán có "Vạn" chữ phát sáng, kim quang lưu chuyển như Phật đà, nhưng tay cầm đoạn tình kiếm nhưng là vô tình như Ma Vương.
 
 	Hắn hung hãn giết ra, một kiếm đảo qua, lay động mây Liệt Không.
 
 	Lăng Hàn đuổi tới, hắn không cần ra tay công kích, chỉ cần phụ trách phòng ngự.
 
 	Tam đại Đế giả lúc này cũng không có bỏ chạy, nơi này không gian có hạn, cùng với gặp ngăn lần lượt vừa đánh tan, còn không bằng tụ tập cùng một chỗ buông tay một kích, chỉ cần chống đở qua mười ngày hướng về giới hạn ,vậy liền đem đưa tay làm tan mây thấy ánh trăng.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Năm tôn Đế giả đại chiến, rõ ràng Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh ở về mặt chiến lực đều phải kém hơn một ít, nhưng có thể đè lên Thiên Thanh Nguyệt ba người đánh, khung cảnh này mười phần đến quỷ dị. Mà hình người màu đen còn ở tham gia trò vui, tuy rằng vẻn vẹn là cấp bậc Địa Hồn, có thể bởi vì không chết đặc tính, cho Thiên Thanh Nguyệt ba người tạo thành phiền phức là càng lúc càng lớn.
 
 	Then chốt là, hình người màu đen số lượng còn đang tăng thêm.
 
 	Điều này đại biểu ngay cái gì?
 
 	Tiến vào người ngoại lai gặp lượng lớn tàn sát, mới sẽ có càng nhiều hình người màu đen giết tới nơi này.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt ba người cắn răng kiên trì, bọn họ hi vọng sinh tồn chính là sống quá mười ngày, có thể từ hiện tại đến xem, khó khăn cực kỳ.
 
 	Một ngày, ba ngày, bảy ngày!
 
 	Ba người này không hổ là Đế giả đỉnh cấp, toàn lực phòng ngự bên dưới, lại kiên trì bảy ngày đều không có tan vỡ, nhưng bọn họ cũng sắp hết đạt đến cực hạn, trên người đều là vết thương đầy rẫy, cái này rất lớn mà ảnh hưởng sức chiến đấu của bọn họ.
 
 	Nếu không có bọn họ đều là ý chí cực kỳ đến kiên định, trao đổi một người khác chịu nặng như thế tổn thương ,vậy khẳng định đã mất đi sức chiến đấu.
 
 	"A!" Dư Hoa Thanh đầu tiên phát ra tiếng kêu thảm, gặp Kỷ Vô Danh một kiếm xoá bỏ.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt cùng Chúc Tuệ Vân đều là sắc mặt khó coi, bọn họ phảng phất đã thấy mình kết cục.
 
 	Nhưng mà, đường lui đã không, chỉ có thể một trận chiến.
 
 	Đó là nửa ngày sau, Thiên Thanh Nguyệt cũng đúng kêu thảm một tiếng, gặp Kỷ Vô Danh lấy Tiểu Chư Thiên A Di Cung bắn giết.
 
 	Chỉ còn dư lại Chúc Tuệ Vân.
 
 	Lăng Hàn không chút nào nhẹ dạ, Kỷ Vô Danh càng là không biết nhẹ dạ là vật gì, hai đại Đế giả liên thủ, vẻn vẹn chỉ là hơn nửa ngày mà thôi, Chúc Tuệ Vân cũng bị một kiếm cắt bỏ mỹ lệ đầu lâu, nuốt hận tại chỗ.
 
 	Kỷ Vô Danh triển khai công pháp, thôn phệ ba tên Đế giả thi thể, mà Lăng Hàn nhưng là thu lấy bọn họ không gian giới chỉ, chiến lợi phẩm đương nhiên không có không muốn đạo lý.
 
 	Bọn họ trở lại giữa thung lũng, chỉ thấy người may mắn còn sống sót nhân số vẻn vẹn bốn người, trong đó liền có đều thiếu xinh đẹp cùng long bước trời.
 
 	Kỷ Vô Danh trong ánh mắt lóe lên cùng nhau sát ý, liền muốn tế cung bắn giết.
 
 	Lăng Hàn đưa tay nhấn một cái: "Được rồi, chúng ta đã chắc thắng."
 
 	Kỷ Vô Danh dùng đằng đằng sát khí ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, thật giống phải đem này cỗ sát ý tái giá đến trên người của Lăng Hàn, một lát sau mới đưa mắt thu về, hơi vung tay, xoay người liền đi.
 
 	"Đa tạ Lăng huynh!" Đều thiếu xinh đẹp ở phía xa lớn tiếng nói, hiện tại gặp hai trăm Đạo hình người màu đen vây giết, tràn ngập nguy cơ, nếu như Kỷ Vô Danh lại xuống lời của sát thủ ,vậy hắn khẳng định khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Lăng Hàn gật gù, đem Nữ Hoàng bọn họ thả ra Hắc Tháp.
 
 	Hiện tại đều thiếu xinh đẹp, long bước trời bốn người tự nhiên không dám lại có thêm thắng lợi nghĩ xa, chỉ cần có thể sống quá lần này nhấp nhô, bọn họ liền hài lòng.
 
 	Hiện tại người đều đến cùng một chỗ, ngàn nhiều bóng người màu đen vây quanh bọn họ đánh giết, đương nhiên trong đó có hơn 200 Đạo là cùng Lăng Hàn một nhóm, sẽ không công kích bọn họ, có thể đều thiếu xinh đẹp bốn người nhưng là nâng bóng đen đều địch.
 
 	Lăng Hàn ra tay giúp đỡ, thay bốn người hóa giải nhiều lần nguy cơ, cũng làm cho bốn người đối với hắn cảm kích cực kỳ.
 
 	Đặc biệt là long bước trời, vốn tưởng rằng sức chiến đấu còn ở bên trên Lăng Hàn, bây giờ mới biết lúc trước Lăng Hàn cùng hắn đánh thời điểm căn bản không có đem hết toàn lực, bằng không hắn khả năng ở bên trong trăm chiêu liền bị Lăng Hàn đánh giết.
 
 	Đó là ba ngày đi qua, bộ tộc chi tranh cuối cùng có một kết thúc.
 
 	Một viên hào quang chói mắt hạt châu đột nhiên từ trên trời giáng xuống, óng ánh cực kỳ.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: