Lăng Hàn đột nhiên có loại hiểu ra.
 
 	Cái núi này đường tồn tại kỳ thực không phải đang khảo nghiệm người, mà là cho mọi người cung cấp một cái học tập trận pháp con đường, giản lược đến phồn, từ cơ sở đến cấp cao.
 
 	Phía dưới, để ngươi nắm giữ trận đạo cơ sở, mà đón lấy, nói cho ngươi làm sao đem đồ vật cơ sở trở nên phức tạp, cao cấp, uy lực cũng thuận theo tăng lên.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười, coi như không có được Hỗn Độn Nguyên Thạch, hắn cái này một chuyến cũng đúng đáng giá.
 
 	Ở cấp Thánh trận đạo, hắn đã có một chút manh mối.
 
 	"Vậy cũng không được, ngươi nhất định phải tìm tới khối Hỗn Độn Nguyên Thạch này!" Tiểu Tháp không hài lòng mà nói rằng.
 
 	"Biết rồi, ta nhất định tận lực." Lăng Hàn thở dài, cái này đại gia.
 
 	Có điều, chỉ cần có một chút xíu hi vọng, hắn cũng vậy tận lực, dù sao Hắc Tháp khôi phục, hắn là to lớn nhất người được lợi, hơn nữa, hắn có có thể được một lần hoặc ba lần rót lực cơ hội.
 
 	Còn sót lại mấy ngàn trượng, ấn Lăng Hàn kinh nghiệm lúc trước, cũng là còn có mười mấy cái trận pháp yêu cầu phá giải, có thể theo trận pháp độ khó bạo thăng, Lăng Hàn tiêu tốn thời gian cũng càng ngày càng dài.
 
 	Khi còn sót lại ba cái trận pháp thì, ba năm kỳ hạn chỉ còn dư lại mười ngày.
 
 	Điều này hiển nhiên không đủ, hắn hiện tại phá giải một cái trận pháp cần thiết thời gian đã tăng lên trên đến mười ngày trở lên, thời gian còn lại nhiều nhất chỉ đủ để hắn phá giải một cái trận pháp mà thôi.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nhân lực có lúc cạn sạch, hắn thực sự là không có cách nào.
 
 	"Không muốn từ bỏ!" Tiểu Tháp tựa hồ hạ xuống một loại nào đó quyết tâm, "Ta liều mạng lãng phí một điểm sức mạnh, giúp ngươi một tay!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà sắc mặt tối sầm lại, cái Tiểu Tháp này vẫn đối với hắn giấu nghề, nếu không có hiện tại dính đến nó, chỉ sợ là chắc chắn sẽ không cho hắn biết.
 
 	"Ta có thể để cho Luân Hồi Thụ gia tốc hiệu quả tăng lên gấp mười lần, nhưng sẽ làm ta trong mấy ngày kế tiếp đều là rơi vào tĩnh mịch, ngươi không thể vào Hắc Tháp cũng không thể ra Hắc Tháp." Tiểu Tháp nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cả kinh, xem ra Tiểu Tháp không phải đối với hắn ẩn giấu một tay, mà là như vậy đánh đổi thật đến có chút lớn.
 
 	Hắn ỷ trượng lớn nhất chính là Hắc Tháp, một khi Hắc Tháp không thể dùng, hắn gặp phải Thánh Nhân Ma Chủ làm sao bây giờ? Nhiều nhất cũng là chặn cái mấy chiêu mà thôi.
 
 	Nhưng Tiểu Tháp đều có giác ngộ, hắn lẽ nào không có?
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật đầu, hắn cũng hết sức tò mò, cái Hải Long Sơn này đến cùng là tồn tại như thế nào.
 
 	Hắn nhớ rồi trận pháp sau đó, tiến vào Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ thôi diễn.
 
 	Hiện tại, Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ đều là đem vị trí nhường ra, Luân Hồi Thụ hết thảy sức mạnh đều là tập trung ở trên người hắn.
 
 	Hai ngày sau, Lăng Hàn phá giải người thứ nhất trận pháp. Lại hai ngày sau, hắn phá giải thứ hai trận pháp. Ba ngày nữa sau, hắn phá giải người thứ ba trận pháp.
 
 	Tổng cộng dùng đi tới bảy ngày.
 
 	Hô!
 
 	Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, hắn xuất hiện trước mặt một toà hùng vĩ đến không cách nào hình dung thần miếu, cao tới ngàn trượng, dài càng có vạn trượng, từng ngón từng ngón cự trụ đẩy lên miếu thờ, mỗi một cái đồng dạng cao tới vạn trượng, ở chổ này hình thức cự trụ trước mặt, Lăng Hàn có vẻ cực kỳ nhỏ bé.
 
 	"Tiểu tử, không nên quên Hỗn. . . Độn. . . Nguyên. . ." Tiểu Tháp dùng vất vả ngữ khí nói rằng, nhưng liền nói đều còn chưa nói hết, đã là rơi vào tĩnh mịch.
 
 	"Tiểu Tháp! Tiểu Tháp!" Lăng Hàn liền gọi vài tiếng, nhưng đều là không có phản ứng.
 
 	Hắn thậm chí không cảm ứng được Hắc Tháp tồn tại.
 
 	Sớm biết phải để Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ đi ra, có điều, Tiểu Tháp cũng không biết lúc nào mới có thể tỉnh lại, ba trời thời gian trôi qua rất nhanh, nếu như hắn mang theo hai nữ xuất hiện, cái này sẽ tạo thành bao lớn náo động?
 
 	Ngươi đây là cái gì không gian Thần Khí a, lại có thể mang vào bí cảnh?
 
 	Hơn nữa, hắn giết Đàm Một, Đàm Phong nhất định sẽ hướng về hắn ra tay, hai nữ ở bên người chỉ là đồ tăng nguy hiểm mà thôi.
 
 	Cứ như vậy đi.
 
 	Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, lúc này mới cất bước mà đi.
 
 	Lâu dài tới nay, hắn đều quen thuộc Hắc Tháp tồn tại, gặp phải to lớn hơn nữa nguy hiểm cũng không sợ, bởi vì hắn có một tấm lá bài tẩy to lớn nhất. Có thể hiện tại, khối này miễn tử kim bài nhưng là không thể dùng, hắn chỉ có thể theo dựa vào chính mình.
 
 	Cũng còn tốt, cái Hải Long Sơn này xem ra cũng không phải là cái gì giết mà, ngược lại, một đường để hắn nắm giữ trận pháp cơ sở cùng rất nhiều biến hóa, ngày sau hắn có thể ở trên trận pháp đạt đến cấp Thánh, nơi đây không thể không kể công.
 
 	Thần miếu không cửa, hắn đi vào, chuyện thứ nhất tự nhiên chính là tìm kiếm Hỗn Độn Nguyên Thạch, đây là hắn đã đáp ứng Tiểu Tháp sự tình.
 
 	Hắn tìm khắp nơi ngay, tòa thần miếu này vô cùng trống trải, cũng lớn đến quá mức, hắn ở đi vào một đoạn đường sau, nhưng là đột nhiên dừng lại.
 
 	Phía trước, xuất hiện mười bộ thi thể.
 
 	Cái này mười bộ thi thể, khi còn sống phân biệt là tám nam hai nữ, nhìn qua cũng đã vô cùng già nua rồi, bọn họ đều là chết trận, có thể nhìn thấy trên người có vết kiếm. Có thể cho dù chết mất không biết bao nhiêu năm, Lăng Hàn nhưng liền tới gần tư cách đều không có.
 
 	Những thi thể này quanh người có dị tượng vũ trụ ngôi sao, hóa thành từng cái từng cái bong bóng rỗng, có thể nhìn thấy, trong một cái bong bóng rỗng liền có một thế giới, đang không ngừng mà diễn hóa ngay, sinh linh từ sinh ra đến chết đi, khởi nguyên của giống(loài), phát triển, dập tắt.
 
 	Đây là thế giới chân chính, còn chỉ là huyễn ảnh?
 
 	Lăng Hàn con ngươi hơi hơi thu rụt lại, mười người này mạnh mẽ vượt qua trước hắn gặp qua bất luận nhân vật nào, có thể, chỉ có một người có thể ngang hàng.
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế!
 
 	Thi thể ba con Phượng Vương với bọn hắn so sánh, căn bản không phải ở trên một cấp số.
 
 	Đây là cường giả Tiên Vực!
 
 	Chỉ là bọn hắn khi còn sống quá mạnh mẽ, cường đại đến để Lăng Hàn không cách nào phỏng đoán mức độ, bởi vậy hắn cũng không cách nào phán đoán, đến cùng là mười người này khi còn sống lợi hại, hay là Lôi Hỏa Đại Đế càng thêm trâu bò.
 
 	Lẽ nào, cái này đó là lớn rung chuyển trong người bị hại?
 
 	Năm xưa Tiên Vực rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, vì sao lại có nhiều cường giả như vậy chết đi?
 
 	Xuất hiện ở đây Hỗn Độn Nguyên Thạch liền không ngạc nhiên, có thể toàn bộ bí cảnh đều là từ trong tiên vực rơi xuống.
 
 	"Tiên thi a, trong đó phải còn có chút tinh huyết tồn tại, còn có cốt tủy tiên dịch , đáng tiếc. . . Thứ nhất đều là hình người, ta không hạ thủ được. Thứ hai, đây cũng quá mạnh mẽ, đừng nói Hắc Tháp hiện tại dùng không được, coi như có thể sử dụng, ta đi dùng thần thức bao vây ,vậy bằng là đang tự tìm đường chết."
 
 	"Quên đi, trước tiên đi tìm Hỗn Độn Nguyên Thạch."
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, quyết định hay là trước tiên đi hoàn thành ước định cùng Tiểu Tháp.
 
 	"Người trẻ tuổi!" Một tiếng nói già nua vang lên, ở trong thần miếu vang vọng ngay.
 
 	Lăng Hàn nhất thời toàn thân đều bắt đầu một lớp da gà, càng có một loại phiền muộn.
 
 	—— người khác di tích cổ đều là có phải thực sự di tích cổ, vượt ải, đến bảo, cỡ nào bình thường. Nhưng hắn tiến vào di tích cổ hầu như không có một cái là chính kinh, dù sao vẫn sẽ xuất hiện dạng biến hóa như vậy.
 
 	Có điều, cái này cũng là hắn quá có thể đi.
 
 	Ngươi xem, trước có ai có thể đăng lâm tòa thần miếu này? Nếu không có thể đi vào vào nơi này, tự nhiên cũng không thể nghe được âm thanh này.
 
 	Đây là cái quỷ gì?
 
 	"Ngươi là sống hay đã chết?" Lăng Hàn hỏi, cái này nói mặc dù có chút quái lạ, kỳ thực nhưng là quan hệ rất lớn.
 
 	Thanh âm già nua lại lại vang lên: "Yên tâm, lão phu đã sớm chết không biết bao nhiêu năm, chỉ là trước khi chết đem một tia Thần Thức Lạc Ấn tiến vào trong Hỗn Độn Nguyên Thạch, mới có thể dài tồn đến nay."
 
 	Hỗn Độn Nguyên Thạch!