Chương 1964: Tiên Vương Huyết Thạch
 
 	Cái này không phải năng lực của Lăng Hàn, mà là uy năng của Hắc Tháp .
 
 	Thời gian chảy giảm tốc độ đến mức tận cùng, chính là. . . Bất động!
 
 	Xoạt, Tiên Ma Kiếm chém qua, phốc mà một tiếng, chỉ thấy một viên tốt đẹp đầu heo đã là bỗng dưng bay lên, nhưng trong nháy mắt liền hóa thành hư vô, mà heo thân ầm ầm mà cũng , tương tự sụp đổ, chỉ có một viên cục đá đỏ đậm như máu lưu lại.
 
 	Ào ào ào, Lăng Hàn lấy Tiên Ma Kiếm trụ mà, không ngừng mà thở gấp gáp ngay, sắc mặt phi thường khó coi.
 
 	Một chiêu này sử dụng đánh đổi quá to lớn, hoàn toàn lấy sạch thân thể của hắn, không chỉ là nguyên lực, còn có linh hồn, cả người thật giống như thành một tờ giấy trắng, chỉ còn dư lại một cái chữ không.
 
 	Thời gian gia tốc, giảm tốc độ có thể tùy ý sử dụng, chỉ là ảnh hưởng trình độ càng lớn, phạm vi càng rộng, thì lại tiêu hao cũng càng lớn, cái này cực hạn thời gian bất động càng làm cho Lăng Hàn trực tiếp mất đi sức tái chiến.
 
 	Hơn nữa, một chiêu này một tháng thời gian hiện thực có khả năng sử dụng một lần, tiến vào thời gian gia tốc thất cũng vô dụng, Hắc Tháp yêu cầu từ không gian chân thực lấy ra lực lượng nào đó.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật chán làm hại!" Hổ Nữu lập tức nhào tới, "Đại quái vật cấp bậc Địa Hồn đều gặp ngươi một chiêu giết chết, mạnh thật mạnh thật, Nữu muốn cùng ngươi sinh hầu tử!" Tiểu nha đầu nói tới hết thảy đều là vì câu cuối cùng, có thể một mực Lăng Hàn chỉ chịu ôm một cái nàng, hôn nhẹ nàng, để Nữu rất bất mãn đấy.
 
 	Oành, Lăng Hàn nhất thời gặp ngã nhào xuống đất, hắn hiện tại một chút khí lực cũng không có.
 
 	Hổ Nữu hì hì cười, ở trên mặt của Lăng Hàn  hôn cái liên tục, không chỉ thân, hơn nữa còn liếm, cắn, xem đủ để một con mèo nhỏ.
 
 	Nhu yêu nữ nhưng là khiếp sợ cực kỳ, vừa nãy đó là quái vật cấp bậc Địa Hồn? Lại gặp Lăng Hàn một kiếm chém xuống? ngươi mạnh như thế nào?
 
 	Nàng nhưng lại không biết, đây cũng không phải là sức chiến đấu của bản thân Lăng Hàn, mà là uy năng của Hắc Tháp , một tháng mới năng động dùng một lần, hơn nữa suýt chút nữa đem Lăng Hàn đánh thành người khô, nếu như nhiều hơn nữa mấy cái kẻ địch, đó là hành động tìm chết.
 
 	Có điều, lần này nàng là có thể mặt dầy đi kiếm này cái đá màu máu.
 
 	Có thể nàng hơi động, đã thấy Nữ Hoàng vẫy tay, đã là giành trước đem đá nắm ở trong tay.
 
 	"Tỷ tỷ ——"Nàng oan ức mà kêu lên.
 
 	Nữ Hoàng uy nghiêm mà quét nàng một chút, nói: "Phân chia như thế nào, ta tự có dự định."
 
 	"Ồ!" Nhu yêu nữ chơi bắt đầu ngón tay đến, ở trước mặt nữ hoàng nàng một điểm tính khí cũng không có.
 
 	"Tiểu nha đầu, đến." Lăng Hàn gặp Hổ Nữu thân đến sắp hết nghẹt thở, một mực hai nữ một cái đều không có ý giúp hắn.
 
 	Hổ Nữu hì hì cười, nói: "Chúng ta kiếp sau hầu tử đi."Nàng nhớ mãi không quên đấy.
 
 	Lăng Hàn đại nghĩa lẫm nhiên mà giáo dục nàng một trận, lại lấy ra không ít đồ ăn đến, lúc này mới để tiểu nha đầu tạm thời đã quên sự tình sinh hầu tử.
 
 	Hắn khôi phục mấy phần khí lực, cuối cùng có thể đứng lên đến đi vòng một chút.
 
 	"Đây rốt cuộc là cái đá gì, càng bao hàm có một tia quy tắc Sát Lục." Lăng Hàn để Nữ Hoàng đem đá màu máu đều lấy ra, rất rõ ràng ,vậy đại biểu đá  của quái vật Địa Hồn muốn lớn hơn một vòng.
 
 	"Đây là Tiên Vương Huyết Thạch." Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng.
 
 	"Hả?"
 
 	"Tiên Vương ác chiến, máu rơi đại địa, những tảng đá này nhiễm từng tia một Tiên Vương huyết nhưng không có đổ nát, lại kinh vô số năm tháng diễn biến, sản sinh kỳ lạ biến hóa." Tiểu Tháp giải thích.
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách trước có sinh vật quái lạ hình người cùng yêu thú, có thể đánh chết giải quyết xong vừa không có thực thể, hóa ra hết thảy đều chỉ là Tiên Vương lưu lại huyết ở quấy phá.
 
 	Không hổ là Tiên Vương, chỉ là vung vãi một chút xíu dòng máu, nhưng ở vô số năm sau còn có thể tạo thành dị biến kinh người như vậy.
 
 	"Tên Tiên Vương này nhất định đúng tu luyện quy tắc Sát Lục."Hắn chắc chắn nói.
 
 	"Chí ít là Tiên Vương tầng bảy." Tiểu Tháp cũng làm suy đoán.
 
 	Xem ra đồn đại không phải trống rỗng, rất nhiều thiên địa bí cảnh đều là Tiên Vương đại chiến lưu lại chiến trường, có Tiên Vương bất hủ ý chí, lại kinh vô số năm diễn biến, sức mạnh đất trời cũng gia nhập vào, khiến cho trở thành thiên địa bí cảnh.
 
 	Lăng Hàn gật gù, hướng về nữ hoàng nói: "Nhận lấy đi, xem ra, chúng ta phải có thể gặp phải càng nhiều quái vật  như vậy, thu hoạch càng nhiều Tiên Vương Huyết Thạch."Hắn đem Tiểu Tháp đại khái mà nói một lần.
 
 	Trong tình huống bình thường chỉ có thể tìm hiểu Ngũ hành cùng quy tắc hệ Lôi, những quy tắc khác liền chỉ có thông qua tiên dược hoặc là một số kỳ bảo mới có thể thu được lấy, có thể một mực những quy tắc này uy lực càng lớn, vẫn có thể duy trì đến trước Tiên Vương.
 
 	Bởi vậy, những cái Tiên Vương này Huyết Thạch giá trị liền kỳ cao.
 
 	—— mặt khác, giá trị mới của Hắc Tháp thực sự là kinh người, lại có Thời Gian, Không Gian, Sát Lục ba đạo quy tắc, nếu như Lăng Hàn tìm hiểu những quy tắc này còn không thể trở thành đế vương quét ngang tất cả cùng cấp ,vậy hắn liền thực sự là quá phế bỏ.
 
 	Bốn người tiếp tục lên đường, rất nhanh, bọn họ lại gặp phải một vị hình người quái vật, Hổ Nữu cùng Nữ Hoàng cùng một chỗ xông lên, hai ba lần liền giải quyết.
 
 	Có thể tiếp đó, bọn họ nhưng là gặp gỡ phiền toái lớn.
 
 	Đó là một cái quái vật hình thú, nắm giữ sức chiến đấu Địa Hồn cảnh, ép đến Lăng Hàn bốn người chạy khắp nơi.
 
 	Cũng còn tốt, con quái vật này thật giống có cố định khu vực hoạt động, ra cái này khu sau đó, con quái vật này cũng là nghỉ chân mà đứng, không lại truy kích.
 
 	Hô, bốn người lẫn nhau nhìn, đột nhiên đều là nở nụ cười.
 
 	Đánh nhau cùng cấp, bọn họ có thể chưa từng có bị người ép đến chạy khắp nơi, đây là một loại rất trải nghiệm mới mẻ.
 
 	"Chờ đột phá Phân Hồn, liền có thể treo lên đánh những quái vật này." Lăng Hàn sờ sờ mũi, đáng tiếc thời gian tạm dừng một tháng cũng chỉ có thể dùng một lần, bằng không hắn cũng không cần chạy.
 
 	"Có điều, chờ chúng ta đột phá Phân Hồn sau, cũng không có cách nào lại tiến vào nơi này." Nữ Hoàng nói rằng.
 
 	"Nữu có thể nha!" Hổ Nữu nhấc tay nói, "Nữu cũng có đại tuyệt chiêu, giết con quái vật này cùng tựa như giết gà."
 
 	"Bao lâu có thể dùng một lần?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ba tháng." Hổ Nữu dựng thẳng lên ba ngón tay.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Không muốn lãng phí ở chổ này chút trên người tạp cá, trừ phi gặp phải nguy cơ sống còn, đây là dùng để bảo mệnh."
 
 	"Được, Nữu biết rồi." Hổ Nữu bé ngoan gật đầu.
 
 	Bọn họ không ngừng thâm nhập, gặp phải quái vật Dương Hồn, Âm Hồn ,vậy liền ra tay giết chết, nếu là gặp phải cấp bậc Địa Hồn, bọn họ cũng chỉ có nhanh chân liền phần chạy.
 
 	Hết lần này tới lần khác sau, bọn họ cũng lệch khỏi hóa ra phương hướng, nhưng có thể xác định, bọn họ còn ở đi thung lũng nơi sâu xa đi, bởi vì có này ba ngọn núi làm chỉ dẫn, làm sao cũng không thể lạc mất phương hướng rồi.
 
 	Thung lũng này lớn kinh người, hơn nữa bọn họ cũng không cách nào triển khai thân pháp toàn lực cấp tốc chạy, bởi vậy tiến lên tốc độ đương nhiên sẽ không nhanh hơn, ròng rã ba tháng trôi qua, bọn họ vẫn không có đi quá nửa nguyên tắc.
 
 	Bởi vì bọn họ vẫn không có chạy tới ba ngọn núi bên dưới, đây là nữa đường tiêu chí.
 
 	"Dựa theo Nghiêm Tiên Lộ nói, ba trên ngọn núi cũng có cơ duyên." Lăng Hàn nói rằng, "Có điều cụ thể là cái gì, Vĩnh Xương Tiên Vương cũng chưa nói cho hắn biết."
 
 	"Vậy chúng ta liền đi xem xem, hẳn là sẽ không làm lỡ quá nhiều thời gian." Nữ Hoàng gật gù.
 
 	Bọn họ hướng về bên trái đạo kia ngọn núi tiến lên, sau bảy ngày, Hổ Nữu đột nhiên dưới chân dừng lại, sau đó lộ ra ngửi mũi dáng dấp, con mắt đều híp lại: "Thơm quá!"
 
 	Đối với kẻ tham ăn mũi, Lăng Hàn đương nhiên là một trăm tin tưởng, hỏi: "Nghe thấy được cái gì?"
 
 	"Tiên dược hương vị!" Hổ Nữu mở mắt, "Hảo hảo ngửi, có ít nhất năm mươi một trăm triệu năm trở lên dược tuổi, chí ít cũng tiểu thành ."
 
 	"Này đến đi xem xem!"
 
 	Bốn người đổi đường, bởi Hổ Nữu dẫn đường, một đường ngửi thơm mà động, đi ra chừng trăm bên trong sau, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng lúc này mới nghe thấy được một mùi thơm hương vị.
 
 	Quả nhiên, không thể cùng kẻ tham ăn so với.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: