Chương 1956: Vạn người kính ngưỡng
 
 	Có mấy người không rõ ràng tình hình, đi tới đây thời điểm không khỏi mà sửng sốt một chút.
 
 	Tình huống thế nào, làm sao chen nhiều người như vậy?
 
 	Người hướng về Võ đạo dĩ nhiên đối với luyện đan không có hứng thú, nghe xong cũng nghe không hiểu, ngay lập tức sẽ quay đầu lại rời đi, có thể Đan Sư liền không giống nhau, lập tức liền bị Lăng Hàn giảng giải hấp dẫn, không tự chủ được mà ngồi xếp bằng xuống, tỉ mỉ lắng nghe.
 
 	Rất quái lạ, rõ ràng nhiều người muốn chết, có thể giữa trường nhưng là hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ Lăng Hàn giảng giải tiếng, những người khác nhưng không có một cái phát ra âm thanh, đều là dùng sùng kính, cuồng nhiệt ánh mắt nhìn Lăng Hàn, như cùng là cúng bái một vị thần linh.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Lăng Hàn đúng là đan đạo chi thần.
 
 	Cho đến khi lễ mừng muốn chính thức bắt đầu rồi, Lăng Hàn dừng lại giảng giải, mọi người lúc này mới chưa hết thòm thèm mà đứng lên, bất kể là ai, đều là đối với ngay Lăng Hàn khom người chào, dù cho tam tinh Đan Sư cũng không ngoại lệ.
 
 	Ở trên nắm giữ đối với cơ sở, lý giải của Lăng Hàn thậm chí vượt qua đại bộ phận phần tam tinh Đan Sư, vì lẽ đó tam tinh Đan Sư cũng đúng rất nhiều tiền lời, không kìm lòng được mà liền cho Lăng Hàn lễ ngộ cao nhất.
 
 	Bọn họ tin chắc, Lăng Hàn tương lai tất thành đại sư, thậm chí có thể có thể khai sáng lịch sử, là đông Tiên Vực đan đạo nối liền đứt gãy, trở thành trăm tỉ năm sau một vị Ngũ Tinh Đan Sư mới.
 
 	Suy nghĩ một chút, liền để bọn họ tê cả da đầu, có thể, ngày hôm nay tình cảnh này cũng đem vĩnh minh bên trong lịch sử , đại diện cho Lăng Hàn ở Tiên Vực quật khởi.
 
 	Lưu Tinh trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Hắn là đến nhục nhã Lăng Hàn a, làm sao làm nửa ngày ngược lại ở cho Lăng Hàn thêm quang thêm màu?
 
 	Ngươi xem một chút, hiện tại nhân khí của Lăng Hàn thịnh vương đến trình độ nào?
 
 	Hắn khác nhau a, khác nhau đến bầu trời, lại là mình chủ động đem Lăng Hàn nâng lên thần vị, để hắn phiền muộn miệng đều muốn sai lệch.
 
 	Đùng, đang lúc này, hắn chỉ cảm thấy bả vai một tầng, liền gặp một bàn tay lớn ấn tới trên vai hắn.
 
 	"Chân thật làm người, nhiều thả điểm tâm nghĩ ở luyện đan, luyện trong lòng, ánh sáng một điểm." Lăng Hàn nói rằng, đây cũng thật là là hắn lời khuyên.
 
 	Hắn không phải người nhỏ mọn, Lưu Tinh trẻ tuổi như thế cũng đã bắt đầu xung kích tam tinh Đan Sư, thành tích như vậy đáng giá khẳng định, bởi vậy hắn khuyên đối phương một câu, bằng không hắn căn bản chẳng muốn phí lời, trực tiếp đánh nổ là được rồi.
 
 	Lưu Tinh sắc mặt đỏ bừng, không dám nhìn thẳng Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn lại khinh vỗ nhẹ lên vai của Lưu Tinh, sau đó nhanh chân mà đi, không lại để ý tới hắn.
 
 	"Lăng đại sư!"
 
 	"Lăng đại sư!"
 
 	Phàm Lăng Hàn đi qua sau đó, Đan Sư bênh cạnh đều là đánh tới gọi tới, trên mặt tất cả đều là nụ cười chân thành.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn khoảng cách đại sư còn rất xa, có thể ánh sáng hướng về trước Lăng Hàn giảng giải, cũng làm cho mỗi người đều là bay lên kính ý mãnh liệt, đây là một cái vô tư người, đem đan đạo tâm đắc cùng bọn họ chia sẻ, để mỗi người đều là được lợi rất lớn.
 
 	Chư Phong hai cái sư huynh cũng tự mình đến chúc mừng, mỗi một người đều là mặt mày hồng hào, lôi kéo Lăng Hàn một trận Hàn nhiễu, chủ yếu là hỏi tình trạng gần đây của Tử Thành Đại Sư.
 
 	Lăng Hàn ba cái sư huynh, càng là lớn tuổi, ở trên đan đạo  thành tích cũng vượt qua kém, xem Đại sư huynh cùng Nhị Sư Huynh tuy rằng đều là Tứ Tinh Đan Sư, có thể ở trên Luyện Linh nhưng đều chỉ có Ngũ Luyện, vừa vặn bước vào hàng ngũ đại sư.
 
 	Đại sư huynh Trương Ninh hẳn là không thể nào bước vào Lục Luyện, mà Nhị Sư Huynh Tiêu Lực Hành thì lại còn có một đường khả năng, ngược lại là lão tam Chư Phong trước tiên bước ra bước đi này, thẳng tiến cấp độ Lục Luyện.
 
 	Lăng Hàn cùng ba vị sư huynh nói rồi hồi lâu, Trương Ninh, Tiêu Lực Hành ân cần mời Lăng Hàn đi qua làm khách, Lăng Hàn đều là trước tiên đồng ý , còn lúc nào đến liền muốn xem, hắn cũng đúng cái người bận bịu.
 
 	Lễ mừng tổng cộng tiến hành rồi năm ngày, sau khi kết thúc, Lăng Hàn liền lại vội vã bước lên hành trình, đi Tam Hoa Cốc.
 
 	Nghiêm chỉnh mà nói, Tam Hoa Cốc là ở trong cương vực Thái An Thiên, có điều chỉ cần tồn tại cương vực tự nhiên sẽ xuất hiện lãnh thổ phân tranh, mà Tam Hoa Cốc liền ở khu vực biên giới của Thái An Thiên, bởi vậy, xuất hiện lãnh thổ phân tranh tự nhiên là chuyện rất bình thường.
 
 	Nếu không, Quảng Long Thiên Tiên Vương cũng sẽ không "Không cẩn thận" phát hiện Tam Hoa Cốc cùng Liệt Diễm Lôi Kích Mộc.
 
 	Đoàn người Lăng Hàn xuất phát, Nhu yêu nữ vẫn như cũ mặt dày theo, để Hổ Nữu liên tục trừng mắt, làm sao có người không biết xấu hổ như vậy đấy, nếu không phải là bị Nữ Hoàng ngăn, nàng thật muốn đem mặt của đối phương cho đánh thành đầu heo, sau đó có bao xa vứt bao xa.
 
 	Ở Hổ Nữu mọi cách khinh bỉ bên dưới, đoàn người xuyên qua rồi thiên sơn vạn thủy, bỏ ra gần thời gian ba tháng, lúc này mới đi ra Quảng Long Thiên, một lần nữa trở lại Thái An Thiên, sau đó lại một đường hướng tây, lại một tháng sau, bọn họ cuối cùng đi tới Tam Hoa Cốc.
 
 	Đây thực sự là thung lũng sao?
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía trước mây nhảy sương quanh quẩn, thung lũng này lớn như là một toà biển, căn bản không nhìn thấy bờ, mà mây mù thật giống như trên biển cuộn sóng, hơi hơi rung chuyển ngay, bao la cực kỳ.
 
 	Có thể nhìn thấy, ở chổ này hình thức bên trong "Đại hải", có ba ngọn núi đột ngột mà lên, dáng vẻ rất giống ba đóa hoa nở rộ, cái này cũng là nguyên do Tam Hoa Cốc được gọi tên.
 
 	Oanh, chỉ thấy một đạo "Sóng nước" từ đằng xa tâng bốc đánh tới ,vậy là một ngọn gió, bao vây ngay mây, hình thành một loại quang cảnh đặc thù.
 
 	Có điều, Lăng Hàn mấy người đều là không nhịn được đến sắc biến.
 
 	Cái Đạo sóng gió này thật đáng sợ, có từng cái từng cái phù hiệu đại đạo nhảy lên, mỗi một viên đều là chí cao vô thượng, dễ dàng liền có thể đập vỡ tan cửu thiên.
 
 	"Tiên Vương phù văn!"Bọn họ đều là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Chẳng trách Vĩnh Xương Tiên Vương nói cơ duyên nơi này liền Tiên Vương cũng không thể cưỡng cầu, cái này tùy ý một ngọn gió phóng túng chính là công kích cuồng bạo cấp bậc Tiên Vương, Thăng Nguyên Cảnh đụng tới chính là phần lập tức treo, mà Tiên Vương. . . Nhưng lại không biết cái sóng gió này tương đương với công kích của tầng mấy.
 
 	Nói tóm lại, ở trước mặt thiên địa chi uy, cũng chỉ có Tiên Vương tầng chín mới có thể tiếu ngạo, quan sát tất cả, cùng thiên địa đại đạo bình ngang.
 
 	Bọn họ thử vào cốc, nhưng mây mù thỉnh thoảng liền có phù hiệu đại đạo thoáng hiện, uy năng có thể xoá bỏ tất cả, để bọn họ căn bản không dám lỗ mãng.
 
 	Hiện đang không có người có thể vào cốc.
 
 	Tiên Vương phải có thể, nhưng khẳng định cũng không cách nào thâm nhập, thiên địa ý chí cao hơn tất cả.
 
 	Có người nói, vào cốc cũng đúng có chú trọng, không thể tùy tiện tìm một chỗ đi xuống nhảy một cái là được, nơi này có quy tắc trọng lực, cực kỳ đáng sợ, mà đáy vực loạn thạch như mâu, gia trì phù hiệu đại đạo, nếu như gặp đâm xuyên trong số mệnh, vậy cho dù lấy thể phách của Lăng Hàn cũng không thể chịu đựng, bảo đảm lập tức treo.
 
 	Vì lẽ đó cần phải tìm được chính xác lối vào, một đường đi xuống, mới có thể đến nơi thung lũng, sau đó sẽ đàm luận tìm kiếm Liệt Diễm Lôi Kích Mộc.
 
 	Lăng Hàn bốn người đi chừng mấy ngày, mới rốt cuộc tìm được lối vào, lúc này, nơi này đã có thật nhiều người bước đến, có Lăng Hàn nhận thức, có không quen biết.
 
 	"Lăng huynh!" Chỉ thấy Nghiêm Tiên Lộ cùng Liễu Kiệt đồng thời đi tới, khi bọn họ phát hiện đối phương đều ở chào hỏi Lăng Hàn thì, không khỏi ngẩn ra, hướng về đối phương nhìn sang.
 
 	Tình huống thế nào?
 
 	Tại sao đối phương cũng vậy cùng Lăng Hàn chào hỏi?
 
 	Lăng Hàn nhưng là nở nụ cười, nói: "Nghiêm huynh, Liễu huynh."
 
 	"Ồ, Lăng huynh ngươi làm sao biết biết hắn?" Nghiêm Tiên Lộ cùng Liễu Kiệt hầu như trăm miệng một lời hỏi.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Đi tới một chuyến Quan Hóa Thành, liền nhận thức Liễu huynh."
 
 	"Cái gì, ngươi thực sự là người của Thái An Thiên?" Vừa nói như thế, Liễu Kiệt tự nhiên rõ ràng, hắn lập tức hồi tưởng lại, Lăng Hàn không ngừng nói mình là người của Thái An Thiên, lúc đó không có ai tin tưởng, liền hắn cũng cho rằng Lăng Hàn là đang cố ý thoái thác, lúc đó còn rất có oán giận, không nghĩ tới càng là thật sự.
 
 	Hí!