Lưu Bộ Thành quét Lăng Hàn một chút, trên mặt có một tia vẻ không vui.
 
 	Một thanh niên lại dám hướng mình đặt câu hỏi, có còn hay không phân biệt lớn nhỏ? Nhưng xem ở mặt mũi cháu gái  hắn cũng không có lập tức tức giận, mà là trầm mặt nói: "Quả thật có vài món thu hoạch, đều là tổn hại khá là nghiêm trọng linh bảo, trong đó khí linh đã mất đi, lúc này mới bị chặn xuống."
 
 	"Có thể hay không để ta xem một chút?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Lưu Bộ Thành cuối cùng không nhịn được, những linh khí này là quý giá bực nào, dù cho không trọn vẹn đến lợi hại, nhưng cũng là bảo bối trong bảo bối, mặt trên điêu khắc phù văn có cực quý giá giá trị nghiên cứu, bởi vì vậy cũng là lúc trước cường giả in dấu xuống ý chí võ đạo, nói không chắc Vũ Quốc sẽ nhờ đó ở đây sau này xuất ra mấy cái Linh Anh cấp bậc Chí Cường giả, đem Vũ Quốc võ đạo cấp độ tăng lên một đoạn dài.
 
 	Vật quý giá như thế là một mình ngươi thanh niên có thể nhìn? A phi, liền hắn đều không có tư cách đây!
 
 	"Hừ, không muốn nằm mộng ban ngày!"Hắn trách mắng, cũng không có quá mức nghiêm khắc, cũng coi như là xem ở trên mặt của Lưu Vũ Đồng , cho thiếu niên này một lời khuyên.
 
 	"Thất thúc!" Lưu Vũ Đồng có chút lo sợ, nhưng nhìn thấy Lăng Hàn trên mặt cũng không có cái gì vẻ không vui, lúc này mới thoáng yên tâm, vội hỏi, "Nhìn có cái gì quan trọng, lại xem không xấu!"
 
 	Lưu Bộ Thành suýt chút nữa một ngụm máu phun ra ngoài, cái này vẫn là bản thân thiên phú trác việt, cháu gái  thông minh hơn người  sao? Sao rất giống đầu óc đường ngắn như thế, nói ra như vậy không có trình độ đến.
 
 	Cái gì gọi là xem không xấu? Hoàng Đế lão tử cũng xem không xấu a, nhưng là ngươi có thể muốn gặp liền thấy?
 
 	Đây là một vấn đề tư cách !
 
 	"Việc này, ta cũng không làm chủ được, vẫn là trước tiên đi gặp mấy vị đại nhân đi!"Hắn nói rằng. Cái này cũng là lời nói thật, hắn chỉ là chỉ là Dũng Tuyền tầng chín, ở trong gia tộc được cho là sức mạnh trung kiên, nhưng tuyệt đối không phải nhân vật trọng yếu, huống chi hiện ở đây cũng không chỉ có một Lưu gia.
 
 	"Nói sớm đi, không làm chủ được hả hê cái gì." Lăng Hàn lắc lắc đầu.
 
 	Ta đi!
 
 	Lưu Bộ Thành lại suýt chút nữa thổ huyết, thiếu niên này cũng thật là thù dai a, mình chỉ có điều quát mắng hắn một hồi, hắn liền như thế ký ở trong lòng. hắn lúc này đã muốn tức giận, nhưng nghĩ tới Lăng Hàn mặc dù là cùng Lưu Vũ Đồng đồng thời đến, có thể nắm nhưng là Ngô Tùng Lâm tín vật, hắn nếu như ra tay , chẳng khác gì là ở đây đối mặt với Ngô Tùng lâm.
 
 	Thành thật mà nói, hắn tuyệt đối không có tư cách như vậy , nếu như bị gia tộc biết rồi, tuyệt đối sẽ làm cho hắn chịu đòn nhận tội, quỳ gối trước mặt  của Ngô Tùng Lâm chờ đợi xử lý.
 
 	Vì ra nhất thời khí, nhưng phải trả giá như vậy đánh đổi, Lưu Bộ Thành mới không có ngu như vậy đây!
 
 	Hắn hừ một tiếng, không tiếp tục nói nữa, chỉ là ở đây phía trước dẫn đường.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười nhạt, hắn đương nhiên sẽ không cùng Lưu Bộ Thành chấp nhặt, chỉ là đùa giỡn hắn mà thôi, ai bảo hắn có mắt mà không thấy núi thái sơn đây?
 
 	Bốn người đều là không tiếp tục nói nữa, bước nhanh tiến lên, rất nhanh, phía trước xuất hiện một mảnh lều vải.
 
 	"Ồ, Lưu Lão Thất, ngươi làm sao mang theo cái mấy người trẻ tuổi này tiến vào tới đây?" Một người đàn ông tuổi trung niên nhìn thấy bọn họ thì, trên mặt lộ ra kỳ quái cùng vẻ mặt không rõ , nơi này hiện tại nhưng là trọng địa trong trọng địa, là có thể tùy tiện dẫn người tiến vào sao?
 
 	"Bọn họ có Ngô Tùng Lâm đại sư tín vật cùng thư, đại diện toàn quyền Ngô đại sư!" Lưu Bộ Thành tức giận nói.
 
 	"Cái gì!" Người đàn ông tuổi trung niên này lấy làm kinh hãi, Ngô Tùng Lâm a, ở đây Vũ Quốc vị trí chỉ đứng sau Vũ Hoàng, cùng Bát Đại Hào Môn gia chủ nhưng là đứng ngang hàng.
 
 	"Nói chung, ta trước tiên dẫn bọn họ đi gặp mấy vị đại nhân!" Lưu Bộ Thành nhìn thấy đối phương dáng dấp giật mình , trong lòng bay lên một luồng khuây khoả, trước hắn cũng là khiếp sợ như vậy , hiện tại có người chia sẻ để hắn có loại hỉ cảm không tên .
 
 	Hắn mang theo Lăng Hàn ba người tiến vào một gian lều vải to lớn nhất , nơi này là địa phương nhiều đại thế lực thương nghị sự tình , lúc này cũng có ba tên đại nhân vật tọa trấn.
 
 	"Cái gì, bọn họ đại biểu Ngô đại sư?" Ba vị đại nhân vật cũng là nhìn thấy khẩu ngốc, nơi này nhưng là dính đến cấp cao linh khí a, Ngô Tùng Lâm nhưng phái ba cái thanh niên lại đây, thậm chí còn có hai người là Tụ Nguyên Cảnh, để bọn họ thực sự là không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Đúng, đây là Gia sư tín vật cùng thư tín." Lý Tư Thiền nói rằng.
 
 	Ba vị đại nhân vật đồng thời xem thêm, đây quả thật là là Ngô Tùng Lâm tín vật, mà chữ viết cũng hoàn toàn ăn khớp. Đương nhiên, cho dù có tín vật cùng thư tín, bởi vì việc này lớn, bọn họ còn sẽ lập tức truyền tin bẩm Hoàng Đô cùng Ngô Tùng Lâm tiến hành xác nhận.
 
 	"Được, các ngươi trước hết ở nơi này, có thể tham dự vớt linh khí." Một tên đại nhân vật nói rằng.
 
 	Vớt linh khí, lời này làm sao nghe khó chịu như vậy đây?
 
 	Bởi vì nơi đây lều vải có hạn, Lăng Hàn đúng là một người độc chiếm một toà, có thể Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền phải chen chen.
 
 	Lăng Hàn hiện tại nhân làm đại biểu Ngô Tùng Lâm, bởi vậy cũng có tư cách biết càng nhiều tư liệu —— hiện ở đây tổng cộng có thế lực mười nhà, ngoại trừ Hoàng thất ở ngoài, chính là Bát Đại Hào Môn lại thêm Hổ Dương Học Viện.
 
 	Đương nhiên Hổ Dương Học Viện cũng chỉ có hai vị viện trưởng có tư cách tham dự, những người khác căn bản không biết còn có chuyện như vậy.
 
 	Đến Thiên Dược Các nhưng là bị từ chối ở ngoài cửa, bởi vì đây cũng không phải là thế lực của Vũ Quốc , mà là tổ chức lớn vắt ngang vài quốc , nếu để cho bọn họ biết rồi. . . Này phỏng chừng không bao lâu nữa chu vi các nước cũng sẽ xuất động cao thủ đến cướp đoạt linh khí.
 
 	Then chốt là, cái này sông ngầm đầu nguồn là nơi nào, vì sao lại có như thế nhiều linh khí chảy ra?
 
 	Chẳng lẽ. . . Đó là một khí khố? Hay hoặc là, là một thượng cổ đại tông di chỉ?
 
 	Nếu là trường hợp sau, này ngoại trừ linh khí ở ngoài, còn khả năng được công pháp, đan dược, thần dược.
 
 	Bởi vậy, chuyện này đương nhiên đến làm hết sức mà bảo mật.
 
 	Tại sao bọn họ đều không có nghịch hà mà vào, đi tới sông ngầm đầu nguồn đây? Đơn giản, bọn họ căn bản không qua được!
 
 	Chỉ cần ẩn vào sông ngầm, không bao lâu nữa liền sẽ gặp phải một đạo bình phong vô hình, ngăn cản bọn họ tiếp tục tiến lên —— đây là mấy vị Linh Hải Cảnh cường giả phát hiện, bởi vì hung hiểm không biết, tự nhiên không thể để Dũng Tuyền Cảnh thậm chí người càng yếu hơn  tiến vào đi mạo hiểm.
 
 	Ở đây Vũ Quốc, Dũng Tuyền Cảnh là sức mạnh trung kiên, Linh Hải Cảnh nhưng là tuyệt đối cao thủ, bởi vì Thần Thai Cảnh cường giả thực sự quá thiếu, cũng là Hoàng thất, Bát Đại Hào Môn, Hổ Dương Học Viện mới có thể cầm được đi ra , còn Thiên Dược Các bởi vì là sức mạnh ngoại lai , tự nhiên không tính ở bên trong.
 
 	Mà các gia tộc lớn Thần Thai Cảnh cường giả đều thật là ít ỏi, không ai không bế quan xung kích Sinh Hoa Cảnh, để cầu đột phá tuổi thọ cực hạn, thành là chân chính chí cường, bởi vậy dù cho nơi này có linh khí chảy ra cũng không có đem Thần Thai Cảnh cường giả hấp dẫn lại đây.
 
 	Trừ phi, nơi này chứng minh có công pháp cấp cao , thần dược cùng tồn tại, như vậy Thần Thai Cảnh cường giả khẳng định cũng sẽ ngồi không yên.
 
 	Lăng Hàn nắm giữ hết thảy tình báo sau đó, cùng hai nữ đi tới bờ sông, bọn họ hiện tại cũng có thể dùng lưới vớt linh khí, nhưng nghiêm cấm trực tiếp ra tay —— ra tay cũng được, đến chạy đi đứng đầu địa phương hạ du .
 
 	Bởi vì những linh khí này vừa chạm tới mỗi người sẽ tự chủ kích hoạt, trực tiếp bay đi, bởi vậy cái này muốn phóng tới cuối cùng lại tiến hành thử nghiệm.
 
 	Tình hình nơi này có chút khôi hài, từng cái từng cái Dũng Tuyền Cảnh cấp bậc cao thủ dường như ngư ông vậy mà mở ra lưới, chờ đợi linh khí thổi qua, lưới cá vớt.
 
 	"Lại tới nữa rồi!" Có người đột nhiên kêu lên, phía trước thổi qua đến một cây đao.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: