Lăng Hàn sửng sốt một chút sau đó, không khỏi bật cười.
 
 	Đúng đấy, hắn đúng là đem mình cho quên. hắn kiếp trước là đan đạo đế vương, tự nhiên cho rằng hết thảy Đan sư tôn hắn mời hắn chính là lại chuyện không quá bình thường, nhưng đã quên hắn hiện tại chỉ có mười bảy tuổi.
 
 	Tại trong mắt người nắm quyền, hắn cũng đồng dạng là nhân tố không yên tĩnh , có thể ảnh hưởng đến Thích gia thống trị, lúc cần thiết thậm chí có thể xoá bỏ!
 
 	"Nếu như bọn họ biết chín viên Trúc Cơ Đan đều là xuất từ ta tay, nói vậy sẽ càng thêm khiếp sợ chứ?" Lăng Hàn nâng cằm tự nói, Trúc Cơ Đan là chân chính có thể ảnh hưởng Vũ Quốc thế lực cách cục "Thần đan", nếu như lại xuất ra mười mấy Thần Thai Cảnh cường giả, vậy khẳng định lộn xộn.
 
 	Bởi vì bánh gatô liền lớn như vậy, có người mới gia nhập muốn phân chiếm, thế tất yếu để vừa được lợi lợi người nhường ra một bộ phận đến.
 
 	Ăn vào đi thịt ai cam lòng phun ra?
 
 	"Ta ngược lại thật ra có chút cân nhắc không chu đáo." Lăng Hàn tỉnh lại một hồi mình sống lại tới nay nhân sinh quỹ tích, tại Thương Vân Trấn, Đại Nguyên thành cũng vẫn được, nhưng tiến vào Hoàng Đô sau đó, hắn tựa hồ có hơi lộ liễu.
 
 	"Lộ liễu liền lộ liễu, có Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư thân phận tại tay, chính là Vũ Hoàng cũng không dám đối với ta tùy tiện ra tay." Lăng Hàn một bên gõ lên ngón tay, trong ánh mắt có ánh sáng lấp lóe, "Có điều, lấy Chân Thị Chi Nhãn sự tình liền muốn một lần nữa cân nhắc."
 
 	"Tuy rằng chưa từng thấy Vũ Hoàng, nhưng nghe tiếng đã lâu vị này đế vương tầm nhìn, năng lực quản lý cực cường, hắn hai đứa con trai kia tại Hoàng Đô cái này ngay dưới mắt mưu đông mưu tây, hắn sẽ không có nửa điểm cảm giác?"
 
 	"Nói không chắc hai cái hoàng tử bên người đều có Vũ Hoàng cơ sở ngầm."
 
 	"Nếu như, ta mở ra nội khố lấy Chân Thị Chi Nhãn thì, 'Vừa vặn' bị người tóm lại, như vậy, chính là Đan sư thân phận đều không gánh nổi ta, tất nhiên là bị chặt đầu thôi. Hoặc là bị nhốt lại, luyện đan cho Thích gia cả đời ."
 
 	Lăng Hàn khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, thầm nói: "Kiếp trước sức mạnh quá mạnh, không người nào dám đối với ta dùng âm mưu quỷ kế, sau khi sống lại đúng là hơi lớn ý, nói không chắc thì sẽ lật thuyền trong mương."
 
 	"Việc cấp bách, vẫn là trước tiên đột phá Dũng Tuyền Cảnh, mở ra chân chính bí mật của Hắc Tháp !"
 
 	"Đây mới là thế gian đứng đầu bảo vật quý giá, ta không thể làm mất đi dưa hấu đi kiếm hạt vừng."
 
 	Thấy hắn suy nghĩ xuất thần, Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đồng thời nói: "Nghĩ gì thế?" Nói xong, hai nữ trừng nhau một chút, làm sao đối phương vừa học mình nói chuyện, quá đáng ghét.
 
 	"Không có gì, ta vừa đột phá, cần ổn định một hồi cảnh giới." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Tụ Nguyên tầng chín!" Lưu Vũ Đồng đột nhiên hét rầm lêm.
 
 	"Cái gì!" Lý Tư Thiền cũng đúng khiếp sợ, bởi vì Lăng Hàn ngày hôm qua còn rõ ràng là Tụ Nguyên tầng bảy.
 
 	Một ngày tăng lên hai cái cảnh giới nhỏ, còn có thể lại khuếch đại một chút sao?
 
 	"Không có gì hay ngạc nhiên." Lăng Hàn cười nhạt, hắn kiếp trước đạt đến Thiên Nhân Cảnh độ cao, như loại này Tụ Nguyên Cảnh đột phá lại làm sao có khả năng để hắn mừng rỡ.
 
 	"Trang!" Hai nữ đồng thời cho hắn một ánh mắt khinh bỉ.
 
 	Ta lúc nào xếp vào?
 
 	Lăng Hàn cảm thấy rất vô tội, nhưng cũng lười cùng hai người phụ nữ tranh luận, tiếp tục cân nhắc Kiếm đạo của hắn, muốn tu ra đạo thứ bảy kiếm khí.
 
 	Bước vào bảy đạo kiếm khí hàng ngũ, sức chiến đấu của hắn còn có thể tăng vọt một cấp độ, càng chủ yếu chính là, càng thêm tiếp cận ánh kiếm.
 
 	Phong Viêm cùng Lăng Hàn xung đột ở trong học viện gây nên sóng lớn mênh mông, bởi vì cuối cùng liền hai vị viện trưởng đại nhân đều đứng ra.
 
 	Lăng Hàn cũng còn tốt, bởi vì Ngô Tùng Lâm cũng không có nói quá nhiều, mọi người chỉ cho rằng hắn là vừa vặn đi ngang qua, mới sẽ giữ gìn lẽ phải. Mà Phong Viêm liền không giống, liên quan với hắn là Liên Quang Tổ con riêng lời giải thích là xôn xao, đại bộ phận phần người đều cho rằng là không chạy.
 
 	Đương nhiên cũng có chút người nhìn ra càng sâu, Liên Quang Tổ đối với thái độ của Phong Viêm không giống như là con riêng, mà càng như là lão bộc chi với chủ nhân, chỉ là người lão bộc này sống lưng rất sáng, người chủ nhân này quá yếu, bởi vậy quan hệ vô cùng không nổi bật.
 
 	Bất kể nói thế nào, Phong Viêm đã trở thành trong học viện "hot" nhất nhân vật, chỉ là đệ đệ bị Lăng Hàn cắt bỏ hai tay nhưng còn không làm gì được Lăng Hàn, không khỏi đối với hắn thế là một đả kích rất mạnh mẽ.
 
 	Phong Viêm đã công khai lên tiếng, Lăng Hàn là kẻ thù của hắn, không ra ba tháng tất sẽ chém với dưới đao, ai muốn là cùng Lăng Hàn giao hảo, đến thời điểm cũng khó thoát kiếp nạn này.
 
 	Lời này thả ra, tất cả mọi người đều là ồ lên, một bên tự nhủ Phong Viêm hung hăng.
 
 	Đừng nói Phong Viêm chỉ là Liên Quang Tổ "Con riêng", coi như hắn là Liên Quang Tổ lão tử cũng không có tư cách tại Hoàng Đô công nhiên rít gào, nói muốn giết người cái gì, dù sao đây chính là Thích gia thiên hạ, không phải liền gia.
 
 	Ngoài ý muốn, Hoàng thất lại Chuyện này không phản ứng chút nào, cũng không biết là làm bộ không nghe thấy đây, vẫn là cho rằng Phong Viêm phân lượng quá nhẹ, xem ở Liên Quang Tổ trên mặt không đáng tính toán.
 
 	Nhưng Linh Bảo Các tân một lần buổi đấu giá sắp tới, nhờ vào lần này có chín viên Trúc Cơ Đan đang đấu giá trong hàng ngũ, gây nên hết thảy đại gia tộc cùng trong các gia tộc điên cuồng, chính là Hoàng thất cũng khẳng định ngồi không yên.
 
 	Dù sao toàn bộ Vũ Quốc cũng chỉ có một Sinh Hoa Cảnh, hơn nữa nhiều năm không có hiện thế, cũng không biết sống sót vẫn là chết. Tại Vũ Quốc, Thần Thai Cảnh chính là hoàn toàn xứng đáng sức mạnh mạnh nhất, có thể hoành hành, cơ bản có thể không nhìn đế quốc luật pháp, siêu nhiên cực kỳ.
 
 	Trúc Cơ Đan có thể tăng lên trên diện rộng võ giả đột phá Thần Thai Cảnh xác suất, cái này tự nhiên gây nên hết thảy thế lực cuồng nhiệt, ai không muốn bản thân nhiều mấy cái như vậy siêu cao nhân vật tọa trấn?
 
 	Võ giả thế giới, cái gì đều dựa vào thực lực chiếm được.
 
 	Trong các gia tộc muốn có được Trúc Cơ Đan một bước bước vào Hào Môn hàng ngũ, mà Bát Đại Hào Môn, Hoàng thất tự nhiên cũng hi vọng gia tộc nhiều mấy cái Thần Thai Cảnh, để gia tộc thực lực càng mạnh hơn, địa vị càng ổn.
 
 	Cái này nhất định phải phát sinh một hồi tranh đoạt kịch liệt.
 
 	Lăng Hàn không để ý chút nào, tiền mà, chỉ là hắn dùng để thu mua vật liệu, có thêm cũng không có gì dùng.
 
 	Đợi đến buổi đấu giá ngày ấy, Đại hoàng tử quả nhiên rất sớm liền đến, Ân Ân mời. Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền hai nữ sớm biết buổi đấu giá sự tình, tự nhiên cũng sớm đi tới, bởi vậy, Lăng Hàn còn phải mang theo hai người bọn họ cộng thêm một Hổ Nữu.
 
 	"Ha ha ha, hóa ra Hàn thiếu đã đem Hoàng Đô hai đóa đẹp nhất kiều hoa kéo xuống, tiểu Vương trước còn kỳ quái lấy Hàn thiếu phong lưu phóng khoáng, làm sao sẽ không dính nữ sắc đây." Đại hoàng tử cười to, một bộ người trong đồng đạo dáng dấp.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là kiều sáp, nhưng không có mở miệng phản bác, cũng không biết là kính nể Đại hoàng tử quyền thế, vẫn là đơn giản liền ngầm thừa nhận.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lật lên khinh thường, cái tên này trước là đang hoài nghi mình vài phương diện khác có vấn đề, vẫn có long dương chi tốt? hắn cười hì hì, nói: "Vũ Đồng cùng Tư Thiền đều là bạn tốt của ta."
 
 	"Bạn tốt, tiểu Vương hiểu! Tiểu Vương hiểu!" Đại hoàng tử cười đến càng ngày càng hèn mọn.
 
 	Dựa vào, lòng này linh không thuần khiết gia hỏa.
 
 	Lăng Hàn chuyển qua đề tài, nói: "Đại hoàng tử cũng muốn Trúc Cơ Đan sao?"
 
 	"Tiểu Vương tuy rằng vẫn không có đột phá Linh Hải Cảnh, nhưng cảnh giới này cũng nhiều lắm lại quấy nhiễu tiểu Vương một năm mà thôi!" Đại hoàng tử tràn đầy tự tin mà nói rằng, "Bắt một viên Trúc Cơ Đan, sau này tiểu Vương xung kích Thần Thai liền nhiều hơn mấy phần nắm. Đáng tiếc, tiểu Vương tài lực có hạn, không phải vậy có thể mang chín viên Trúc Cơ Đan toàn bộ bắt, này đột phá Thần Thai hẳn là nắm chắc."
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền không khỏi đều hướng về Lăng Hàn nhìn lại, cái tên này rất tùy ý liền luyện chế ra chín viên Trúc Cơ Đan, ngươi muốn ôm bắp đùi của hắn, đó mới là nắm chắc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: