Hắc y nhân ra tay, hướng về Lăng Hàn đập tới.
 
 	Lăng Hàn không né không tránh, mặc cho đối phương oanh vững vàng, bình tĩnh nói: "Ngươi hiện tại nằm ở trong lòng bàn tay của ta, ta muốn ngươi sinh, ngươi liền có thể sinh, ta muốn ngươi chết, ngươi liền chỉ có một con đường chết."
 
 	Oành , đây một chưởng vỗ đến chặt chẽ vững vàng, có thể Lăng Hàn nhưng là liền nửa bước đều không có lùi, thật giống đối phương chỉ là nhẹ nhàng vỗ hắn một hồi.
 
 	"Làm sao, khả năng!" Hắc y nhân cả kinh lông tơ đều là bắt đầu dựng ngược lên , đây vượt qua tưởng tượng của hắn, để hắn cảm thấy hoảng sợ không biết.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Hoan nghênh đi tới thế giới của ta."
 
 	"Ảo giác , đây hết thảy đều là ảo giác!" Hắc y nhân rút lui vài bước, hắn vừa nãy xuất hiện trong nháy mắt thất thần, khẳng định chính là khi đó trúng chiêu. Hiện tại hắn nhìn thấy, cảm giác được đều là mượn.
 
 	Lăng Hàn đưa tay nhấn một cái, nói: "Xem ra, trước tiên đến đại hình hầu hạ. Thực sự là kỳ quái, ta rõ ràng không phải người yêu thích sử dụng bạo lực, tại sao một mực có người muốn buộc ta đây?"
 
 	Oanh, một ngọn núi lớn xuất hiện, hướng về Hắc y nhân trấn đi qua.
 
 	Hắc y nhân nhất thời bị không có chút hồi hộp nào mà trấn áp ở trên mặt đất, núi cao dường như thần thiết , đây phân lượng đáng sợ đến kinh người, để Hắc y nhân không thể không dùng xuất toàn lực đến đối kháng, có thể cả người thần quang lảo đà lảo đảo, căn bản chống đỡ không được bao lâu.
 
 	"A ——"Hắn phát ra tiếng kêu thảm, xương trong nháy mắt đứt đoạn mất mười mấy cây, mà Lăng Hàn nhưng là hơi giơ tới ra tay, miễn cho đem hắn trực tiếp cho đè chết rồi.
 
 	Lăng Hàn lại vung tay lên, Hắc y nhân trên mặt miếng vải đen lập tức biến mất, hiện ra một bàn cực phổ thông mặt đến, thuộc về đi ở trên đường cái chắc chắn sẽ không bị người nhìn nhiều tồn tại.
 
 	Cần phải biết rằng, tu đến Thần Cảnh sau đó một cách tự nhiên sẽ mang theo một luồng khí thế siêu phàm, dễ dàng liền có thể cùng người bình thường phân chia ra đến.
 
 	Quái lạ.
 
 	Lăng Hàn hiếu kỳ đến, khoanh chân ngồi vào trên đất, nói: "Ngươi là tên sát thủ chứ? Chuyên môn tu luyện một loại công pháp nào đó, để ngươi xem ra khá là bình thường."
 
 	Hắc y nhân chỉ biết là kêu thảm thiết, hắn là một người sát thủ, đang không có tu luyện kỹ xảo giết người trước, liền trước tiên tiếp nhận rồi các loại cực hình thử thách, chỉ có thông qua mới sẽ bị chân chính tiếp nhận, bảo đảm coi như là thất thủ bị bắt cũng sẽ không tiết lộ tổ chức bí mật.
 
 	Hắn gọi đến tuy rằng thảm, nhưng là nửa điểm xin tha ý tứ đều không có.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ở đây, ta chính là chân thần, chỉ có ta không nghĩ tới, không có ta không làm được. ngươi có thể như thế  nhẫn, vậy ta liền đem ta có thể nghĩ đến hình pháp đều ở trên thân thể ngươi dùng một lần đi."
 
 	Hắn vừa hướng Hắc y nhân làm trọng hình, một bên nhưng là tu luyện ngay, ngược lại không thể lãng phí thời gian.
 
 	Hắc y nhân rất có thể kiên trì, có thể nửa ngày sau hắn liền từ bỏ.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, nổi thống khổ của hắn bị phóng to gấp trăm lần, chính là dùng đao nhỏ ở trên người hắn nhẹ nhàng cắt trên một hồi ,vậy cũng sâu tận xương tủy, dường như chống đỡ linh hồn, để hắn vẫn lấy làm kiêu ngạo ý chí tan rã đến sạch sành sanh.
 
 	"Ta tên Mông Nghị, là Ám Dạ Đường sơ cấp sát thủ. . ."Hắn nói rằng, hai mắt đăm đăm, như ngớ ngẩn.
 
 	Lăng Hàn nghe, hóa ra là có người mời Ám Dạ Đường, ra 10 ngàn Chân Nguyên Thạch treo giải thưởng tính mạng của hắn.
 
 	Đây là một món của cải kinh người, mà chỉ là vì muốn một cái Phá Hư Cảnh tính mạng, tin tưởng Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, thậm chí Trung Cực Vị người đều sẽ rục rà rục rịch, kiếm lời một bút nhanh tiền.
 
 	Quả thực chính là đưa.
 
 	Mông Nghị chỉ là cấp thấp nhất sát thủ, hắn đương nhiên không thể biết cố chủ là ai, chỉ là "Số may", đầu một cái nhận được nhiệm vụ này. Đương nhiên từ hiện tại đến nói xem, vận may của hắn không phải kém bình thường.
 
 	"Có thể là La gia, có thể là Triệu Luân, càng có thể là Thủy gia, có thể là cái khác đố kị người của ta." Lăng Hàn vuốt cằm, không khỏi bật cười, hắn vừa mới đến Thần giới mấy ngày, có thể đã cừu nhân nhiều đạt được không ra là ai mời sát thủ mức độ , đây xem như là thành công hay là thất bại đây?
 
 	"Hẳn là thành công đi, cái gọi là không nhận người đố kị là hạng xoàng xĩnh, ta là thiên tài, cho nên mới có nhiều người như vậy nghĩ muốn giết ta."
 
 	Lăng Hàn rất có tinh thần tự tiêu khiển, hắn đem tên này sát thủ trục xuất ở trong Hắc Tháp, đương nhiên trên người đối phương gia sản bị hắn toàn bộ ăn cắp, tính có Chân Nguyên Thạch 164 khối, mũi tên mười bảy cái, các loại đan dược tổng cộng bảy bình.
 
 	"Thân là Sơn Hà Cảnh cường giả, tại sao nghèo như vậy đây?" Lăng Hàn lắc đầu, thật đúng, gia sản vẫn không có hắn phong phú.
 
 	Hắn cũng không biết, Mông Nghị gia sản đều tiêu vào những kia mũi tên trên, mỗi một chi đều là do thần sắt chế tạo, tuy rằng Thần giới không thiếu thần thiết, mà những cái này mũi tên cũng chỉ là dùng cấp một thần sắt chế tạo, nhưng vẫn là rất lớn chi tiêu.
 
 	Lại thêm đan dược chi ra, hắn còn có thể tiết kiệm được hơn 100 Chân Nguyên Thạch kỳ thực không sai.
 
 	—— Xích Thiên Học Viện cũng là cho Lăng Hàn tên thiên tài này một tháng phát hai khối Chân Nguyên Thạch giữ chức khen thưởng mà thôi.
 
 	Lăng Hàn ra Hắc Tháp, quay lại học viện.
 
 	Lần này Ám Dạ Đường ám sát thất bại, nhưng tuyệt đối sẽ không bỏ qua ,vậy sao lần sau đến sát thủ đem khẳng định càng thêm lợi hại. Có lẽ sẽ biến thành trung cấp sát thủ, cao cấp sát thủ, thậm chí huy chương đồng sát thủ.
 
 	Từ Mông Nghị nơi đó hiểu rõ đến, Ám Dạ Đường thực lực cực cường, phân bộ ở đâu một quốc gia, nào một thành đều cơ hồ có thể tìm được.
 
 	Tên sát thủ này tổ chức đem sát thủ chia làm sáu cái cấp bậc, từ thấp đến cao phân biệt là: Cấp thấp, trung cấp, cao cấp, huy chương đồng, ngân bài, kim bài , đây dạng phân chia không phải lấy sát thủ cảnh giới võ đạo, mà là bọn họ ám sát mục tiêu số lượng cùng chất lượng.
 
 	Giết càng nhiều người, mục tiêu thực lực càng cao ,vậy sao thu được cho điểm cũng càng cao, liền có thể một đường đi lên trên thăng.
 
 	Vì lẽ đó, trung cấp sát thủ khả năng so với huy chương đồng sát thủ mạnh hơn.
 
 	Nhưng nói như vậy, khẳng định là cấp bậc càng cao sát thủ liền càng là lợi hại, ngoại lệ đều là số ít.
 
 	"Luôn bị người đuổi giết cũng không phải biện pháp, nhưng ta có thể làm được gì đây?" Lăng Hàn gãi gãi đầu, thật giống hắn còn thật không có cái gì biện pháp giải quyết, chỉ có thể làm hết sức mà cẩn thận rồi.
 
 	Trở lại học viện, Lăng Hàn đem tất cả buồn phiền thả ở sau gáy, chuyên tâm tu luyện, tin tưởng cho dù là Ám Dạ Đường ở Hoàng Đô cũng không dám tùy ý làm bậy, mà hắn còn có Hắc Tháp, ngã không đến nỗi lo lắng sẽ có nguy hiểm đến tính mạng.
 
 	Ba ngày việc, Lăng Hàn bị Tả Tướng gọi tới, tam quốc tranh bá chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, mà Loạn Tinh Hoàng Triều cũng đến xác định tham gia võ đài chiến ứng cử viên.
 
 	Đây là một việc việc trọng đại, bởi vậy, không chỉ Loạn Tinh Hoàng Triều tiến hành rồi động viên, chính là phụ thuộc Vương Triều cũng dồn dập phái ra ông trời của bọn hắn kiêu, muốn hoàn toàn một phần lực. Dù sao, nếu như Loạn Tinh Hoàng Triều chiến tích không tốt, bọn họ cũng trên mặt tối tăm.
 
 	Đây là có vinh cùng vinh, có nhục cùng nhục quan hệ.
 
 	Lăng Hàn tới trước Tả Tướng phủ, sau đó bởi Tả Tướng tự mình dẫn dắt, đi tới phủ đệ của Cửu Quận Vương.
 
 	Cửu Quận Vương họ Hồ tên Phỉ Vân, chính là một trong Cửu Vương của Loạn Tinh Hoàng Triều, quyền lực có thể nói là dốc hết triều chính. Nhưng làm cho người ta không cách nào tin nổi chính là , đây vị Cửu Quận Vương dĩ nhiên chỉ là tu vi Sơn Hà Cảnh Trung Cực Vị.
 
 	Cửu Vương, thậm chí ngự trị ở Tả Hữu Nhị Tướng, bảy đại tướng quân bên trên, có thể Hồ Phỉ Vân chỉ là Sơn Hà Cảnh Trung Cực Vị, làm sao phục chúng?
 
 	Bởi vì có Loạn Tinh nữ hoàng bảo bọc.
 
 	Đại khái ở bảy mươi vạn năm trước, Loạn Tinh Hoàng Triều kỳ thực còn có tướng quân thứ mười tám, mà khi đó cũng còn chỉ có bảy Vương, xếp hạng cuối cùng Thất Quận Vương đồng dạng chỉ có Sơn Hà Cảnh tu vi, không bị vị tướng quân kia để ở trong mắt, lại còn bị đùa giỡn.
 
 	Kết quả, Loạn Tinh nữ hoàng giận dữ, trực tiếp đem người tướng quân này tiêu diệt, toàn tộc đều diệt!
 
 	Từ nay về sau, dù là ai đều là đối với Cửu Vương cung cung kính kính, bởi vì nữ hoàng bệ hạ đã nói, thấy Cửu Vương như thấy trẫm!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: