Chương 1984: Thu lấy Tổ Thụ
 
 	Lăng Hàn bốn người trên người, đều là tiên quang lượn lờ.
 
 	Bọn họ đều là Tiên thai, nhưng thuộc tính khác nhau, hơn nữa còn vô cùng mạnh mẽ, đang toàn lực kích phát bên dưới, đều là hoàn toàn thả ra lực lượng của Tiên thai, lấy hấp dẫn cái Đạo thiên địa căn nguyên này.
 
 	Có thể làm cho thiên địa căn nguyên tán đồng ,vậy làm sao cũng phải là cấp bậc Tiên Vương.
 
 	Tiên thai, chính là phản tổ huyết mạch Tiên Vương.
 
 	Chỉ có Lăng Hàn không giống.
 
 	Hắn tuy rằng cũng xúc động lực lượng của Tiên thai, nhưng chân chính đòn sát thủ nhưng là Bất Diệt Thiên Kinh, đây là công pháp cấp bậc Thiên Tôn, ngự trị ở bên trên Tiên Vương.
 
 	Liệt Diễm Lôi Kích Mộc trên thân cây mạch văn càng ngày càng sáng, càng có từng đạo từng đạo tiên quang quấn quanh, để cả cây cây trở nên mỹ lệ cực kỳ, ở mảnh sương mù này nơi hiển hoá ra ngoài.
 
 	Đến cùng là ai xúc động Tổ Thụ?
 
 	Vù, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc run rẩy, đột nhiên thân cây bắt đầu co rút lại.
 
 	Tốc độ này vừa bắt đầu rất chậm, nhưng chỉ là một lúc sau đó, tốc độ liền trở nên nhanh chóng, hầu như là mắt trần có thể thấy, cái cây Tổ Thụ to lớn này thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, thu nhỏ lại, từ vừa mới bắt đầu dõi mắt nhìn xa cũng không thể đem cả cây thân cây thu vào trong mắt, đến rõ ràng ở trước mắt, lại tới đã biến thành một mầm cây nhỏ.
 
 	Hóa cây làm mầm, điều này đại biểu ngay cái gì?
 
 	Tổ Thụ đã làm ra quyết định, muốn nhận người kia làm chủ.
 
 	Là ai?
 
 	Xèo, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc đột nhiên vụt lên từ mặt đất, có điều cao ba tấc, nhưng là óng ánh cực kỳ, mỗi một mảnh lá cây đều là gánh chịu liệt diễm cùng Lôi Điện, cảnh tượng vạn ngàn.
 
 	Để Lăng Hàn bốn người trên mặt biến sắc chính là, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc càng là đang chầm chậm hướng về xa phương hướng của bọn họ bay.
 
 	Thư Nhã Dung sao?
 
 	Nữ nhân này quả nhiên không thể coi thường, cho nàng cơ hội xuất thủ, lại cũng xúc động thiên địa Tổ Thụ!
 
 	Có điều, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc hiển nhiên còn đang do dự, bằng không nó liền trực tiếp phá không bay về phía Thư Nhã Dung, mà không phải ở đây do do dự dự.
 
 	Còn có hi vọng, thậm chí, đây mới thực sự là tranh đoạt chiến.
 
 	Lăng Hàn bốn người đều là tiếp tục xúc động Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, làm sao cũng phải đưa nó "Lừa gạt" trở về.
 
 	Quả nhiên, bọn họ cái này một tích cực phát huy, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc rất nhanh dừng lại, sau đó hướng về Lăng Hàn phương hướng của bọn họ bay qua.
 
 	Đến đây đi, đến đây đi.
 
 	Có thể tiệc vui chóng tàn, chỉ là một hồi Liệt Diễm Lôi Kích Mộc liền lại dừng lại, sau đó loạng choà loạng choạng mà hướng về phương hướng ngược bay.
 
 	—— Thư Nhã Dung hiển nhiên cũng phát hiện không đúng, lần thứ hai gia tăng "Câu dẫn" cường độ.
 
 	Không hổ là đã từng Tiên Vương, lấy sức một người liền có thể đối kháng bốn người bọn họ.
 
 	Lăng Hàn thả mở tâm linh, oanh,  ý cảnh của Bất Diệt Thiên Kinh hoàn toàn mở ra, hóa thành một mảnh hải dương, đem Liệt Diễm Lôi Kích Mộc đều là bao bọc lại.
 
 	Liệt Diễm Lôi Kích Mộc run mạnh, sau đó xèo mà một hồi hướng về Lăng Hàn bay đi.
 
 	Đi tới trước người của hắn thì, cây tổ thụ này hóa thành cùng nhau Lưu Tinh, đi vào mi tâm của Lăng Hàn, sau đó ở trên thiên linh cái của hắn hiển hóa ra phù hiệu một mầm cây, nhưng lập tức lại biến mất.
 
 	Tranh cướp đến đó cuối cùng có một kết thúc, Lăng Hàn là người thắng sau cùng.
 
 	Hết cách rồi, Bất Diệt Thiên Kinh quá mạnh mẽ, đây chính là công pháp cấp bậc Thiên Tôn, lấy bản chất mà nói, thiên hạ hiếm thấy địch thủ. Nếu không có Thư Nhã Dung đã từng là Tiên Vương, thủ đoạn vô số, còn có Tiên Vương dấu ấn cái loại, bằng không căn bản không thể cùng Lăng Hàn đánh đánh giằng co, liền cơ hội nhúng tay đều là không có.
 
 	Xa xa truyền đến một tiếng tràn ngập phẫn uất gào thét ,vậy là Thư Nhã Dung, nàng vốn tưởng rằng có thể được Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, nhưng là dã tràng xe cát.
 
 	Nàng quả thật có không cam lòng lý do, bởi vì chỉ cần không có Lăng Hàn tồn tại, nàng đem không có chút hồi hộp nào mà lấy đi cây tổ thụ này.
 
 	Ở trong đan điền của Lăng Hàn, xuất hiện đạo thứ ba thiên địa căn nguyên, cũng làm cho hai mạnh tranh bá, hệ Lôi căn nguyên xem cuộc vui cục diện phát sinh biến hóa tính căn bản.
 
 	Thiên địa Tổ Thụ, đương nhiên không kém gì Huyền Âm Mẫu Thủy, Cửu Thiên Hỏa, chuyện đương nhiên mà muốn chiếm cứ một vị trí.
 
 	Có thể hai đại căn nguyên lại há cam tâm dễ dàng nhường ra vị trí?
 
 	Cái này dĩ nhiên là miễn không được một phen tranh cướp, ba đạo lực lượng bổn nguyên tranh chấp kịch liệt, cuối cùng, ba phần thiên hạ, tất cả đến một trong số đó.
 
 	Lôi Chi Bản Nguyên ở kẽ hở trong tìm tới từng tia một cảm giác tồn tại, chiếm cứ đan điền thế giới không đủ 3-4% địa bàn, tình cảnh là càng đến thê thảm.
 
 	Mà cái này còn không phải thảm nhất.
 
 	Theo Lăng Hàn ở Sát Lục, Thời Gian, quy tắc không gian trên nắm giữ càng ngày càng sâu, từ từ hình thành lực lượng bổn nguyên sau ,vậy Lôi Chi Bản Nguyên không gian chiếm cứ còn có thể gặp tiến một bước mà áp súc.
 
 	Lăng Hàn vươn tay trái ra, hơi suy nghĩ trong, hắn trên trán lập tức hiện ra phù hiệu cái mầm cây kia, sau đó một luồng thần dị sức mạnh dâng lên, trên tay của hắn quấn quanh bắt đầu từng đạo từng đạo ánh sáng xanh lục, vô cùng sinh cơ lan tràn.
 
 	Đây là Liệt Diễm Lôi Kích Mộc hóa thành lực lượng bổn nguyên, giao cho hắn sức khôi phục mạnh mẽ.
 
 	Đừng xem cây tổ thụ này đều là bị sét đánh, gặp hỏa thiêu, có thể đúng là như thế, nó luôn có thể không chết, sức sống đó là dồi dào cỡ nào?
 
 	Cái này không chỉ có thể chữa trị thương thế của chính mình, còn có thể sử dụng ở trên thân thể người khác.
 
 	Lăng Hàn càng có một loại hiểu ra, cái này không phải tác dụng một mình, còn có thể cùng Bất Diệt Thiên Kinh lẫn nhau tham chiếu, tăng thêm một bước năng lực tự lành của hắn.
 
 	—— Bất Diệt Thiên Kinh cũng đúng tham chiếu công pháp của các loại Tiên Thú, lại dung hợp lĩnh ngộ của một vị Thiên Tôn, cuối cùng sáng tạo ra đến, bởi vậy, thiên địa căn nguyên đương nhiên cũng có thể tăng lên uy lực của nó.
 
 	Cái Bộ Thiên Kinh này nghiêng về phòng ngự cùng khôi phục, bởi vậy, hiện khi chiếm được Mộc Chi Bản Nguyên liền có thể tạo được hiệu quả bất ngờ.
 
 	Nếu như Lăng Hàn sau này lại được Thổ Chi Bản Nguyên ,vậy sao tất nhiên cũng có thể tăng lên sức phòng ngự của hắn.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật là lợi hại, mới Ngũ Trảm liền nắm giữ ba đạo thiên địa căn nguyên!" Hổ Nữu hưng phấn nói rằng, không chút nào theo mình không thể được thiên địa căn nguyên mà thất lạc.
 
 	Một bên, Nữ Hoàng cũng đúng ý cười dịu dàng, chỉ có ý nghĩ thay Lăng Hàn cao hứng.
 
 	Đổi thành Nữ Hoàng hoặc là Hổ Nữu được cái Đạo thiên địa căn nguyên này ,vậy sao Lăng Hàn cũng vậy thay các nàng cảm thấy cao hứng, mà sẽ không có chút đố kị, đây chính là người một nhà.
 
 	Đương nhiên, Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu có thể hay không thay đối phương cảm thấy cao hứng chính là một chuyện khác, phỏng chừng quá chừng.
 
 	Nhu yêu nữ tuy rằng cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng là một cách lạ kỳ phát hiện, mình càng không có bao nhiêu lòng ganh tỵ, làm cho nàng phương tâm thở dài, sợ là thật đến thích cái oan gia này, nếu không thì, nàng làm sao cũng vậy đỏ mắt chứ?
 
 	"Rốt cục có thể đi trở về."
 
 	Cái ý niệm này một bay lên đến, bọn họ liền trở nên cực kỳ đến khát vọng, bắt đầu hướng về bên ngoài thung lũng đuổi.
 
 	Tuy rằng bọn họ bỏ ra tám mươi năm sau mới đi tới đây, có thể tuyệt đại bộ phận phần thời gian đều là dùng ở lĩnh ngộ đại đạo chân giải cùng Diệt Thiên Cửu Kiếm lên, bởi vậy rời đi cần thời gian liền đoản, vẻn vẹn chỉ là hơn ba tháng, bọn họ liền đến đến cửa vào sơn cốc nơi phụ cận.
 
 	"Lần này chết mất nhiều thiên kiêu như vậy, tin tức truyền ra, e sợ muốn gây nên sóng lớn mênh mông." Lăng Hàn hơi xúc động mà nói rằng.
 
 	Trước tiên gặp Kỷ Vô Danh diệt rồi một đại sóng, sau đó sẽ gặp Lăng Hàn giết chết sáu cái, bây giờ Đế giả của Quảng Long Thiên phải chỉ có năm, sáu người số lượng, so với Thái An Thiên cũng không có mạnh đi nơi nào.
 
 	Hơn nữa, còn muốn cân nhắc đến Đế giả của Quảng Long Thiên trong còn có mấy cái là Tiên Vương chuyển thế, thiên kiêu chân chính theo dựa vào chính mình đạt đến cấp bậc Đế giả kỳ thực thật là ít ỏi.
 
 	Đây là một cái đả kích khổng lồ, Quảng Long Thiên không biết muốn bao nhiêu năm mới có thể khôi phục lại được.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: