Chương 2102: Con dâu tương lai?
  
  	Độ Kiếp đối với Lăng Hàn mà nói là một việc nhỏ, nửa ngày sau, đầy trời mây đen tiêu tan, tái hiện mặt trời sáng sủa —— tuy rằng giữa bầu trời không có Thái Dương, vĩnh viễn chỉ có vô số ngôi sao tô điểm.
  
  	Thiên kiếp đi qua, cũng đại diện cho Lăng Hàn chân chính bước vào Âm Hồn cảnh.
  
  	"Khốn nạn, ngươi bồi thường ta thế nào?" Cái thiếu nữ long lanh kia lớn tiếng kêu lên, cũng không bởi vì Lăng Hàn là Âm Hồn, mà nàng chỉ là Tam Trảm liền mất dũng khí, dường như tựa như một cái hổ con.
  
  	"Lăng Hàn!" Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Nhu yêu nữ ba người cũng đúng dồn dập chạy tới, Tiểu Cốt thì lại vẫn như cũ là vẻ mặt khuôn ngốc nảy sinh kia, đừng nói chỉ là đi qua chín ngàn năm, chính là 9000 tỉ năm qua đi, phỏng chừng hắn cũng sẽ không có biến hóa gì đó.
  
  	"Tỷ tỷ đẹp đẽ, đẹp đẽ!" Thiếu nữ long lanh nhìn Nữ Hoàng các nàng, không khỏi mà hai mắt tỏa ánh sáng, không nữa cùng Lăng Hàn đi tính toán cái gì sự tình tai vạ tới cá trong chậu.
  
  	"Ồ, đây là người nào?" Nhu yêu nữ tò mò hỏi.
  
  	Cái này oan gia chết cũng thật là lợi hại a, qua cái thiên kiếp đều có thể cám dỗ một cái tiểu cô nương, không biết xấu hổ! ngươi làm sao không đến quyến rũ nàng đây?
  
  	"Tỷ tỷ đẹp đẽ, ta tên Trần Sương Sương." Thiếu nữ long lanh lập tức liền nhảy lại đây, sau đó dùng mắt si ngốc chỉ nhìn Nhu yêu nữ, "Tỷ tỷ, ta có thể liền ngươi một hồi tay sao?"
  
  	Nhìn thấy nàng bộ dáng dấp "Dại gái" này, Nữ Hoàng các nàng đều là kinh ngạc, nếu không có nha đầu này đúng là hàng thật đúng giá nữ nhân, tuyệt đối sẽ gặp cho rằng là giả gái, cố ý chiếm người tiện nghi.
  
  	Nàng dùng ánh mắt đáng thương giống như chó con nhìn chằm chằm Nhu yêu nữ, tựa hồ chỉ cần Nhu yêu nữ lắc đầu một cái, hoặc là nói một chữ "Không", nàng sẽ gào khóc.
  
  	Tiểu Cốt nhìn thấy người mới, học vẹt hứng thú nhất thời tăng vọt, cũng dùng tội nghiệp ánh mắt nhìn chằm chằm Nhu yêu nữ: "Tỷ tỷ đẹp đẽ, ta tên Trần Sương Sương. . ."
  
  	"Không được!" Nhu yêu nữ vội vã giơ chân, tuy rằng Tiểu Cốt dáng dấp cùng Lăng Hàn cũng thế, tuy rằng hắn càng chỉ là một cái xương mà thôi, nhưng tay của nàng lại làm sao có khả năng gặp nam nhân thứ hai liền đến đây?
  
  	Tuyệt đối không được.
  
  	"Tỷ tỷ ——" Trần Sương Sương kéo dài ra âm điệu gọi.
  
  	"Tỷ tỷ ——" Tiểu Cốt hứng thú không giảm.
  
  	Trần Sương Sương không khỏi giận dữ, đều là cái thứ điếc tham gia trò vui này, làm hại vị tỷ tỷ mỹ lệ này không chịu cho nàng nắm tay, đáng ghét cực độ đấy.
  
  	"Tiểu cô nương, ngươi nói muốn đền thế nào đây?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	"Ai là tiểu cô nương?" Trần Sương Sương hai tay chống nạnh, vừa vặn đem chịu đến khí tát đến trên người Lăng Hàn, "Bổn cô nương so với ngươi lớn tuổi có thêm có được hay không?"
  
  	Xác thực, sịnh mệnh chi hỏa của nàng thiêu đốt có tới mấy triệu năm, tuyệt đối so với Lăng Hàn phải lớn hơn. Có thể nàng không chỉ so với Lăng Hàn lớn, cũng phải so với Nữ Hoàng, Nhu yêu nữ lớn, lại vô liêm sỉ mà gọi Nhu yêu nữ tỷ tỷ, không xấu hổ không xấu hổ.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha: "Bồi ngươi điểm Tinh Thạch làm sao?"
  
  	"Không được!" Trần Sương Sương lắc đầu, nàng lấy ra một cái túi dược, "Bổn cô nương nhận tông môn nhiệm vụ, chạy tới hái Ma Vân Cô, có thể chỉ kém  một con liền có thể thu công, lại bị dư âm thiên kiếp của ngươi quét trúng túi dược, kết quả Ma Vân Cô bên trong toàn bộ xong đời."
  
  	"Ta muốn ngươi bồi Ma Vân Cô."
  
  	Lăng Hàn hướng về ba nữ nhìn lại, nữ hoàng nói: "Bồi chút Tinh Thạch là được rồi."Nàng khinh người kiêu ngạo cực kỳ, chịu bồi Tinh Thạch là tốt lắm rồi.
  
  	"Trực tiếp giết người diệt khẩu!" Hổ Nữu nhưng là bộc lộ bộ mặt hung ác, nàng rất thích dọa người, có thể có lúc ngươi cũng không phân biệt được nàng đến cùng là dọa người cũng thật là muốn giết người.
  
  	Nhu yêu nữ mới vừa muốn mở miệng, đã thấy Lăng Hàn đối với nàng thẳng một hồi bàn tay: "Ý kiến của ngươi thì thôi."
  
  	Đệt!
  
  	Nhu yêu nữ hận đến nghiến răng, cái nam nhân đáng ghét này, thật muốn đem hắn cắn chết một vạn lần.
  
  	"Tỷ tỷ, cái nam nhân này không một chút nào quý trọng ngươi, mau chóng rời đi hắn!" Trần Sương Sương nhân cơ hội phá.
  
  	"Quên đi, theo ngươi đi lấy Ma Vân Cô được rồi." Lăng Hàn nói rằng.
  
  	"Đừng nói oan ức đến như thế, cái này vốn là ngươi nên bồi của ta!" Trần Sương Sương cũng thật là một cây ớt nhỏ.
  
  	"Vậy đi thôi."
  
  	Bọn họ ở trong Hắc Mạc Sâm Lâm chuyển lên, Ma Vân Cô mặc dù là đặc sản của nơi này, nhưng cũng không phải là khắp nơi đều có, hơn nữa người hái thuốc rất nhiều, bởi vậy muốn hái được một cây vẫn là cần chút thời gian.
  
  	"Trần cô nương, ngươi là cái tông môn nào?" Nhàn rỗi cũng nhàn rỗi, Nhu yêu nữ liền cùng đối phương tán gẫu lên.
  
  	"Tỷ tỷ, ta là Thiên Thánh cung." Trần Sương Sương lập tức nói rằng.
  
  	Hả?
  
  	Lăng Hàn sững sờ, đột nhiên một cái xoay người, nói: "Ngươi là Thiên Thánh cung?"
  
  	"Làm gì, gặp sợ rồi đấy?" Trần Sương Sương dương dương tự đắc, Thiên Thánh cung nhưng là thế lực Tiên Vương tầng tám, ở toàn bộ Tiên Vực cũng hầu như là tồn tại hàng đầu .
  
  	Lăng Hàn trong lòng kích động: "Vậy ngươi có biết hay không một người tên là Lăng Kiến Tuyết người?"
  
  	Con trai bảo bối của hắn liền bị đưa đi Thiên Thánh cung, đây là Hổ Nữu nói cho hắn.
  
  	"Ồ, ngươi làm sao biết biết Lăng sư đệ?" Trần Sương Sương nghiêng đầu nhìn Lăng Hàn, "Há, ta rõ ràng, ngươi cũng biết Lăng sư đệ gần nhất trở thành đệ tử nòng cốt, cho nên muốn muốn đi theo hắn đúng hay không?"
  
  	Đi theo con trai của chính mình?
  
  	Lăng Hàn không khỏi lộ ra nụ cười cổ quái, nói: "Trí tưởng tượng của ngươi cũng thật là phong phú."
  
  	Trần Sương Sương nhưng coi chính mình đoán đúng, dương dương tự đắc nói: "Vậy ngươi có thể chiếm được để tâm lấy lòng bổn cô nương, bởi vì Lăng sư đệ nghe lời của ta nhất!"
  
  	"Thật sao?" Lăng Hàn thuận miệng nói một câu, sau đó hướng về Nữ Hoàng đưa một cái ánh mắt.
  
  	Nữ Hoàng hiểu ý, đi lên trước một bước, nói: "Nói một chút sự tình ngươi cùng Lăng Kiến Tuyết."
  
  	Trần Sương Sương nhất thời tay chân luống cuống.
  
  	Nàng yêu thích mỹ nữ, ngược lại không là khuynh hướng của nàng có vấn đề, mà chính là yêu thích mỹ nữ như vậy sự vật tốt đẹp. Có thể Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu đều quá đẹp, đẹp đến làm cho nàng cảm thấy trình độ áp lực, chỉ dám lén lút nhắm vào hai mắt, liền tiếp lời đều là không dám.
  
  	Hiện tại gặp Nữ Hoàng ngay mặt hỏi, để trái tim nhỏ của nàng oành oành oành mà nhảy loạn, kích động đến suýt chút nữa ngất đi.
  
  	Có điều, ở Nữ Hoàng luôn mãi hỏi dò xuống, nàng cuối cùng khôi phục một chút xíu, nói tới chuyện nàng cùng Lăng Kiến Tuyết.
  
  	Nha!
  
  	Lăng Hàn mấy người vừa nghe, lập tức trong lòng hiểu rõ, hóa ra Lăng Kiến Tuyết yêu thích người sư tỷ này, có thể Trần Sương Sương nhưng có chút tùy tiện, căn bản không có cảm giác đến Lăng Kiến Tuyết đối với mình tấm lòng thành, còn tưởng rằng hai người chỉ là quan hệ tốt hơn sư tỷ đệ.
  
  	Vừa nói như thế, Lăng Hàn xem Trần Sương Sương ánh mắt liền không giống nhau, con dâu tương lai a.
  
  	"Này này này, ngươi đây là ánh mắt gì, là lạ." Trần Sương Sương gặp sợ rồi, "Bổn cô nương cảnh cáo ngươi, cũng không nên vọng có ý đồ nhằm vào ta ,vậy là sự tình không thể nào!"
  
  	"Tại sao?" Lăng Hàn cười nói, "Lẽ nào là bởi vì cái Lăng sư đệ kia sao?"
  
  	"Hừ, theo đuổi bổn cô nương người không có 10 ngàn cũng có tám ngàn, mới không lọt mắt ngươi loại tâm địa gian giảo này." Trần Sương Sương biểu thị xem thường, cái xú nam nhân này lại một người liền chiếm lấy ba cái tỷ tỷ mỹ lệ, làm cho nàng đỏ mắt chết mất, tự nhiên đối với Lăng Hàn không có nửa điểm hảo cảm.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, người con dâu này mặc dù có chút thần kinh thô to, hơn nữa yêu thích cũng có chút kỳ quái, nhưng bản tính nhưng rất người hiền lành tốt, cũng không cái gì tâm tư thâm trầm, để hắn rất là thoả mãn.
  
  	"Lại tới nữa rồi, lại tới nữa rồi, ta nói ngươi có thể hay không đừng dùng ánh mắt cổ quái như vậy liếc bổn cô nương?" Trần Sương Sương khó chịu mà nói.
  
  	Lăng Hàn giơ nâng hai tay, nói: "Hay, hay, được, không nhìn ngươi dù sao vẫn được chưa."
  
  	Chờ sau này cô nàng này biết mình là cha chồng của nàng thì, không biết đó là vẻ mặt thế nào.
  
  	Ngẫm lại thì có thú a!
  
  	Lăng Hàn đột nhiên phát hiện mình kỳ thực cũng đúng một cái người tràn ngập ác thú vị.