Lăng Hàn không phải một người tiến vào Hắc Tháp, còn có Hổ Nữu.
  
  	Hắn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như không có cùng Hổ Nữu thất tán, bằng không muốn ở như vậy trong hoàn cảnh tìm tới tiểu nha đầu, cái này khó như lên trời.
  
  	Hiện tại, hắn ngũ giác khôi phục bình thường.
  
  	Chuyện này quả thật để hắn có loại vui sướng giành lấy cuộc sống mới, vừa vặn Chư Toàn Nhi tới đón, Lăng Hàn xông lên trên, ôm lấy nàng, ở nàng mê người môi anh đào trên tàn nhẫn mà hôn một cái, trong mũi nghe thăm thẳm thể tức, chưởng truyền đến Chư Toàn Nhi thân thể mềm mại hơi sức nóng, còn có này đẫy đà xúc cảm, không ai không để hắn bay lên chân thực cảm.
  
  	Chư Toàn Nhi không nghĩ tới hắn sẽ nhiệt tình như vậy, không khỏi mà sững sờ, sau đó mặt cười đỏ bừng, còn có người khác nhìn đây. Nhưng nàng rất nhanh bị Lăng Hàn hôn đến thân thể mềm mại như nhũn ra, nóng lên, trong cái miệng nhỏ phát ra nhẹ nhàng rên rỉ, hai tay mở ra dường như xà nhi vậy mà ôm Lăng Hàn, kịch liệt mà hôn trả lại.
  
  	Nàng động tình.
  
  	Lăng Hàn lưu luyến mà buông ra mỹ nhân trong lòng, lúng túng phát hiện hôn hôn, tay phải của hắn lại bò đến trên ngực của đối phương.
  
  	Thực sự là không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so với hàng, cô nàng này nhỏ bé hoàn toàn nghiền ép Hách Liên Tầm Tuyết, muốn một bàn tay nắm đều có chút khó khăn, co dãn mười phần, nếu như có thể không hề khoảng cách mà nắm, e sợ càng là hoạt không lưu tay chứ?
  
  	Chà chà sách.
  
  	"Oa nha nha, Nữu tức giận rồi! Nữu tức giận rồi!" Hổ Nữu phát điên, tàn bạo mà nhìn chằm chằm Chư Toàn Nhi, một bộ dáng dấp muốn đưa nàng giết chết.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, đi tới vỗ vỗ đầu của Hổ Nữu , nói: "Bé ngoan."
  
  	Hổ Nữu hãy còn bĩu môi, sát khí khó lùi.
  
  	Lăng Hàn mời đến  một con móng heo đưa tới, tiểu nha đầu đầu tiên là giận hờn không tiếp, nhưng không chịu nổi kẻ tham ăn bản tính, rất nhanh liền cầm tới bắt đầu gặm, khuôn mặt nhỏ ngay lập tức sẽ tràn ra hoa.
  
  	Chỉ cần cầm ăn dỗ dành, một dỗ dành một cái chuẩn.
  
  	"Hàn ca ca!" Chư Toàn Nhi dường như xuân nước, kiều diễm ướt át, nàng chỉ có từ cái kia nụ hôn dài trong tỉnh hồn lại, mắt hạnh mê ly, quyến rũ đến có thể chảy ra nước.
  
  	"Gian phu ****! Gian phu ****!" Con thỏ ở một bên nói thầm.
  
  	Lăng Hàn đem phía trước núi trong động tao ngộ nói rồi một hồi, Chư Toàn Nhi chỉ cảm thấy khủng bố, con thỏ lại nói: "Đóng kín ngũ giác, đây là tuyệt đối đại năng a! ngươi muốn đối đầu nhân vật như vậy, vậy thì thật là chết như thế nào đến cũng không biết."
  
  	Xác thực, ngũ quan đều đánh mất, làm sao ngươi biết công kích đánh nào lại đây? Sự công kích của chính mình lại nên đánh tới đâu?
  
  	"Nhưng là Nữu có thể nhìn thấy đấy." Hổ Nữu một bên gặm móng heo, trên cái miệng nhỏ nhắn tất cả đều là dầu, một bên vung vẩy tay nhỏ nói rằng, bỏ mặc đến trên người Lăng Hàn  đều là.
  
  	"Ngươi có thể nhìn thấy?" Lăng Hàn kinh ngạc.
  
  	"Ừm!" Hổ Nữu nặng nề gật đầu.
  
  	Tuy rằng cái này rất khó mà tin nổi, nhưng Hổ Nữu quá yêu nghiệt, tại sao liền không thể làm đến đây?
  
  	"Này , chờ sau đó liền bởi Nữu đến dẫn đường." Lăng Hàn vỗ vỗ tiểu nha đầu đầu.
  
  	"Được!" Hổ Nữu vung vẩy móng heo nói rằng.
  
  	Hai người ra Hắc Tháp, Hổ Nữu nắm tay của Lăng Hàn đi, mà Lăng Hàn nhưng là hoàn toàn thả lỏng mình, tuy rằng hắn đã không cảm giác được tay của Hổ Nữu, nhưng hắn tin tưởng Hổ Nữu, mặc cho đối phương dẫn dắt.
  
  	Trên thực tế hắn hoàn toàn không cảm giác được mình đang di động, thời gian không gian đều là hoàn toàn mất đi ý nghĩa, cũng không biết qua bao nhiêu thời gian, hắn đột nhiên phát hiện, phía trước xuất hiện hào quang nhỏ yếu.
  
  	Hắn trước tiên sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, ta có thể nhìn thấy!
  
  	Ngũ giác khôi phục, Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm.
  
  	Phía trước cũng không phải là lối vào, Hổ Nữu cũng không có mang theo hắn đi loạn, mà là một cái nhà đá, có hào quang màu nhũ bạch, rất yếu, nhưng phi thường nhu hòa.
  
  	Lăng Hàn đi vào, đánh giá chung quanh một hồi, nhà đá này phi thường đến đơn giản, nghiêm chỉnh mà nói chính là một cái hang đá mà thôi, tại sao nói rằng nhà đá, đó là bởi vì ở chính giữa địa phương lại dựng thẳng một cái tượng đá.
  
  	Đây tuyệt đối không phải thiên nhiên hình thành, nhân vật hình tượng chân thực cực kỳ, mỗi một chi tiết nhỏ đều là thanh thanh sở sở.
  
  	Đó là dáng dấp một ông già, dù cho là tượng đá, cũng có thể nhìn thấy tiên phong đạo cốt giống như thần vận.
  
  	Đơn giản như vậy?
  
  	Lăng Hàn không khỏi lộ ra vẻ thất vọng, hai cái kỳ dị sông đầu nguồn, sơn động có thể làm cho người mất phu ngũ giác, có thể đi đến cuối con đường lại chính là một gian nhà đá đơn giản như vậy?
  
  	Thậm chí nhà đá này đều là thiên nhiên hình thành, không có một tia nhân lực dấu vết —— ngoại trừ tượng đá này.
  
  	Quái dị, phi thường quái dị, ai sẽ ở nơi như thế này thả trên một pho tượng đá đây?
  
  	"Làm sao, nhìn thấy bản tọa rất thất vọng sao?" Một thanh âm đột nhiên ở trong thức hải của Lăng Hàn vang lên.
  
  	Lăng Hàn đột nhiên cả kinh, cả người lông tơ dựng lên, da đầu cũng đúng tê dại, đây là cái quỷ gì? hắn rõ ràng không nhìn thấy bất luận người nào!
  
  	"Này này này, tiểu bối, ngươi xem làm sao?" Âm thanh này lại lại vang lên.
  
  	"Hiện thân gặp mặt!" Lăng Hàn lẫm nhiên nói, tay phải cầm lấy Hổ Nữu, bất cứ lúc nào chuẩn bị lui tiến vào trong Hắc Tháp.
  
  	"Bản tọa không ngay trước mặt ngươi sao? Chà chà sách, một người lớn sống sờ sờ rõ ràng dài ra một đôi mắt, bản tọa có phải là đưa chúng nó hái được?" Thanh âm này nói rằng.
  
  	Trước mặt?
  
  	Lăng Hàn không khỏi nhìn về phía cái tượng đá kia, ngón tay đi qua: "Đây chính là ngươi?"
  
  	"Bản tọa không thích bị người chỉ vào, có tin hay không bản tọa đánh gãy móng vuốt của ngươi?" Thanh âm này lại nói.
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc thu tay về, hắn gặp rất nhiều đồ vật cổ quái, Thạch Đầu có thể có được sinh mệnh cũng chẳng có gì lạ, như Thạch Linh chính là. Có thể trước mắt cái này một vị. . . Rõ ràng không có một chút xíu sức sống.
  
  	Cái này tuyệt đối không phải Thạch Linh, Lăng Hàn có thể kết luận, đây chính là một vị tượng đá phổ thông, cũng không biết tính sao, lại có thể tỏa ra thần niệm đến.
  
  	Biết là xảy ra chuyện gì sau, Lăng Hàn trái lại hoàn toàn yên tâm, cười nói: "Tiền bối sao không đi ra, để tại hạ mở mang kiến thức một chút?"
  
  	"Bản tọa nếu có thể đi ra, còn có thể cùng ngươi phí lời?" Thanh âm này nói rằng, có vẻ hơi phẫn nộ cùng bất đắc dĩ.
  
  	"Lẽ nào tiền bối là bị vây ở nơi này?" Lăng Hàn tâm thần tập trung cao độ, như Tu La Ma Đế chính là bị chia làm chín phần, phân biệt trấn áp ở Hằng Thiên Đại Lục chỗ bất đồng, đừng nơi này đó là một cái phân thân.
  
  	Có điều thật giống cũng không đúng, nơi này tuy rằng cũng đúng sương mù hừng hực, nhưng là khói tím, hơn nữa lôi đình cùng hỏa diễm cũng cùng Tu La Ma Đế không hợp.
  
  	"Tiểu bối, nếu ngươi có thể đi tới nơi này, chúng ta cũng coi như hữu duyên, không bằng như vậy, ngươi cho bản tọa tìm đến vài món bảo vật, bản tọa liền tặng cho ngươi tuyệt thế thần thông, làm sao?" Thanh âm này dụ dỗ nói.
  
  	Lăng Hàn không khỏi cười to, nói: "Tiền bối cái công phu há mồm chờ sung rụng này không khỏi cũng quá cao thâm, liền như thế nói mấy câu liền muốn ta cho tiền bối ra sức sao?"
  
  	"Tiểu tử thúi, không biết có bao nhiêu người tranh nhau liếm đáy cho bản tọa, bản tọa ngay cả xem một chút đều là ngáp nhận, hiện tại còn dùng tuyệt thế thần thông cùng ngươi trao đổi, ngươi còn chưa biết thế nào là đủ?" Thanh âm này hừ lạnh, bắn ra, chỉ thấy tượng đá một cái tay càng là lấp lóe bắt đầu ánh chớp.
  
  	Thật là đáng sợ, uy năng của cái ánh chớp này chí ít đạt đến cấp cao Thiên Nhân Cảnh, tuyệt đối vượt qua cực hạn của Lăng Hàn hiện tại.
  
  	Lăng Hàn trong lòng thịch thịch thịch, hắn có thể kết luận, bên ngoài hai cái dòng sông kỳ dị, chí ít kia Lôi Hà là cùng cái thần bí tồn tại này không thoát được quan hệ.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: