Người trẻ tuổi này. . . Trên người ẩn giấu bao nhiêu bảo vật?
  
  	Mọi người khiếp sợ sau khi cũng có chút ngạc nhiên, đối phương này hai cái kiếm, bất luận nào một cái đều có thể xưng là chí bảo, có thể hiện tại nhưng đồng thời nắm giữ ở tay của một người bên trong, chuyện này quả thật để chổ bọn họ chút cường giả lâu năm xấu hổ chết.
  
  	Lăn lộn cả đời cũng không sánh bằng một cái không đủ năm trăm tuổi thanh niên!
  
  	Trụ Thiên Hoàng lộ ra một vệt vẻ thận trọng , hắn cảm giác được kiếm trong tay đang run rẩy, Thần Kiếm thông linh, đây là kiếm hồn đang sợ hãi, một loại phát ra từ đẳng cấp hoảng sợ.
  
  	Này đến tột cùng là cái kiếm gì, rõ ràng cho sự uy hiếp của hắn cũng không phải rất lớn, chỉ là rất bá đạo mà thôi, vì sao lại để Hỏa Long Kiếm như thế hoảng sợ? Đây chính là bị Trụ Thiên Hoàng Triều từng đời một cường giả không ngừng ôn dưỡng, tu ra kiếm linh Bảo khí a, thức tỉnh bên dưới, liền hắn đều có thể ngang hàng!
  
  	Có thể bảo khí như vậy, lại sẽ sợ sợ một thanh kiếm cũng không phải vô cùng cấp cao, quá quỷ dị!
  
  	Coi như là cấp bậc Thần khí Hằng Hà Cảnh, cũng không thể như vậy a!
  
  	"Giết!" Bích Lạc Hoàng ưỡn "thương" mà ra, hắn cũng cảm ứng được Bích Thủy Thương hoảng sợ, vì lẽ đó, hắn muốn cướp công, mau chóng giết chết Lăng Hàn, bằng không Bích Thủy Thương trong thương linh cũng có thể bị miễn cưỡng kinh hãi rời rạc!
  
  	Vù, Tiên Ma Kiếm chủ động chém ra, Thiên uy lưu chuyển, mạnh mẽ đem Bích Lạc Hoàng sức mạnh tước đi hai tinh.
  
  	Ở Lăng Hàn ôn dưỡng bên dưới, Tiên Ma Kiếm cũng nắm giữ Thiên uy hoàn toàn uy năng, cái này chính là bởi vì nó chính là Tiên Kim, có thể chịu đựng đạt được ý chí võ đạo như vậy, có thể toả ra đến ra uy thế như vậy , đổi thành cái khác thần thiết, phỏng chừng đã mình đập vỡ tan.
  
  	Đáng tiếc chính là, cái này cùng thiên uy của Lăng Hàn cũng không thể chồng chất, bởi vì cái này vốn là đồng nguyên, Tiên Ma Kiếm bên trong Thiên uy liền tới từ Lăng Hàn ý chí võ đạo, không có tí tẹo khác nhau.
  
  	Bích Lạc Hoàng hoảng hốt, sức mạnh của hắn càng là sụt giá gấp trăm lần!
  
  	Hắn vội vàng thu tay lại, sức mạnh lại sụt giá nhiều như vậy, để hắn phát lên vô cùng cảnh giác.
  
  	Trụ Thiên Hoàng không khỏi cau mày, ngươi đây là cái quỷ gì?
  
  	Hắn hừ một tiếng, cũng đúng vung kiếm đón nhận, nhưng lập tức như Bích Lạc Hoàng giống như vậy, ngơ ngác mà ngừng. hắn nhìn giữa bầu trời Tiên Ma Kiếm, lộ ra mãnh liệt vẻ tham lam.
  
  	—— nếu như có thể được thanh kiếm này, sức chiến đấu của hắn có thể tăng lên bao nhiêu?
  
  	Người khác giảm sức mạnh hai tinh, không phải tương đương với hắn tăng lên sức mạnh hai tinh!
  
  	Tê, giá trị quá to lớn, một thanh kiếm liền có thể chống đỡ một quốc gia lực lượng.
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Bích Lạc Hoàng, chúng ta trước tiên liên thủ cái Vương nguyền rủa này giết chết làm sao?"
  
  	Cái gì?
  
  	Dù là Bích Lạc Hoàng đều có chút không tìm được manh mối, ngươi cái này kế ly gián cũng quá cấp thấp đi.
  
  	Lăng Hàn tiếp tục nói: "Các ngươi coi như giết ta, cuối cùng cũng miễn không được một hồi nội đấu, nhưng ta hỏi ngươi, ngươi có niềm tin tất thắng sao?"
  
  	"Khẳng định không có!" Lăng Hàn tự hỏi từ đáp, "Vì lẽ đó, hiện tại cùng ta liên thủ, ngươi cũng nhìn thấy, ta thanh kiếm này nắm giữ suy yếu đối phương sức mạnh tác dụng ,vậy sao ngươi nắm giữ sức mạnh hai tinh ưu thế, muốn giết Vương nguyền rủa không phải dễ như ăn cháo?"
  
  	"Trước tiên giết chết Vương nguyền rủa, ngươi lại giết ta cũng không muộn, có đúng hay không?"
  
  	Hắn mã đức cái đúng vậy!
  
  	Không phải không thừa nhận, thời khắc này Bích Lạc Hoàng rất động tâm, nếu như có thể mượn Lăng Hàn giúp đỡ đem Trụ Thiên Hoàng giết chết ,vậy sao, hắn coi như bị tước đi sức mạnh hai tinh, muốn làm sạch Lăng Hàn cũng vẫn là không khó, chỉ là thời gian muốn lâu hơn một chút.
  
  	Có thể đến thời điểm sẽ không có người với tranh giành nữ hoàng, mà Trụ Thiên, Loạn Tinh hai đại Hoàng Triều cũng hoàn toàn vào hắn tay, bá nghiệp đạt thành, mỹ nhân trong ngực, từ đây hướng đi nhân sinh đỉnh cao a.
  
  	Thống nhất Hợp Ninh Tinh, cưới vợ Loạn Tinh nữ hoàng chính là Bích Lạc Hoàng một đời theo đuổi, hiện tại tựa hồ cũng là dễ như trở bàn tay, ngươi nói hắn có thể hay không động lòng sao?
  
  	Gặp Bích Lạc Hoàng lộ ra vẻ ý động, Trụ Thiên Hoàng vội vàng nói: "Không nên trúng tiểu tử này quỷ kế! Người này trò gian đa đoan, hậu hoạn vô cùng, trước tiên trừ hướng về!"
  
  	Hắn thực sự là cuống lên, vạn nhất Bích Lạc Hoàng phản bội ,vậy sao cách biệt sức mạnh hai tinh, hắn khẳng định chỉ có bại vong thôi!
  
  	Vậy hắn làm hết thảy đều là cho người khác làm gả y, chết rồi cũng phải bị người khắc vào sỉ nhục đá trên —— đây chính là ngay tên của oan đại đầu, mọi người phải nhớ kỹ trong lòng, đây là dẫm vào vết xe đổ.
  
  	Bích Lạc Hoàng nhưng là trái tim oành oành oành mà đập, cái này mê hoặc thực sự là quá to lớn a, hơn nữa tuyệt đối có thể được, bỏ qua cơ hội này, vậy cho dù đoạt được Loạn Tinh nữ hoàng, ngày sau cũng phải bị Trụ Thiên Hoàng Triều không ngừng tấn công, mãi mãi không có ngày yên tĩnh.
  
  	"Lên lên lên cho trẫm, chém ác tử này!" Trụ Thiên Hoàng vội vã vung tay lên, khiến người ta đi vây công Lăng Hàn, chỉ cần đem Lăng Hàn bắt, đặc biệt là đoạt được thanh kiếm kia Thần Kiếm, đến thời điểm hắn liền có thể quay đầu lại chém Bích Lạc Hoàng.
  
  	Chuyện cười, hắn chẳng lẽ không muốn giết cái này túc địch, cưới vợ Bạch Phú Mỹ?
  
  	Chỉ là Lăng Hàn căn bản không có cơ hội cho hắn lựa chọn, bằng không nói không chắc hắn đã lên.
  
  	Bích Lạc Hoàng xoay chuyển ánh mắt, hắn cũng có chút bận tâm Lăng Hàn quỷ kế đa đoan, chủ yếu cái tên này thủ đoạn tầng tầng lớp lớp, ai biết có bao nhiêu hậu chiêu. Bởi vậy, hắn cũng phất tay một cái, để trong triều Tinh Thần Cảnh gia nhập đối với Lăng Hàn vây công.
  
  	Nhất định phải đoạt được thanh kiếm kia!
  
  	Hắn dùng thần niệm truyền âm, sau đó, cùng Trụ Thiên Hoàng đứng song song.
  
  	Hai người đều là không dám tùy tiện ra tay, hiện tại trọng điểm ngược lại là rơi vào chuôi này Thần Kiếm lên, ai muốn là vồ lấy vậy thì đem nắm giữ ưu thế tuyệt đối.
  
  	Lăng Hàn thở ra một hơi, hắn lưỡi nở hoa sen, rốt cục thành công trừ hai vị đại địch.
  
  	Có điều, hai trong Đại Hoàng Triều, Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn số lượng gộp lại vẫn có bảy tôn, cái này vẫn là khó đối phó.
  
  	Bảy dù sao cũng tốt hơn chín.
  
  	Lăng Hàn ở trong lòng an ủi mình, vù, Tiên Ma rung động nhè nhẹ, một bên phóng thích ngay Thiên uy, một bên nhưng là hướng về một vài Tinh Thần Cảnh này giết tới.
  
  	"Khà khà, đến trẫm trong tay đến đây đi!" Bích Lạc Hoàng đột nhiên ra tay, hắn không có vây công Lăng Hàn, đó là bởi vì hắn muốn cướp đoạt Tiên Ma Kiếm.
  
  	"Thật sao?" Trụ Thiên Hoàng ra tay, hắn chắc chắn sẽ không để Bích Lạc Hoàng đắc thủ.
  
  	Hai đại Thần Hoàng cũng vậy kiềm chế, sau đó sẽ đánh tay đi bắt Tiên Ma Kiếm, sức chiến đấu của bọn họ dĩ nhiên bị ràng buộc, có thể Tiên Ma Kiếm cũng không cách nào sẽ giúp đến Lăng Hàn, cùng hai đại Thần Hoàng triển khai hỗn chiến.
  
  	Tiên Ma Kiếm vừa đi, sức mạnh của mọi người nhất thời khôi phục, nhất thời mọi người thở phào một hơi, hoàn toàn tự tin.
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, cho rằng chỉ có Tiên Ma Kiếm mới có thể cắt các ngươi tu vị sao?
  
  	Vù, hắn cũng vận chuyển ra Thiên uy.
  
  	"Cái gì!"
  
  	"Sức mạnh của ta tại sao lại bị suy yếu?"
  
  	"Quái lạ, ta rõ ràng đã cách này thanh kiếm đủ xa!"
  
  	Nhiều người Tinh Thần Cảnh đều là mộng ép, làm sao cái này chết tiệt cảm giác lại tới nữa rồi?
  
  	"Là, là hắn!" Có người run rẩy chỉ vào Lăng Hàn.
  
  	Những người còn lại dồn dập nhìn chằm chằm Lăng Hàn, sau đó toàn bộ kinh hãi ngốc.
  
  	Người cũng có thể nắm giữ năng lực như vậy?
  
  	Ngươi làm càn a!
  
  	Lăng Hàn tay cầm kiếm gỗ, điềm nhiên nói: "Ngày hôm nay, ta muốn đại khai sát giới!"
  
  	Hắn chủ động giết ra, Lôi Đình Kiếm Pháp triển khai, hắn thân hình nhanh như chớp giật, Tuế Nguyệt Thiên Thu vận chuyển, hắn như vào chỗ không người, tay lên kiếm xuống, kiếm kiếm thấy máu.
  
  	Kiếm gỗ tuy rằng không phải Tiên khí, nhưng là đại sát khí minh khí, cấp bậc tuyệt đối cao đến kinh người, dù cho hiện tại tàn tạ không thể tả, không lại có thể chủ động thức tỉnh, có thể lực phá hoại vẫn như cũ mạnh mẽ.
  
  	Đặc biệt là đối với sinh linh, một kiếm xuống, có sát khí đáng sợ  lao ra, trực tiếp đem sinh cơ của người hoàn toàn phá hoại, mà kiếm gỗ hấp thụ máu tươi, trở nên càng ngày càng tươi đẹp, trên thân kiếm hoa văn uy nghiêm đáng sợ khủng bố, phảng phất có một vị Ma Chủ muốn từ bên trong phục sinh đi ra.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: