Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc vội vàng hướng ngay bọn họ trước ở viện tử chạy đi.
 
 	"Ồ!"
 
 	Bọn họ mới vừa đi ra xưởng, chỉ thấy Thôi Đức đang cùng Ân Nguyên Hương sóng vai đi tới, nhìn thấy Lăng Hàn hai người từ bên trong đi ra, phía sau lại còn theo Quách Tu Văn con rối hổ thì, Thôi Đức không khỏi kỳ quái vạn phần.
 
 	Xảy ra chuyện gì, không phải phải đem hai người này bắt sao, làm sao sẽ là một cái như thế cảnh tượng?
 
 	Xảy ra chuyện gì, hoàn toàn không hiểu nổi a!
 
 	"Giết!" Lăng Hàn khẽ quát một tiếng.
 
 	Tu La Ma Đế lập tức tấn công mà ra, hướng về Thôi Đức giết đi. hắn ngược lại cũng thông minh, Lăng Hàn căn bản không có nói giết ai, hắn liền trực tiếp lựa chọn Thôi Đức, đại khái hắn là nhận định Lăng Hàn thành tựu một cái nam nhân, sẽ không giết mỹ nữ đi.
 
 	Con rối gấu của Thôi Đức nghênh ra, cùng Tu La Ma Đế chiến thành một đoàn.
 
 	"Lăng huynh, chuyện gì thế này?" Ân Nguyên Hương không hiểu hỏi.
 
 	"Há, ngươi có thể chút nữa lại cảm ơn ta!" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, "Bọn họ thầy trò sáu người, phải đem chúng ta đều làm thành con rối, La Ngộ, Phạm Dũng, Liễu Oánh còn có Dương huynh, cũng đã thành vật hy sinh."
 
 	"Nói hưu nói vượn!" Thôi Đức vội vã nhảy lên, "Ân cô nương, ngươi có thể không nên tin hắn ăn nói ba hoa , đây là ở ngậm máu phun người! Ta là thành tâm mời ngươi thưởng thức một hồi tân chế thành con rối, tuyệt không có muốn ý muốn hại ngươi."
 
 	"Ha ha, Quách Tu Văn cũng đúng nói như vậy." Lăng Hàn cười gằn, đi tới trực tiếp đem con rối gấu kia lấy đi, hắn hiện tại không có tâm tình lại từ từ đi.
 
 	Thôi Đức, Ân Nguyên Hương đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, nhưng Tu La Ma Đế đã là giết tới, một cái tát liền đem Thôi Đức đập chết.
 
 	Không còn con rối, sức chiến đấu của bản thân Khôi Lỗi Sư thực sự là vô cùng thê thảm.
 
 	Thấy Ân Nguyên Hương vẫn là lơ ngơ, Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Chút nữa đem tất cả mọi người đều hội hợp, ta lại giải thích."
 
 	Bọn họ vội vã chạy về.
 
 	Ninh Thái, Bộ Chính Vân trước sau xuất hiện đánh lén, nhưng đều là bị Lăng Hàn ung dung lấy đi con rối, bản thân thì bị Tu La Ma Đế đập chết.
 
 	Oành oành oành, Lăng Hàn ba người phân biệt đi gõ cửa, đem Kim Trí Huy cùng Phục Thiên kêu lên.
 
 	Bọn họ hẳn là xếp hạng danh sách cuối cùng, vẫn không có đến phiên bọn họ, bởi vậy đều ở trong phòng đợi, hoàn toàn không biết chuyện gì xảy ra.
 
 	Lăng Hàn đem trước trải qua nói một lần, nhất thời để Kim Trí Huy ba người biến sắc.
 
 	"Ta muốn giết cái lão bát Vương kia!" Phục Thiên giận dữ hét, cả người mạch máu bất ngờ nổi lên, đầu đầy tóc dựng thẳng, tỏa ra phát khí tức đáng sợ.
 
 	"Các ngươi thì sao?" Lăng Hàn hướng về Ân Nguyên Hương cùng Kim Trí Huy nhìn lại.
 
 	"Giết!" Kim Trí Huy cũng giơ giơ lên tay.
 
 	Ân Nguyên Hương nhưng là gật gật đầu, cũng không nói lời nào.
 
 	"Được!" Lăng Hàn vỗ xuống bàn, "Hiện tại cũng chỉ còn sót lại cái kia lão!"
 
 	Khôi Lỗi Sư dựa dẫm chính là con rối, một mực hắn lại đứng đầu khắc con rối, hơn nữa Tu La Ma Đế có thể bám thân ở bất luận cái nào vật dẫn lên, hoàn toàn có thể đem sức mạnh của đối thủ biến hoá để cho bản thân sử dụng.
 
 	Bởi vậy, coi như Bùi Tể nắm giữ hai con chuẩn con rối Nhật Nguyệt Cảnh, bản thân cũng đúng cao thủ Sơn Hà Cảnh đại viên mãn, có thể Lăng Hàn nhưng là không có chút nào sợ, ngược lại nắm mười phần.
 
 	Năm người đồng thời xuất động, đầy trang viên mà tìm kiếm lên Bùi Tể đến, nhưng tìm một hồi lâu đều không có phát hiện Bùi Tể hình bóng.
 
 	"Còn có một gian xưởng nhỏ, Bùi Tể nhất định ở nơi đó!"
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến Quách Tu Văn từng nói, hướng về toà kia xưởng nhỏ bước đi.
 
 	Đây thực sự là một gian xưởng nhỏ, ba trượng vuông vắn, cửa lớn đóng chặt ngay.
 
 	Phục Thiên hít một hơi thật sâu, đột nhiên liền hướng ngay cửa lớn đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Hắn phảng phất một đạo Lưu Tinh, nặng nề đánh vào trên cửa chính, nhất thời, cửa lớn lay động mấy lần, ầm ầm ngã xuống, mà Phục Thiên cũng bị đẩy lui trở lại, nhưng hắn nhưng chỉ là lắc lắc đầu, rất nhanh khôi phục lại.
 
 	Cửa lớn ngã xuống, vung lên không ít tro bụi, mà ở chổ này trong nhà, chỉ thấy Bùi Tể đang bị một cô gái ôm vào trong ngực, hắn đầy mặt mê say vẻ, xoa xoa ngay nữ tử khuôn mặt, ngực, ánh mắt vô cùng dịu dàng.
 
 	Có thể cô gái này, nhưng rõ ràng là một bộ con rối, tuy rằng thân thể trông rất sống động, có thể viền mắt bên trong nhưng là khảm nạm ngay hai viên đá quý màu đen, không có nên có thần thái.
 
 	"Các ngươi có thể xông tới đây, nói rõ ta này mấy cái đồ đệ phải đều chết mất." Bùi Tể cũng không hoảng loạn, bởi con rối nữ tính này đem thân thể của hắn xoay chuyển một phương hướng, đối diện ngay mọi người.
 
 	Hắn lộ ra vẻ khinh thường: "Thực sự là một đám phế vật vô dụng!"
 
 	"Lão già đáng chết, ta muốn làm thịt ngươi!" Phục Thiên người thứ nhất xông lên trên, nhưng con rối nữ tính này chỉ là đưa tay nhấn một cái, nhất thời, phảng phất thiên đô phải sụp xuống rồi, bàn tay kia thật giống có thể thả giới hạn phóng to, đùng, một chưởng hạ xuống, Phục Thiên nhất thời bị đánh bay, trên không trung phun ra một đạo mũi tên máu, rơi xuống đất, lăn vài vòng, ngất đi.
 
 	"Ồ, ăn một đòn lại không chết?" Bùi Tể có vẻ hơi kinh ngạc, "Đúng là xem thường các ngươi, chẳng trách có thể giết chết những đồ đệ của ta. Có điều, đi tới nơi này, các ngươi cũng đừng muốn sống ngay rời đi!"
 
 	Hắn phát ra hét dài một tiếng, nhất thời có một người trung niên nam tính từ âm u trong góc đi ra , đây là một bộ con rối. Có điều, cái con rối này ngoại hình hơi doạ người, toàn thân cắm đầy đao kiếm, thật giống một con nhím vậy.
 
 	"Giết bọn họ!" Bùi Tể lạnh lùng nói rằng, quay đầu đi, vùi đầu vào trong ngực của con rối nữ tính, tham lam mà hấp cắn đến.
 
 	"Biến, biến thái!" Kim Trí Huy khóe miệng co giật , đây hắn mã đức là tình ái thi cuồng sao?
 
 	Bùi Tể chính đang đùa bỡn ngay, nhưng bỗng nhiên phát hiện không đúng, tại sao yên tĩnh như thế đây?
 
 	Hắn xoay đầu lại, suýt chút nữa doạ nước tiểu.
 
 	Không rồi!
 
 	Trung niên kia nam tính làm ra thành con rối biến mất rồi, trên trời không có, lòng đất không có, làm sao liền hắn mã đức không còn?
 
 	Phải biết ,vậy có thể đồng dạng là một vị con rối cường lực chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh, cùng ôm hắn cái con rối này là một cấp bậc.
 
 	"Chết đi!" Tu La Ma Đế giết ra, hắn hiện tại học ngoan, không cần Lăng Hàn dặn dò liền biết cái nào là Lăng Hàn muốn giết chết người —— giữ chức một tên Đế nịnh nọt, tra nói nhìn sắc công phu đương nhiên đến bổng bổng.
 
 	Con rối nữ tính kia ra tay, một chưởng vỗ ra, đón lấy Tu La Ma Đế.
 
 	Oành!
 
 	Tu La Ma Đế nhất thời bị đánh bay, Hổ Đầu đều là bị đập sai lệch.
 
 	Sức chiến đấu Đại Viên Mãn hậu kỳ cùng chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh sức chiến đấu, chênh lệch thực sự là quá to lớn.
 
 	"Dùng cái này cụ!" Lăng Hàn tiện tay vung một cái, đem trước lấy đi con rối  người đàn ông trung niên ném ra ngoài.
 
 	"Tạ chủ nhân!" Tu La Ma Đế lập tức hóa thành ma khí tuôn ra, tiến vào bên trong con rối mới.
 
 	"Được, sức mạnh thật lớn cảm!"Hắn múa một hồi hai tay, không khỏi lộ ra nụ cười, "Vẫn là hình người thân thể sử dụng đến quen thuộc nhất."
 
 	"Đây là quái vật gì?" Bùi Tể thì bị kinh đến ,vậy nhưng là hắn tự tay làm ra con rối, vì sao lại bị người dễ dàng lấy đi, thì tại sao có thể bị dễ dàng phụ thể?
 
 	"Ngươi mới đúng quái vật, xem đại gia!" Tu La Ma Đế lần thứ hai xông ra ngoài, hiện tại hắn không dám tiếp tục tự xưng bản tọa, nhưng ở trước mặt người ngoài xưng xuống đại gia sức lực vẫn có.
 
 	Con rối nữ tính đón nhận, hai đại sức mạnh chuẩn Nhật Nguyệt Cảnh nhất thời phát sinh giao phong kịch liệt.
 
 	Bùi Tể hai tay rung lên, từ con rối nữ tính trong lòng tránh ra , đây con rối chỉ có thể chiến đấu, không thể đem hắn hộ đến chu toàn, kẹp ở giữa, hắn bị đánh nổ độ khả thi quá to lớn.
 
 	"Hừ, coi như chỉ có lão phu một người, giết các ngươi cũng đúng dễ như trở bàn tay!"Hắn lạnh lùng nói rằng, chỉ thấy trong chân gãy của hắn càng là chui ra từng đoạn từng đoạn kim loại, trong nháy mắt đem hắn đẩy lên có tới cao hai trượng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: