Kỳ thực Lăng Hàn còn có có nhiều vấn đề không có hỏi Tu La Ma Đế, tỷ như vì sao có ở trên trời nhiều thi thể như vậy?
 
 	Nếu Ma Thiên Bí Cảnh mỗi cách trở trong lúc nhất thời sẽ mở ra, tại sao cho đến lúc này mới tìm tới hắn cùng Dung Hoàn Huyền? Lẽ nào phía trước nhiều thời gian như vậy, đều không có ai chạy qua Lôi Hà sao?
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến ma khí này, lẽ nào, không chống đỡ được ma khí liền không có tư cách cùng Tu La Ma Đế tiếp xúc?
 
 	Hắn xa xa mà xuống ở phía sau, ngược lại chỉ cần không theo mất rồi người liền có thể.
 
 	Bọn họ đi rồi thời gian rất lâu, Ma Sinh Kiếm rốt cục cũng ngừng lại, phía trước hiện ra một tế đàn to lớn, hiện hình tròn, trung gian cao cao nhô ra, mà bốn phía nhưng là bình đài, có thể nhìn thấy trên đất vẽ từng cái từng cái ký tự, thâm ảo không hiểu.
 
 	Ngược lại, Lăng Hàn xem không hiểu.
 
 	Hắn đưa mắt phóng tới trong tế đàn này nhô ra bộ phận, mặt trên bày đặt một thanh kiếm, dáng dấp cùng đồ vật tự xưng Ma Sinh Kiếm khí linh này hoàn toàn tương tự.
 
 	Xem ra, này đúng là khí linh của thanh kiếm này.
 
 	Trên thân kiếm của thanh kiếm này quấn quanh từng sợi từng sợi hắc khí, thật giống hóa thành một cái Ma Long, đang không ngừng mà cuốn lấy, lộ liễu.
 
 	Xèo, giữa bầu trời, đạo khí linh kia đột nhiên đi vào bên trong bảo kiếm, không còn tái hiện nữa .
 
 	"Người trẻ tuổi, tạo hóa chỉ có một, ai được Ma Sinh Kiếm, bản tọa liền đem tạo hóa ban cho ai." Tu La Ma Đế âm thanh lần thứ hai lại vang lên.
 
 	Dung Hoàn Huyền cười ha ha, từ trong quan tài đồng nhảy ra ngoài, nói: "Tự nhiên là của ta!" Nhưng chỉ là trong nháy mắt như thế , trên người hắn đột nhiên che kín màu đen ma văn, cả kinh hắn hô to một tiếng, lập tức lại nhảy vào trong quan tài đồng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà con mắt căng thẳng.
 
 	Nơi này ma khí quá mãnh liệt, Dung Hoàn Huyền chỉ là hiện một hồi thân liền bị ma khí quấn quanh, nếu không có hắn mang theo tam sinh thi quan. Phỏng chừng liền này một hồi cũng đủ để cho hắn tâm thần đều mất, trở thành con rối bị ma khí điều khiển.
 
 	Kỳ quái, vậy hắn làm sao đánh rắm đều không có?
 
 	Lẽ nào, hắn luyện hóa đạo ma khí kia, ma khí trong này sợ hãi?
 
 	Hô!
 
 	Tam sinh thi quan rung động nhè nhẹ, mặt trên có từng đạo từng đạo hoa văn phát sáng, hình thành một lại một ký tự cổ điển. Tiếp theo liền có từng sợi từng sợi hắc khí từ trong quan tài xông ra, rất nhạt.
 
 	Hiển nhiên. Cái thi quan này  đang giúp trợ Dung Hoàn Huyền loại bỏ ma khí, chỉ là cái này còn xa mới có thể cùng so với Hắc Tháp, Lăng Hàn chỉ là một ý nghĩ liền đem ma khí trục xuất, Tiểu Tháp càng là dễ dàng liền đem ma khí hàng phục.
 
 	Qua chí ít một canh giờ. Trong quan tài đồng mới không có hắc khí thả ra, hiển nhiên Dung Hoàn Huyền trên người ma khí đã bị trục xuất sạch sẽ.
 
 	"Lăng Hàn, tại sao ngươi một chút việc cũng không có!" Dung Hoàn Huyền ở quan tài đồng kêu lên, hiển nhiên là không dám hiện thân.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Tại sao phải nói cho ngươi?"
 
 	"Hừ!" Dung Hoàn Huyền cũng biết mình nói một câu phí lời, nhưng hắn chính là hiếu kỳ, liền hắn đều dựa vào tam sinh thi quan mới miễn bị ma khí ăn mòn, Lăng Hàn đó là dựa vào cái gì đây?
 
 	Lăng Hàn vòng quanh tế đàn chuyển lên, nói: "Không sai. Đây là một hạch tâm của trận pháp, mà Ma Sinh Kiếm chính là mắt trận, lấy đi Ma Sinh Kiếm. Trận pháp này không nói hoàn toàn mất đi hiệu lực, chí ít cũng phế bỏ một nửa."
 
 	"Người trẻ tuổi, bản tọa đúng là coi thường ngươi, lại có kiến thức như vậy!" Tu La Ma Đế âm thanh lần thứ hai lại vang lên, "Lấy đi thanh kiếm này, không chỉ có thể được cấp mười linh khí. Thậm chí có thể được cánh tay thần!"
 
 	Lăng Hàn không nói, một lát sau. hắn lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Trên đời này không có tặng không chỗ tốt cho người, rất nhiều bất hạnh đều là bắt nguồn từ tham lam. Ta không tin ngươi!"
 
 	"Tại sao?" Tu La Ma Đế không hiểu nói.
 
 	"Một ác ma tùy ý dùng ma khí điều khiển người khác, cùng hắn làm giao dịch, không phải là bị người bán còn muốn làm cho người ta kiếm tiền?" Lăng Hàn từ tốn nói, hắn áp chế lại lòng tham của mình.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi hiểu lầm, bản tọa tu chính là ma công, cùng trận pháp dung hợp với nhau sau đó, ma khí tự nhiên tràn ngập vùng thế giới này, hơn nữa, bản tọa đã mất đi thân thể, căn bản không thể khống chế ma khí!" Tu La Ma Đế giải thích.
 
 	Lăng Hàn nhún nhún vai, nói: "Ta cảm thấy như vậy rất tốt, không bằng liền để cái Hỗn Nguyên Thần này vẫn bị trấn áp xuống, lại quá cái mấy trăm năm, ta gần như cũng có thể đạt đến Phá Hư Cảnh, đến thời điểm lại trở về gia cố một hồi trận pháp, bảo đảm để chó má thần này vĩnh viễn không thể vươn mình."
 
 	Tu La Ma Đế nhất thời không nói gì, qua một hồi lâu mới nói: "Cơ duyên lớn như vậy, ngươi càng muốn miễn cưỡng bỏ qua?"
 
 	Cấp mười linh khí, cánh tay thần, xác thực, đều là thứ tốt, nhưng Lăng Hàn luôn cảm thấy sự tình quá mức thuận lợi, thuận lợi đến như là một cái bẫy, để hắn phát lên cảnh giác mãnh liệt.
 
 	"Không, cơ duyên này là của ta!" Oanh, một cái quan tài đồng bay tới, Dung Hoàn Huyền tiếng gào cũng từ bên trong truyền ra, "Cơ duyên của ta , ai cũng cướp không đi!"
 
 	Hắn chính là bị ép vào tuyệt cảnh mới được truyền thừa của Thiên Thi Tông, thu được thực lực vươn mình, tiêu diệt kẻ thù, hơn nữa tiền đồ quang minh, có hi vọng trở thành một trong cường giả hiếm có trong thiên địa.
 
 	Bởi vậy, hắn vô cùng tin tưởng cơ duyên, càng tin tưởng vận may của chính mình.
 
 	Cấp mười linh khí này, cánh tay thần này  chính là thượng thiên cho hắn, chỉ thuộc về hắn, tuyệt không có thể bị người đoạt!
 
 	Ầm ầm ầm, ở bên dưới hắn sai khiến, quan tài đồng trực tiếp hướng về tế đàn trượt đi qua.
 
 	Ong ong ong, toà tế đàn này lập tức bị kích hoạt, đây là toàn bộ hạch tâm của trận pháp, cũng đúng bộ phận uy lực mạnh nhất, từng đạo từng đạo mạch văn phát sáng, những ký tự kia thật giống đột nhiên sống lên, dồn dập tái hiện ra.
 
 	Một màn kinh người xuất hiện, những ký tự này càng là hóa thành từng cái từng cái nhân hình bạch sắc, nhưng không mũi không mắt không miệng, khắp toàn thân từ trên xuống dưới đều là lít nha lít nhít ký tự phát sáng.
 
 	Oanh, những cái phù người này dồn dập ra tay, hướng về quan tài đồng đập tới.
 
 	Lăng Hàn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn có thể trăm phần trăm mà khẳng định, những cái phù người này sức mạnh nhiều nhất chỉ có Thiên Nhân Cảnh!
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Có một cái cấp mười linh khí đảm nhiệm mắt trận, trận pháp này hóa ra phù người làm sao cũng có thể nắm giữ sức mạnh của Phá Hư Cảnh, bằng không liền dứt khoát dùng mười cái linh khí cấp chín thay thế được rồi, lẽ nào một cái cấp mười linh khí còn không sánh được mười cái linh khí cấp chín?
 
 	Oành oành oành, những công kích này đánh vào bên trên quan tài đồng, kích đến mạch văn trên quan tài đồng cũng dồn dập kích hoạt, thả ra hào quang màu đen, không chỉ đem phù người công kích cản lại, còn thuận thế phản kích, có vẻ thô bạo mười phần.
 
 	Quan tài đồng này  tuyệt đối là cấp mười bảo vật, hắc quang diệu chuyển bên trong, phù người chỉ cần bị chiếu đến một hồi, này một chỗ ký tự liền lập tức ảm đạm xuống, nhưng cũng không có giống như trước như vậy, hắc quang không ngừng tràn ra, mở rộng thương thế.
 
 	Hiển nhiên, đối đầu cấp chín tồn tại, quan tài đồng tuy rằng chiếm thượng phong nhưng cũng không đến nỗi mạnh mức độ nghịch thiên.
 
 	Nhưng quan tài đồng tuy rằng được giới hạn, vẫn là không ngừng về phía trước di động, chỉ là tốc độ chậm rất nhiều.
 
 	Lăng Hàn nhíu chặt lông mày, nếu như thật bị Dung Hoàn Huyền lấy Ma Sinh Kiếm, trời mới biết sẽ xảy ra chuyện gì. hắn khinh rên một tiếng, xòe tay trái ra, liền muốn đem Hấp Huyết Nguyên Kim đánh ra, miễn cưỡng đem quan tài đồng lôi kéo trở về.
 
 	"Người trẻ tuổi, mình không muốn cơ duyên thì thôi, còn muốn ngăn trở người thu được cơ duyên, ngươi quá mức rồi!" Tu La Ma Đế thanh âm vang lên, Lăng Hàn trên tay nhất thời xuất hiện một đám lớn màu đen ma văn, để động tác của hắn không khỏi ngừng lại.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: