Cô gái này có điều Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị, hơn nữa còn là vừa đột phá, luồng khí tức kia cực không ổn định.
 
 	Thực sự là thật là tự đại, chính là Minh Tâm Thánh Nhân cùng chín Thánh cũng không có đòi người quỳ nghênh tiếp quen thuộc, có thể nữ nhân này gặp người không quỳ lại nổi giận, liền nhi tử đều không để ý tới.
 
 	Quả nhiên như Mạc Lý nói, nữ tử này tính khí không phải bình thường đến lớn.
 
 	Ngẫm lại cũng đúng, tuy rằng Tinh Sa Đại Thánh chính là người mạnh nhất chu vi trong mấy trăm tinh vực, hơn nữa còn không phải một trong, nhưng dù sao đã tiếp cận tuổi thọ khô cạn, đủ để làm nữ tử này tổ tông của tổ tông của tổ tông.
 
 	Có thể hai người hay là làm đến cùng đi, nếu không là ái mộ hư vinh, làm sao cũng không cần tuyển loại này "Lão già" chứ? Tinh Sa Vũ Viện có chính là thiên kiêu vương giả, chẳng lẽ còn không tìm được một cái nam nhân có thể làm bạn cả đời của mình?
 
 	Nữ nhân như vậy tất nhiên tâm cơ rất nặng, bằng không cũng không thể để một vị Đại Thánh khí tiết tuổi già khó giữ được, vào lúc này lại còn dằn vặt ra một đứa con trai đến.
 
 	—— hẳn là cốt nhục của Đại Thánh đi, cái này đỉnh nón xanh tuyệt không người nào dám cho Tinh Sa Đại Thánh đeo.
 
 	Lúc trước nữ nhân này là làm sao lắp lên Tinh Sa Đại Thánh, cái này có thể cũng không ai biết, nhưng vừa bắt đầu nàng khẳng định biểu hiện ngoan ngoãn cực điểm, bằng không lại há có thể chiếm được Đại Thánh niềm vui. Chỉ khi nào thượng vị, đặc biệt sinh một đứa con trai sau đó, nàng liền lộ ra nguyên hình.
 
 	"Hừm, còn không quỳ?" Cô gái này trừng mắt phượng, nhìn về phía Lăng Hàn, biểu hiện ngạo nhiên.
 
 	Nàng xác thực có thể kiêu ngạo, đường đường vợ của Đại Thánh, có thể nói là phụ cận trong mấy trăm tinh vực người có quyền thế nhất, cần phải có điều kiêng kị gì?
 
 	Hiện tại nàng có thể như vậy, dù cho Tinh Sa Đại Thánh hóa đạo, nàng giữ chức sư mẫu của chín Thánh đồng dạng có thể kiêu ngạo như thế —— chín Thánh cũng đến cung cung kính kính a, cái này tôn sư trọng đạo chính là Võ Giả đứng đầu coi trọng nhất, dù cho là Thánh Nhân cũng không dám xúc phạm, bằng không cần phải bị người trong thiên hạ chỉ trích.
 
 	Lăng Hàn chắp tay chào, nói: "Xin chào phu nhân."
 
 	Cô gái kia đương nhiên sẽ không thoả mãn, hơi hơi nghiêng đầu, nói: "Trương Kiện."
 
 	"Lão nô ở." Lão tẩu vội vã bò lên, cung kính đáp ứng.
 
 	"Bắt cái người gan to bằng trời này!" Cô gái kia nói rằng.
 
 	"Mẹ, ta muốn nàng làm vợ!" Trong lòng nàng bé trai nhưng là chỉ vào xa xa Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	"Ngươi nghe được tiểu thiếu gia?" Cô gái kia lại bỏ thêm một câu.
 
 	Lão tẩu lau hãn, nói: "Lão nô lĩnh dụ!"Hắn lần thứ hai kích phát tinh lực, oanh, sinh mệnh lò lớn hừng hực, như vậy long trọng cảnh cho hắn mà nói đã không thấy được mấy lần, khí huyết đã sớm khô bại, đây là ở mạnh mẽ thiêu đốt, tự nhiên không thể chống đỡ nhiều lần vận chuyển.
 
 	Nhưng hiện tại, hắn chính là chân chính Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị đỉnh cao, sức chiến đấu giá trị tăng mạnh!
 
 	Hắn ra tay, quanh thân có từng viên một đại tinh vờn quanh, phía sau hắn phóng ra một đạo to lớn Pháp tướng, đỉnh thiên lập địa, chí ít mấy cao vạn trượng, cùng hắn nhất trí, đều là ra tay hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng hơi hơi có chút thay đổi sắc mặt, trong hét dài một tiếng, hắn lấy ra Tiên Ma Kiếm, mười tòa sát trận cùng một chỗ vận chuyển, lại gương Lôi Đình Kiếm Pháp, chém ra hắn đòn mạnh nhất.
 
 	Hiện tại Lôi Đình Kiếm Pháp càng thêm đáng sợ, dung hợp Tuế Nguyệt Thiên Thu, Thiên uy, sát trận, tuyệt đối có thể xưng là Thần giới mạnh nhất kiếm pháp, chỉ là giới hạn ở Lăng Hàn cảnh giới của bản thân, Lôi Đình Kiếm Pháp còn không cách nào đặt chân lên đỉnh cao nhất.
 
 	Đi!
 
 	Một kiếm chém qua, chính là một mảnh hỗn độn, ta cũng phải chém ra một mảnh sáng sủa thanh thiên.
 
 	Xoạt, ánh kiếm xẹt qua, lão tẩu bàn tay lớn kia nhất thời phá tan, trời nắng tái hiện.
 
 	Lão tẩu rên lên một tiếng, tay phải xuất hiện một vết thương ,vậy là Pháp tướng bị phá gặp phải phản phệ. Cũng còn tốt, nếu như chân thân bị Tiên Ma Kiếm chém tới một cái, hắn hiện tại liền muốn thảm, nhất định phải đem toàn bộ tay đều cho chém xuống, bằng không sát khí xâm lấn, chính là muốn đoạn một tay, thậm chí Tử Vong hạ tràng.
 
 	Cô gái kia kinh ngạc, Trương Kiện lại không có thể thắng đạt được Lăng Hàn!
 
 	Nàng không biết Lăng Hàn là cảnh giới gì, nhưng rõ ràng Trương Kiện chính là nhân vật Đại Cực Vị đỉnh cao, cái này lại còn không thể trấn áp Lăng Hàn?
 
 	Hí!
 
 	Tới nơi này hành hương người nàng tự nhiên đều rõ ràng, lấy lòng hư vinh của nàng, khẳng định để những người này đều cúi chào qua mình. Bởi vậy, Lăng Hàn tất nhiên là lần này tới tham gia tỷ thí tân sinh.
 
 	Tân sinh. . . Cũng có thể lợi hại như vậy?
 
 	"Phế vật!" Cô gái kia khinh thường nói, hướng về lão tẩu trừng một chút, khiển trách, "Còn chưa cút ngay!"
 
 	Lão tẩu không dám cãi lại, không thể làm gì khác hơn là thu lại bắt đầu khí huyết, bé ngoan lùi qua một bên.
 
 	Kỳ thực hắn chỉ là ăn một chút thiệt nhỏ, Ly bị thua còn xa đến xa, dù sao Lăng Hàn một đòn này có thể nói là ngoại trừ Cửu Thiên Hỏa ở ngoài, đem lực công kích đã là phát huy đến cực hạn. Cho dù như vậy cũng chỉ là ở lòng bàn tay của hắn tìm một cái lỗ hổng, có thể thấy được lão tẩu thực lực kỳ thực mạnh mẽ cực kỳ.
 
 	Cô gái kia ôm bé trai tiến lên, lấy ở trên cao nhìn xuống thái độ khinh thường Lăng Hàn: "Ngươi đúng là có chút trình độ, bổn phu nhân khai ân, thu ngươi làm nô, còn không mau mau tạ ân!"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nữ nhân này đầu bị lừa đá sao? Làm nô tài còn muốn bái tạ?
 
 	Ngu ngốc!
 
 	Hắn lắc lắc đầu, nói: "Trên đời này, vẫn chưa có người nào có thể làm cho ta hạ mình làm nô!"
 
 	"Bổn phu nhân không tin!" Cô gái kia vuốt lại má một bên phát, "Ngươi hiện tại cứ việc mạnh miệng, bổn phu nhân tự nhiên có thừa biện pháp  để ngươi cúi đầu!"
 
 	Đùa giỡn, nàng nhưng là vợ của Đại Thánh, càng là sư mẫu của chín vị Thánh Nhân, cái này vẫn chưa thể để một cái nho nhỏ Hằng Hà Cảnh cúi đầu?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nghênh ngang rời đi.
 
 	Thực sự là gặp vận rủi lớn, lại sẽ gặp phải loại nữ nhân cực phẩm này. Không được, không thể liền như vậy nuốt giận vào bụng, tìm Đại Hắc Cẩu đi, để nó đi buồn nôn nữ nhân này.
 
 	"Mẹ, mẹ, ta muốn vợ! Ta muốn vợ!" Bé trai thì lại còn đang khóc nháo, nhưng cô gái kia nhưng là không thèm quan tâm, nàng hiện tại muốn nhưng là Lăng Hàn cúi đầu, lấy chính nàng Đại Thánh phu nhân uy danh.
 
 	Trải qua như thế một tra, Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ cũng không còn tâm tình loanh quanh, liền kết bạn trở lại.
 
 	Đó là sau ba ngày, chín viện tân sinh đến đông đủ, tỷ thí cũng lập tức bắt đầu.
 
 	Tất cả mọi người rút thăm, hai hai đôi quyết, người bại  đào thải.
 
 	Có điều, xem Lăng Hàn, Cổ Đạo Nhất loại này thuộc về hạt giống tuyển thủ, phân biệt chèo tiến vào mười sáu cái khu vực, chí ít ở thập lục cường trước bọn họ là không thể gặp gỡ.
 
 	Tỷ thí bắt đầu, ai đều muốn ra người quăng mà, mỗi một trận chiến đấu đều là hết sức trọng yếu, mỗi người cực đem hết toàn lực một trận chiến, các loại bí thuật phân hiện, Thần khí cấp cao cũng tầng tầng lớp lớp, xuất hiện rất nhiều lấy yếu thắng mạnh trận điển hình.
 
 	Tinh Thần Cảnh chống đỡ Hằng Hà Cảnh Thần Khí hoặc là thánh khí, liền có thể phát huy ra Hằng Hà Cảnh sức chiến đấu, bởi vậy, đối thủ nếu là không có đối ứng với nhau Thần Khí, bản thân lại không phải Hằng Hà Cảnh, vậy dĩ nhiên chỉ có bị thua.
 
 	Lăng Hàn đúng là không có gặp phải đối thủ như vậy, vòng thứ nhất tự nhiên là ung dung qua ải, vòng thứ hai cũng vậy.
 
 	Lúc này, dự thi nhân số cũng giảm mạnh đến 225 người.
 
 	Một lần nữa rút thăm, vòng thứ nhất có ba mươi mốt người luân không, trận chiến này sau đó, còn có thể ở lại trên sân người liền giảm thiểu đến 128 người, lúc này liền không có yếu tay, đều là cấp hai vương giả cấp ba, mà vương giả cấp hai trong tay cũng có Thần Khí mạnh mẽ, cũng không phải làm sao kinh sợ vương giả cấp ba.
 
 	Lăng Hàn cái kế tiếp đối thủ chính là người như vậy, Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, nắm một cái Chuẩn Thánh khí.
 
 	Chính là Nhiếp Thiên Thành.