Chương 2024: Tái chiến Lan Thiên Vũ
  
  	Lan Thiên Vũ tóc đen rối tung, có một loại mị lực dã tính phóng đãng không chịu trói buộc.
  
  	"Lan Thiên Vũ." Lăng Hàn gật gù, thu kiếm, xoay người lại, đối mặt cái kình địch này.
  
  	Lan Thiên Vũ nhếch miệng nở nụ cười: "Nghe Tiêu Tuấn nói, ngươi còn mưu toan ở trong tĩnh thất đầu độc lòng người, ta liền biết ngươi người này không dựa dẫm được, vẫn trong bóng tối lưu ý ngay ngươi, quả nhiên, không cẩn thận liền phát hiện ngươi không thấy, tìm một hồi mới rốt cục lại nhìn thấy ngươi."
  
  	"Vậy thì như thế nào?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, nếu gặp đối phương phát hiện, chỉ chiến mà thôi.
  
  	Hắn sợ sao?
  
  	"Ta liền biết, loại người như ngươi là không thể gặp chiêu hàng tới được, giả ý đáp ứng, chỉ là muốn bảo toàn tính mạng. Có điều, ta còn thực sự là hiếu kỳ, ngươi làm sao biết đột nhiên nghĩ đến đi tới dưới nền đất, có phải là phát hiện cái gì?" Lan Thiên Vũ có chút ngạc nhiên.
  
  	Lăng Hàn cười cợt: "Há, lòng đất này phía dưới có vật gì không, người không nhận ra?"
  
  	Lan Thiên Vũ nhìn chằm chằm Lăng Hàn nhìn một hồi, nói: "Tuy rằng ta rất khó tin tưởng đây là thật sự, nhưng ta không phải không thừa nhận, người giống như ngươi, lại há có thể làm không sự tình ý nghĩa. Vì lẽ đó, ngươi nhất định đúng phát hiện có đúng hay không?"
  
  	"Phát hiện cái gì?" Lăng Hàn vẫn là cười nhạt thong dong.
  
  	Lan Thiên Vũ là vẫn đang mặc lên Lăng Hàn, muốn biết Lăng Hàn có phải là thật hay không phải biết lòng đất này xuống kỳ thực chất chứa ngay một đạo thiên địa bản nguyên. Nếu như xác thực như vậy, như vậy khả năng cực cao Lăng Hàn cũng không phải là một thân mình một cái, mà là sau lưng còn có đại nhân vật đang ủng hộ.
  
  	Như vậy, bọn họ liền vạn vạn bất cẩn không thể nào, trước tiên không nói Đảo chủ chỉ là Thăng Nguyên Cảnh, ở tại bên trên còn có Tiên Vương, chính là đạt đến Tiên Vương thì lại làm sao, bọn họ tương đương với côn trùng có hại trong thiên địa, người người gọi đánh.
  
  	"Nơi này, có một đạo thiên địa bản nguyên." Lan Thiên Vũ từng chữ từng chữ mà nói rằng, một bên nhìn chằm chằm mặt của Lăng Hàn, lưu ý ngay vẻ mặt của hắn biến hóa.
  
  	Lăng Hàn không chút biến sắc, nói: "Ta cũng thật tò mò, huynh trưởng ngươi là Thăng Nguyên Cảnh, ngươi tại sao như vậy không hăng hái, mới chỉ là Phân Hồn?"
  
  	Lan Thiên Vũ hừ một tiếng, nói: "Cảnh giới của ta tăng lên chậm, đó là bởi vì ta đem mỗi cái cảnh giới đều là tu luyện tới hoàn mỹ, chờ ta bước vào Cửu Liên, cũng chính là thời điểm tương đương với Thăng Nguyên, liền có thể quét ngang tất cả mọi người cảnh giới này."
  
  	Lăng Hàn không khỏi ôm bụng cười: "Ta nói ngươi a, có thể hay không đừng như thế tự cho là đúng? ngươi cái tư chất này mà, so với vương giả mạnh điểm, miễn cưỡng đạt đến cấp bậc hoàng giả, nếu không có có thể mượn dùng ngoại lực, ngươi có tư cách gì ở đây lớn đàm luận cùng cấp Vô Địch?"
  
  	"Ngươi loại cặn bã này, ở Đông Tây Tiên Vực đều là một trảo một đám lớn."
  
  	Cái này có chút qua, đừng nói hoàng giả, chính là vương giả số lượng đều sẽ không quá nhiều, chỉ là Lăng Hàn bản thân liền là Đế giả hàng đầu, tiếp xúc được người cũng đúng cái dạng thiên tài như vậy, dưới cái nhìn của hắn, tự nhiên là thiên tài đầy đất đi rồi.
  
  	Lan Thiên Vũ nhưng là bị tức nổ, hắn tàn bạo mà nhìn Lăng Hàn, trên mặt lộ ra mãnh liệt sát ý.
  
  	Hắn luôn luôn đối với tư chất của mình tràn ngập kiêu ngạo, nhận là anh hùng thiên hạ chỉ đến như thế, chỉ là hắn vẫn chôn giấu ở đây, lúc này mới không thể lên cao động thanh danh.
  
  	Có thể Lăng Hàn lại dám xem thường thiên phú của chính mình?
  
  	Hắn không thể nhẫn nhịn, đây là hắn tuyệt đối không cách nào nhịn được sự tình.
  
  	"Ngươi dám nghi vấn thiên phú của ta?" Đầy mặt hắn vẻ giận dữ.
  
  	Lăng Hàn cười nhạo: "Ta hiện tại là tu vị Dương Hồn hậu kỳ, ngươi tương đương với cảnh giới gì? Mà ngươi coi như mượn dùng cái gì phá Tiên Linh sức mạnh cũng có điều cùng ta đánh hoà nhau, có tư cách gì ở trước mặt ta đề hai chữ thiên phú?"
  
  	Lan Thiên Vũ không khỏi nghẹn lời, tu vi của hắn tương đương với Âm Hồn đỉnh cao, nếu như không có tiên linh lực gia trì, sức chiến đấu có điều là Địa Hồn Vô Địch, còn chưa đủ tư cách bước vào Thiên Hồn cái đạo tuyến này.
  
  	Cùng Lăng Hàn so sánh, hắn xác thực kém xa.
  
  	Đối phương thật phải là một thiên tài, hơn nữa xa xa muốn so với hắn ưu tú, điều này làm cho hắn đố kị đến phát điên.
  
  	Nếu không bằng ,vậy liền. . . Giết chết, như vậy sẽ không có người so với hắn ưu tú.
  
  	"Nguyên vốn còn muốn lưu ngươi một con đường sống, đây là ngươi đang tự tìm đường chết." Lan Thiên Vũ uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, cầm trong tay Tiên Ma Kiếm khe khẽ rung lên: "Vậy thì đến đánh đi."
  
  	Thân hình hắn hơi động, liền hướng về Lan Thiên Vũ giết tới.
  
  	Trước làm cho đối phương nhỏ chiếm thượng phong, cũng không phải là thực lực của hắn không bằng, mà là hắn không muốn vận dụng lá bài tẩy của mình, nhưng cuộc chiến sinh tử liền không giống nhau, hắn sẽ dốc toàn lực ứng phó, đem đối phương đánh giết thành cặn bã.
  
  	Quan trọng nhất chính là, Tiên Ma Kiếm tăng lên tới độ cao của Tứ Tinh chuẩn Tiên khí, cái này tương đương với cấp bậc Thiên Hồn.
  
  	Xoạt, một kiếm lay động qua, Liệt Không đoạn mây, bốn phía đất đá nhất thời gặp dập tắt, hóa thành hư vô.
  
  	Lan Thiên Vũ kinh hãi, tu vị của Lăng Hàn rõ ràng không có bất kỳ biến hóa nào, có thể sức chiến đấu nhưng là tăng lên thật nhiều lần, cực kỳ đến khó mà tin nổi.
  
  	Là thanh kiếm kia.
  
  	"Chỉ là một thanh kiếm mà thôi, lại có thể đem sức chiến đấu của ngươi tăng lên nhiều như vậy, thực sự là kinh người!" Lan Thiên Vũ càng thêm đố kị, đối phương thiên phú cao hơn hắn, càng có một cái Tiên Kiếm tuyệt thế.
  
  	"Cái này là của ta!"Hắn hét lớn một tiếng, oanh, toàn thân đều gặp một đạo khí tức màu đen bao phủ, chỗ mi tâm xuất hiện một đóa màu đen hoa sen, mọc ra bảy cánh hoa, hướng về Lăng Hàn phản kích mà đi.
  
  	Oành!
  
  	Lăng Hàn một kiếm lay động qua, Lan Thiên Vũ nhất thời gặp đánh bay, oành mà một hồi đụng vào trên vách tường, sau đó lại đụng phải trở về, để hắn trực giác cả người đều là đang phát run, khó chịu đến không cách nào hình dung.
  
  	Có thể Lăng Hàn đã đuổi lại đây, đó là một kiếm chém tới, để hắn căn bản không có thời gian đi giật mình, chỉ có thể hổ gầm một tiếng, từ trong miệng phun ra một đạo hắc khí, hóa thành ngập trời hung diễm, có một cái phù hiệu màu đen sinh thành.
  
  	Cái này tuyệt đối không phải phù hiệu đại đạo, Lăng Hàn có thể khẳng định, cái này cùng hắn hiểu rõ thiên địa đại đạo đều không giống nhau.
  
  	Nếu như là phù hiệu đại đạo ,vậy sẽ cùng quy tắc thiên địa đan dệt, cộng hưởng, mà không phải như vậy.
  
  	Chờ chút.
  
  	Lăng Hàn cảm ứng được đến, ở phía trên, từ hòn đảo phương hướng  pháo đài cổ, có một luồng sức mạnh thần bí truyền tới, cùng cái ký hiệu này dung hợp, do đó tăng lên uy lực của cái ký hiệu màu đen này.
  
  	Oanh, ký hiệu màu đen đánh tới, uy lực vô cùng mạnh mẽ.
  
  	Lăng Hàn xì khẽ một tiếng, tay trái ngưng quyền đánh tới, oành, bên trong đấu đối diện, cái này tạm thời mở ra đến hang động nhất thời một trận cuồng run, đất đá dồn dập hạ xuống, lảo đà lảo đảo.
  
  	"Ha ha, thực lực của ngươi chỉ đến như thế, xem ta lấy đầu người trên gáy ngươi." Lan Thiên Vũ cười to, dứt bỏ Tiên Kiếm trong tay Lăng Hàn không nói, sức chiến đấu của đối phương cũng không có biến hóa chút nào.
  
  	Trước hắn liền có thể chiếm thượng phong, hiện tại tự nhiên cũng là như thế.
  
  	"Thật sao?" Lăng Hàn liên tục ra quyền, đối với công kích của Lan Thiên Vũ không chút nào né tránh, chính là cùng đối phương cứng đến.
  
  	Hắn còn có việc, muốn thu lấy thiên địa căn nguyên, cũng không có tâm tình cùng đối phương lãng phí thời gian.
  
  	Vậy thì mau chóng giải quyết chiến đấu, kết thúc tính mạng của cái đối thủ này.
  
  	"Muốn chết!" Lan Thiên Vũ cười gằn, hắn có tiên linh lực hộ thân, lực phòng ngự cực kỳ đáng sợ, với hắn đấu đối diện không phải muốn chết là cái gì?
  
  	"Hi vọng ngươi có thể vẫn mạnh miệng như thế." Lăng Hàn cười nói.
  
  	Oành! Oành! Oành!
  
  	Liên tiếp đấu đối diện mười mấy quyền, Lan Thiên Vũ không khỏi kinh hãi đến biến sắc, bởi vì hắn đã gặp nổ đến cả người mỗi cái xương đều ở rên rỉ, có thể Lăng Hàn nhưng là đánh rắm đều không có.
  
  	Sao có thể có chuyện đó?
  
  	"Ngươi, ngươi đâm qua cái hộ thân tiên cụ gì!"Hắn không dám sẽ cùng Lăng Hàn liều mạng.
  
  	Ở hắn nghĩ đến, lực phòng ngự mạnh hơn hắn, vậy chỉ có một khả năng.
  
  	Lăng Hàn cười nhạo, hắn cũng lười cùng đối phương phí lời, đơn giản đem Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn cũng mời đi ra —— bình thường cái Đạo Phân Hồn này vẫn ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu đại đạo, để Lăng Hàn tại mọi thời khắc đều ở tiến bộ.
  
  	Bản thể của hắn triển khai Diệt Thiên Cửu Kiếm, Phân Hồn nhưng là liệt diễm quấn quanh người, Cửu Thiên Hỏa đốt trời nấu đất.
  
  	(ngày hôm nay tiếp tục canh sáu, gõ chữ, gõ chữ)
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: