Dương Hạo toàn phương diện áp chế Lăng Hàn.
 
 	Dù cho có Kim Cương Phù bảo vệ, Lăng Hàn vẫn là thương tích khắp người, nếu không có hắn còn có Bất Diệt Thiên Kinh trị liệu thương thế, giờ khắc này tuyệt đối không thể còn đứng ngay.
 
 	Điều này làm cho mọi người thán phục, khâm phục.
 
 	Không chỉ có là sức phòng ngự, sức khôi phục kinh người, như vậy ý chí càng thêm đáng sợ.
 
 	Đối mặt Dương Hạo cường giả như vậy, dù cho đánh nhau cùng cấp thất bại cũng tình có có thể nguyện, không cần thiết để ở trong lòng, huống chi cái cảnh giới này chênh lệch thực sự quá lớn, thua càng là bình thường.
 
 	Tại sao còn phải kiên trì?
 
 	Lại nói, Lăng Hàn cũng không phải quang chịu đòn, hắn vẫn là chém tổn thương Dương Hạo, tuy rằng vẻn vẹn chỉ là một ít nhỏ tổn thương, nhưng có thể thương tổn được Dương Hạo, đây chính là kinh người thành tích, thử hỏi bên trong Lẫm Thiên Tông, cảnh giới ở Tinh Thần Cảnh bên dưới người có ai có thể làm được?
 
 	Một trận, Lăng Hàn tuy bại còn vinh, đã đủ!
 
 	"Ngươi còn có thể kiên trì tới khi nào?" Dương Hạo cười gằn, kỳ thực hắn có thể đối với Lăng Hàn tạo thành càng to lớn hơn thương tổn, nhưng hắn nhưng cố ý lưu thủ, cái này không phải là hắn phát ra lòng từ bi, mà là phải đem Lăng Hàn dằn vặt thời gian dài hơn.
 
 	Hắn vương giả địa vị lại chịu đến hoài nghi, cái này không thể tha thứ!
 
 	Lăng Hàn lau lau khoé miệng máu tươi, chiến ý trùng thiên, hắn kỳ thực cũng không phải là một muội bắt đầu chịu đòn, cùng đáng sợ như vậy đối thủ giao chiến, nhường hắn đối với Lôi Đình Kiếm Pháp có càng khắc sâu cảm ngộ.
 
 	Hắn còn muốn tái chiến, có thể vấn đề là, Sư Tử Phù cùng Kim Cương Phù đều sắp muốn tiêu diệt
 
 	Hai tấm thần phù nhiều nhất đều có thể sử dụng mười lần, nhưng cũng không tuyệt đối, còn có về thời gian hạn chế, bởi vậy tuy rằng trước Lăng Hàn chỉ là dùng một lần Sư Tử Phù, nhưng lần này thời gian chiến đấu quá dài, tấm này thần phù đã muốn tiêu hao hết.
 
 	Kim Cương Phù còn có thể nhiều kiên trì một ít thời gian, nhưng tuyệt đối sẽ không quá lâu.
 
 	Làm sao bây giờ?
 
 	Chẳng lẽ muốn trốn vào Hắc Tháp sao? Nhưng này sẽ lộ ra ngoài bí mật của Hắc Tháp , không gian Thần khí a, hơn nữa còn là "Ẩn hình". E sợ Tam Nguyên Thượng Nhân đều sẽ động lòng.
 
 	"Được rồi!" Một cái thanh âm lạnh lùng vang lên.
 
 	Dương Hạo quay đầu liếc mắt nhìn ,vậy là một cô thiếu nữ, nhìn qua có chút ngây thơ. Có thể thực lực có điều Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị, điều này cũng có tư cách hướng mình phát hiệu lệnh?
 
 	Hắn không làm để ý tới. Đó là một chưởng hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Oành!
 
 	Một vệt sáng xẹt qua, chỉ thấy cô gái kia càng là quỷ dị vô cùng xuất hiện ở trước người Lăng Hàn, tay trắng nhẹ giương, liền đem hắn một chưởng đón lấy.
 
 	Dương Hạo kinh hãi, hắn càng là không giống phát hiện thiếu nữ là làm sao xuất hiện ở trước người Lăng Hàn.
 
 	Không đúng!
 
 	Hắn ở trong lòng nói rằng, tên thiếu nữ này khí tức cực không ổn định, rõ ràng là Sơn Hà Cảnh, nhưng có trồng nhường hắn đều là áp lực khiếp đảm. Thậm chí sợ hãi.
 
 	Đây là võ đạo nghiền ép cấp độ.
 
 	Làm sao có khả năng?
 
 	Hắn là Nhật Nguyệt Cảnh, muốn ở võ đạo trên cấp độ nghiền ép hắn, phải là Tinh Thần Cảnh mới được. Có thể thiếu nữ này là Tinh Thần Cảnh? Đùa gì thế!
 
 	Liền không tin cái này tà!
 
 	Dương Hạo lại ra tay, hướng về cô gái kia xoa bóp đi qua.
 
 	"Trẫm đều nói được rồi, ngươi đây là muốn chết sao?" Thiếu nữ ánh mắt phát lạnh, cũng đúng một cái tát đánh qua.
 
 	Đùng, Dương Hạo nhất thời bị đánh bay ra ngoài, cả người phun ra một đám mưa máu, sau đó rơi xuống trên đất, trực tiếp nằm úp sấp. Cũng không nhúc nhích.
 
 	Hôn mê đi.
 
 	Tất cả mọi người tại chỗ, tập thể da mặt co giật, hoàn toàn không thể tin tưởng.
 
 	Cô gái kia đương nhiên là lần này hạt giống. Mới vừa vào tông, ở mọi người trong đặc thù không hiện ra, không một chút nào đột xuất. Nhưng còn bây giờ thì sao, một cái tát liền quất bay Dương Hạo, đây là thực lực đáng sợ cỡ nào?
 
 	Quái đản!
 
 	Trước là Lăng Hàn, không hiểu ra sao mà xông ra, chiến bại sáu Vương một trong Ngô Triết, có thể cùng Dương Hạo miễn cưỡng qua so chiêu, cái này đã là kinh người cực kỳ. Có thể hiện tại ngược lại tốt. Nhô ra một cái càng ác hơn, trực tiếp một chiêu liền đánh bại Dương Hạo.
 
 	Người mới khóa này. Là  tiết tấu muốn nghịch thiên sao?
 
 	"Nàng, nàng là ai nha, cũng quá mạnh chứ?"
 
 	"Thật giống gọi Hồ Phỉ Vân. Đến từ Hợp Ninh Tinh Loạn Tinh Hoàng Triều."
 
 	"Không sai, nàng là Loạn Tinh Hoàng Triều Cửu Quận Vương."
 
 	"Tê, nàng không phải Sơn Hà Cảnh sao, Sơn Hà Cảnh có thể mạnh như vậy?"
 
 	"Ây. . . Vừa nãy Hàn Lâm đồng dạng là Sơn Hà Cảnh, không cũng mãnh đến rối tinh rối mù?"
 
 	"Không giống nhau chứ lưới di dông hướng về không phải thật chớ quấy rầy!"
 
 	Tất cả mọi người là chứa lờ mờ, Lăng Hàn mạnh mẽ còn có thể tiếp thu, dù sao mọi người đều nhìn thấy hắn vận dụng thần phù, hơn nữa thực lực vẫn là không bằng Dương Hạo, có thể Hồ Phỉ Vân đây, này tuyệt đối không phải sức mạnh của Nhật Nguyệt Cảnh, mà là bước vào Tinh Thần Cảnh.
 
 	Quá không thể tiếp nhận rồi, Sơn Hà Cảnh chính là ăn tiên đan cũng không thể mạnh như thế  a!
 
 	Chỉ có Lăng Hàn biết, hiện tại cái này có thể căn bản không phải Hồ Phỉ Vân, mà là linh hồn của Loạn Tinh nữ hoàng thay vào đó.
 
 	Vị nữ hoàng này quả nhiên vẫn là trong lòng có hắn, nhìn thấy mình bị đánh, quả đoán đi ra bảo vệ chồng!
 
 	Sách, mạnh miệng nhẹ dạ, ca yêu thích.
 
 	Dương Hạo tỉnh lại, hắn khó mà tin nổi mà nhìn Hồ Phỉ Vân, đối phương chỉ là tiện tay một đòn mà thôi, mình liền thất bại, không còn sức đánh trả chút nào, đây là thực lực như thế nào chênh lệch?
 
 	Hắn ở cùng cảnh giới hẳn là bất bại, nhưng còn bây giờ thì sao? Một cái Sơn Hà Cảnh có thể miễn cưỡng cùng hắn so chiêu, một cái khác càng ngưu, một chiêu liền đem hắn oanh bại, điều này làm cho hắn cảm giác nhân sinh quan đều vặn vẹo, làm sao sẽ xảy ra chuyện như thế?
 
 	"Ngươi đánh cho rất thoải mái sao?" Hồ Phỉ Vân lạnh lùng nói rằng, hiện tại khống chế thân thể này nhưng là phách khí vô song Loạn Tinh nữ hoàng, vừa nói, một bên chính là lăng không một chưởng đập tới.
 
 	Oành, Dương Hạo bị miễn cưỡng oanh lên, trong thân thể lần thứ hai phun ra sương máu, thậm chí có lượng lớn sinh mệnh tinh khí trôi qua.
 
 	Thương thế kia đến liền không nhẹ, thậm chí muốn dao động căn cơ của hắn.
 
 	"Ha ha, gần như cũng nên có chừng có mực!" Một người đàn ông tuổi trung niên xuất hiện, phía sau hiện lên ngay hai viên đại tinh, bảo hộ ở trước người Dương Hạo.
 
 	Trước Dương Hạo tuy rằng bị thất thế, nhưng tương tự có thể đưa đến hiệu quả sát sát nhuệ khí, có thể hiện tại Dương Hạo nhưng là bị đánh cho sinh mệnh tinh khí đều là tản ra, vậy thì không xong rồi, tông môn vẫn là tương đối xem trọng Dương Hạo, thừa nhận lấy kỳ vọng rất lớn.
 
 	"Ngươi dám ngăn trở trẫm?" Loạn Tinh nữ hoàng lạnh giọng nói rằng, lưu chuyển ra vô tận phách khí.
 
 	Trung niên nam tử kia mặt tươi cười, nói: "Các hạ hẳn là Loạn Tinh nữ hoàng chứ? ngươi ở trên thân thể người này lưu lại một đạo dấu ấn tinh thần, có thể hình chiếu xuống một bộ phận sức mạnh của mình, nhưng chung quy chỉ là một dấu ấn mà thôi, ta cũng không muốn đem xóa đi, vẫn là liền như vậy đình chỉ đi."
 
 	Ai có thể đoán được Loạn Tinh nữ hoàng chính là Cửu Xà Tộc, có thể lấy ra mình chín cái hồn phách, hình thành chín cái phân thân?
 
 	Cái này không phải là bỏ ra dấu ấn tinh thần đơn giản như vậy, chín phần thân chẳng những có thể như bình thường võ giả giống nhau trưởng thành, còn có thể chứa đựng ý nghĩ của bản thể Loạn Tinh nữ hoàng, vô tận mà tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, nói: "Vậy ngươi liền đến thử xem!"
 
 	Quân vương là bá đạo cỡ nào, nàng căn bản không cho đối phương cơ hội cự tuyệt, trực tiếp ra tay, tay trắng đánh ra, Tinh Thần Cảnh sức mạnh bắn ra, trời sập sao băng, dường như diệt thế.
 
 	Trung niên nam tử kia kinh hãi đến biến sắc, làm sao có khả năng mạnh như thế ?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, hắn cũng không rảnh đi suy nghĩ vấn đề này, vội vã ra tay tương chặn.
 
 	Oành, bên dưới  một đòn hắn liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	Mọi người há hốc mồm, cái này giời ạ, mạnh không có bằng hữu.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: