Lưu Vũ Đồng chỉ là cười gằn.
 
 	Ăn cơm, ngủ, chạy đi, nàng đều hết sức phối hợp, không có tuyệt thực a, từ chối loại hình chạy đi, nhưng có thể lúc không nói chuyện nàng chắc chắn sẽ không nói nhiều một câu, để Ngạo Dương Danh có một loại con cọp cắn rùa đen, phiền muộn không biết từ đâu ra tay.
 
 	Hắn đối với Lưu Vũ Đồng thú vị, muốn dùng thân phận, địa vị, thực lực để Lưu Vũ Đồng động tâm, có thể trong mắt  của Lưu Vũ Đồng nhưng căn bản không có sự tồn tại của hắn, để hắn phát điên.
 
 	Lần này tự nhiên đó là ở Ngạo Dương Danh trong phiền muộn kết thúc, Lưu Vũ Đồng ăn xong trở về lều vải, quyền cho là một lần mời khách.
 
 	"Hừ!" Ngạo Dương Danh trên mặt chất lên nụ cười lập tức biến mất, trở nên tái nhợt đến.
 
 	Bỏ ra thời gian dài như vậy lại còn không thể thu phục một người phụ nữ, để hắn sắp mất đi kiên trì. Trước đó, chỉ cần hắn bày ra thân phận đệ tử đích truyền của Đông Nguyệt Tông, nữ nhân nào không phải ngay lập tức sẽ đầu hoài tống bão?
 
 	Dù cho có vài nữ nhân còn giả vờ rụt rè, hắn chỉ cần thoáng làm ra thái độ lạnh lùng, đối phương liền sẽ lập tức kinh hoảng mà cũng nhào lên.
 
 	Đây là kinh nghiệm hắn tán gái thì mười lần như một.
 
 	Có thể Lưu Vũ Đồng ngược lại tốt, mặc hắn các loại thủ đoạn dùng hết nhưng vẫn là đối với hắn hờ hững.
 
 	"Thiếu gia, then chốt vẫn là ở trên người tên thiếu niên kia." Phúc bá tập hợp tới nói rằng.
 
 	Ngạo Dương Danh gật đầu, Lăng Hàn bất tử, Lưu Vũ Đồng sẽ nghĩ đối phương, sẽ không để cho hắn tiến vào nội tâm. Nhưng là, Lăng Hàn khẳng định chạy càng xa càng tốt, hắn như thế nào đem đối phương tìm ra giết chết đây?
 
 	Then chốt là, bản cổ tạ này còn ở trên người Lăng Hàn  đây!
 
 	Khả năng ghi nhớ của hắn không sai, có thể vẫn không có đạt đến trình độ xem qua một hồi liền đem chỉnh bản cổ tạ hoàn toàn nhớ kỹ, huống chi mặt trên còn có thật nhiều tranh vẽ, ký ức độ khó tự nhiên cũng lớn hơn.
 
 	Đông Nguyệt Tông đối với Ma Thiên Bí Cảnh cũng rất có hứng thú, chỉ là cái bí cảnh này mở ra thời gian khoảng cách quá dài, hơn nữa còn không có một định sổ, bởi vậy không nên chiếm cứ, hắn cũng đúng vừa vặn đi tới Vũ Quốc, trùng hợp liền gặp phải bí cảnh mở ra, liền trước tiên thả xuống chính sự, tiến vào trong bí cảnh.
 
 	Hắn có thể không để ý cái gì Huyết Cương Thi, huyên náo lại loạn cũng đúng sự tình của Bắc Hoang Cửu Quốc. Lại nói, Đông Nguyệt Tông nhưng là có Linh Anh Cảnh Lão tổ tọa trấn, chính là Huyết Cương Thi giết đến tận cửa cũng có thể tiện tay giết chết.
 
 	Bởi vậy, hắn rất muốn tìm tòi bí cảnh nơi sâu xa, nói không chắc có cơ duyên to lớn chờ hắn.
 
 	Hắn vốn là cơ duyên rất lớn, càng là được từng quyển từng quyển mà thổ ghi chép, có thể mới lật vài tờ liền bị người đuổi giết, chỉ có thể nửa đường trước tiên đem đồ vật giấu đi, không nghĩ tới bị Lăng Hàn cứu sau đó, vì bảo mệnh lại đem đồ vật cho hiến đi ra ngoài.
 
 	Đây là một sỉ nhục trong cuộc đời hắn, lại thêm còn có cổ tạ quan hệ, hắn tự nhiên nhất định phải đem Lăng Hàn giết chết.
 
 	"Tiểu tử này nên không dám xuất hiện nữa." Ngạo Dương Danh hận hận nói, không có địa đồ trong cổ tạ làm chỉ dẫn, bí cảnh nơi sâu xa này có thể nói là từng bước nguy cơ, coi như có Phúc bá bảo vệ hắn cũng không dám thâm nhập.
 
 	Bốn người nói rồi một hồi, liền tất cả về trướng bồng nghỉ ngơi.
 
 	Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp, đem tất cả thu hết đáy mắt.
 
 	Ở Tiểu Tháp chỉ đạo bên dưới, hắn đã cơ bản có thể điều khiển Hắc Tháp, tỷ như người ở trong tháp, nhưng có thể nhìn thấy hoàn cảnh bốn phía, nghe được âm thanh, đương nhiên cái này có một khoảng cách hạn chế.
 
 	Vừa nãy suýt chút nữa bị Phúc bá phát hiện, chờ tiến vào Hắc Tháp sau đó, Tiểu Tháp nhưng nói cho hắn ở trong Hắc Tháp liền có thể "Giám thị" đến tình huống ngoại giới, cái này không thể nghi ngờ bớt đi rất nhiều phiền phức.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Hắc Tháp có thể nói là phân thân của hắn, chỉ là hắn đối với cái phân thân này khống chế còn hoàn toàn không đến nơi đến chốn, bởi vì vẫn có không gian tám tầng thân tháp đối với hắn mở ra đây.
 
 	Xèo, hắn từ trong Hắc Tháp xuất hiện, hướng về Lưu Vũ Đồng vị trí này lều vải đi tới, bước chân rất nhẹ. Nhưng mới đi rồi hai bước, hắn liền lại tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Một bóng người né qua, Phúc bá từ trong lều vải bắn ra, trên mặt mang theo vẻ mặt quái lạ .
 
 	Vừa nãy, hắn lại nghe được yếu ớt động tĩnh, kết quả chạy đến vừa nhìn nhưng là rỗng tuếch, nào có bóng người?
 
 	Hắn tuyệt không tin có người có thể trong thời gian ngắn như vậy bay trốn ra phạm vi hắn nhận biết, tự nhiên để hắn hết sức kỳ quái. Hai lần đều là phán đoán sai lầm, để hắn không khỏi đối với mình sản sinh hoài nghi, lẽ nào là tuổi già hoa mắt hay sao?
 
 	Ông lão yên lặng đứng thẳng sau một lúc, lắc đầu một cái, đi vào lều vải sau đó, nhưng chỉ là mấy hơi thở sau đó, hắn xèo mà một hồi lại nhảy ra, hướng về bốn phía nhìn xung quanh, xác thực không có bóng người sau đó, lúc này mới lại đi vào trong lều vải.
 
 	Ông lão lòng nghi ngờ rất nặng.
 
 	Lăng Hàn âm thầm nói rằng, có điều đổi thành là hắn cảm ứng được sân cấm chế bị xúc động, vậy hắn chắc chắn sẽ không đối với mình có bất kỳ hoài nghi, khẳng định là có người đi vào rồi, mà không có phát hiện chỉ là đối phương ẩn thân thủ đoạn càng cao minh hơn.
 
 	Hắn lần thứ hai hiện thân, không đi hai bước liền lại xèo mà tiến vào trong Hắc Tháp, lần nữa biến mất.
 
 	Phúc bá xuất hiện, trên mặt hắn vẻ cổ quái càng sâu, không khỏi ở trên đầu vỗ một cái, có gan cảm giác sắp phát điên. Lần này hắn đứng bên ngoài đến thời gian càng dài, chí ít qua năm phút đồng hồ mới xoay người tiến vào lều vải.
 
 	Lăng Hàn xuất hiện, trực tiếp một cất bước vọt vào lều vải của Lưu Vũ Đồng .
 
 	"A!" Lưu Vũ Đồng lập tức phát sinh một tiếng thét kinh hãi, chuyện này nhất thời gây nên Ngạo Dương Danh bốn người chú ý, bọn họ dồn dập nhảy ra lều vải, chỉ nghe Ngạo Dương Danh nói: "Vũ Đồng tiểu thư, làm sao?"
 
 	"Không có chuyện gì, chỉ là làm cái ác mộng!" Lưu Vũ Đồng một bên dùng không thể tin được mắt chỉ nhìn Lăng Hàn, một bên đè xuống trong lòng kinh hoảng, tận lực lấy bình tĩnh ngữ khí nói rằng.
 
 	Bên ngoài bốn người cũng không có cái gì lòng nghi ngờ, ai có thể nghĩ tới càng sẽ có một người tiềm vào? bọn họ dồn dập trở lại bên trong lều vải của chính mình.
 
 	"Nơi này quá nguy hiểm, ngươi đi mau!" Lưu Vũ Đồng dụng thanh âm cực thấp nói rằng.
 
 	"Không sao, ta nếu có thể đi vào, cũng có thể rời đi." Lăng Hàn mỉm cười nói, "Ngươi đem Ngạo Dương Danh kêu đến."
 
 	Lưu Vũ Đồng nhất thời ánh mắt sáng lên, nói: "Lấy hắn con tin?"
 
 	Lăng Hàn đúng là không có ý định này, có Hắc Tháp ẩn thân năng lực sau đó, hắn cũng chưa hề nghĩ tới đem cơ hội quán lực một lần duy nhất dùng ở trên người Phúc bá con chó già này, lấy hắn hiện tại nắm giữ có thể đủ sức để thoát thân.
 
 	Hắn cũng không có giải thích, nói: "Ngươi trước tiên gọi người."
 
 	Lưu Vũ Đồng gật đầu, ổn định tâm thần, cất giọng nói: "Ngạo công tử , có thể hay không lại đây một lát, Vũ Đồng có việc thỉnh giáo?"
 
 	Tiếng nói mới xuống, Ngạo Dương Danh liền lập tức trốn ra, khóe miệng mang theo một tia ngạo nhiên nụ cười.
 
 	Hóa ra, Lưu Vũ Đồng rụt rè cũng chỉ đến như thế, còn không phải thỏa hiệp?
 
 	Hắn kỳ thực cũng nhìn quen sắc đẹp, tuy rằng Lưu Vũ Đồng là tuyệt sắc trong tuyệt sắc, nhưng nhất làm cho Ngạo Dương Danh không bỏ xuống được nhưng là hắn ngạo khí, ở nữ nhân trong luôn luôn thuận buồm xuôi gió, nhưng ở Lưu Vũ Đồng trong tay đụng phải tường, để hắn kìm nén một hơi, quyết tâm muốn chinh phục đối phương.
 
 	Chỉ khi nào Lưu Vũ Đồng lộ ra ý thỏa hiệp, hứng thú của hắn liền hàng rồi rất nhiều, cái gọi là không chiếm được mới đúng đứng đầu tốt đẹp. Nhưng hắn hiện tại vẫn không có chân chính đắc thủ, bởi vậy vẫn là rất có hứng thú, lập tức sửa sang lại dung nhan, hướng về lều vải của Lưu Vũ Đồng  đi đến.
 
 	Phúc bá cũng không nhúc nhích, Lưu Vũ Đồng đã bị hắn niêm phong lại tu vi, căn bản không bay ra khỏi trò gian gì đến.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: