Theo từng đạo từng đạo thiên tài xuất hiện, hai giới cường giả chân chính cũng tới đến lân cận, chỉ là không có hiện thân mà thôi.
 
 	Ai biết đối phương có thể hay không mượn cơ hội này đem bản giới vương giả tuổi trẻ một lưới bắt hết, bởi vậy song phương đều sẽ điều động cường giả siêu cấp tọa trấn, như Thần giới cái phương này chính là Quảnh Hành Tăng Vương, ba ngàn La Hán Quân chẩm Binh ở cách đó không xa.
 
 	Minh Giới liền không rõ ràng, nhưng tin tưởng khẳng định sai biệt không nhiều cấp bậc cường giả tọa trấn.
 
 	Hai giới phân biệt rõ ràng, một phương ở Sơn Hà Lâm lối vào bên trái, phe bên kia ở bên phải, cái này ở vô số năm đã hình thành thông lệ, ai cũng sẽ không đi đối phương địa bàn.
 
 	Đó là mấy ngày sau, Vô Diện đến.
 
 	Hắn hiển nhiên rất biết điều, cũng không có người nhận ra hắn, tìm tới Lăng Hàn sau đó, hắn lấy ra rượu ngon, cùng Lăng Hàn chè chén lên, nhưng là hoàn toàn không đem Thiên Phượng Thần Nữ để ở trong mắt, tính cách có chút lạ.
 
 	Khi quy tắc thiên địa bao phủ Sơn Hà Lâm đột nhiên tiêu tan thì, tất cả mọi người biết, lần này hai giới thiên kiêu hội bắt đầu rồi.
 
 	Người có chí ở trên sử sách lưu danh, dồn dập hướng về hẻm núi xuất phát.
 
 	Không nói cái khác, chỉ cần thông qua đường hiểm núi này, liền có thể chứng minh mình có thể được xưng là một tiếng thiên tài, nắm giữ cùng đương đại người mạnh nhất cạnh tranh tư cách.
 
 	Có thể người như vậy. . . Ít ỏi!
 
 	Rất nhiều người vẻn vẹn chỉ là đi ra một phần mười liền lui trở về, có mấy người cậy mạnh, đi tới hai phần mười khoảng cách, sau khi trở về lập tức thổ huyết, mà càng nhiều người nhưng là đi về phía trước một bước liền lui trở về.
 
 	Đây là sân khấu thuộc về thiên kiêu, phàm phu tục tử cũng chỉ có thể nhìn thôi.
 
 	Lăng Hàn ba người đều là không vội, ngược lại thiên kiêu hội muốn kéo dài nửa tháng lâu dài.
 
 	Dương Lâm là đầu một cái nhân vật cấp vương giả  tiến vào hẻm núi.
 
 	Hắn dễ dàng, một đường căn bản không có đình trệ, liền như vậy đi tới đáy. Mà hắn bốn tên người theo đuổi cũng đúng vô cùng mạnh mẽ, mặc dù có chút gập ghềnh trắc trở, nhưng đều không ngoại lệ đều là thông qua hẻm núi.
 
 	Điều này làm cho rất nhiều người đều là không nói gì, người ta không chỉ bản thân trâu bò cực kỳ, thậm chí ngay cả thủ hạ đều là mạnh đến nỗi nghịch thiên.
 
 	Vân Nữ cũng đi vào hẻm núi, biểu hiện ung dung, dịu dàng như tiên.
 
 	Ngược lại là Tả Toàn có chút vất vả, hiển nhiên, từ đường hiểm núi này bắt đầu, cảnh giới vượt qua Nhật Nguyệt Cảnh liền không có ý nghĩa, nhìn ra chỉ là ở Sơn Hà Cảnh tu luyện được như thế nào, có hay không đạt đến Cực Cảnh, lại đang Cực Cảnh trong đi được xa bao nhiêu.
 
 	Tả Toàn là Tinh Thần Cảnh không sai, nhưng có hay không bước vào Cực Cảnh đều là một vấn đề, coi như bước vào, phỏng chừng cũng chỉ là tu đến tiền kỳ, không đúng vậy không đến nỗi cùng Vân Nữ chênh lệch nhiều như vậy.
 
 	Minh Giới bên kia đương nhiên cũng có cấp bậc vương giả thiên tài, Lăng Hàn liền nhìn thấy một tên nam tử, đỉnh đầu một vòng mặt trời đỏ, toả ra ngay khí thế đáng sợ, một bước hạ xuống phảng phất Càn Khôn đổ nát, chỉ là xem thêm hắn vài lần mà thôi, liền để hắn muốn thổ huyết.
 
 	Lăng Hàn hướng về Vô Diện nhìn lại, Vô Diện tuy rằng không có "Mặt", có thể vẫn có thể cảm giác được, hắn lộ ra mãnh liệt kiêng kỵ.
 
 	"Người này không chỉ bước vào Tinh Thần Cảnh, hơn nữa lúc trước cảnh giới tất nhiên đều tu đến hoàn mỹ, thậm chí còn có cái năng lực khác, đánh nhau cùng cấp, là đối thủ vô cùng tốt!" Nhưng Vô Diện lập tức lại trở nên trở nên hưng phấn.
 
 	"Xích Hoang Cực!"
 
 	"Xích Hoang Cực!"
 
 	"Xích Hoang Cực!"
 
 	Trong đoàn người của Minh Giới vang lên tiếng gào kinh thiên động địa, đang gọi ngay tên của một người.
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, người này chính là Xích Hoang Cực?
 
 	Cũng đúng, trên đời này có thể có mấy cái Tinh Thần Cảnh trẻ tuổi như vậy?
 
 	Chỉ lấy khí thế mà nói, Lăng Hàn cảm thấy bất kể là Vân Nữ, Dương Lâm hay là Vô Diện, đều không thể cùng Xích Hoang Cực sánh ngang. Mọi người đều là vương giả, có thể Xích Hoang Cực nhưng là vương giả trong vương giả, đế vương trong đế vương.
 
 	Hơn nữa, Xích Hoang Cực hẳn là Minh Giới công nhận người số một, chí ít là ở này một mảnh đối ứng trong tinh vực, thần, minh hai giới đều là quá to lớn, cái gọi là hai giới thiên kiêu hội, Thần giới cũng chỉ có Trường Quang Tinh Vực thiên kiêu tham dự, "Hai giới" kỳ thực còn phải ở mặt trước thêm một cái hạn chế từ.
 
 	Có thể Thần giới bên này, bất kể là Vân Nữ, Dương Lâm, Nguyệt Ảnh, cũng không có người nào có thể thu được ưu thế áp đảo.
 
 	Như thế so sánh so sánh, Lăng Hàn liền không phải rất xem trọng Thần giới bên này.
 
 	Đương nhiên, đây là không có đem chính hắn tính vào đi vào.
 
 	Ầm ầm ầm, trời kinh địa chấn, chỉ thấy phương xa truyền đến chấn động mạnh, phảng phất thiên quân vạn mã chính đang chạy tới, nhất thời làm cho tất cả mọi người đều là lộ ra vẻ đề phòng.
 
 	Hai giới chiến tranh mới kết thúc có điều hai năm, ai cũng là lòng vẫn còn sợ hãi, lo lắng sẽ bạo phát một hồi kinh khủng như vậy đại chiến.
 
 	Mà khi mọi người thấy rõ cái này "Quân đội" thì, không khỏi đều là sắc mặt quái lạ.
 
 	Đây chỉ là một chiếc xe ngựa mà thôi!
 
 	Một chiếc xe ngựa lại hình thành tư thế thiên quân vạn mã? Quái lạ! Mà càng thêm quái lạ chính là, chiếc xe ngựa này nhỏ đến đáng thương, chỉ có to bằng bàn tay, chổ kéo xe nhưng là một cái trâu hoang màu Tử Kim, nhìn kỹ, liền có thể rất rõ ràng phát hiện, con trâu hoang này cũng thật là kim loại làm thành.
 
 	Con rối sao?
 
 	Nhưng mọi người tỉ mỉ lại nhìn, nhưng là dồn dập kinh hãi không hiểu.
 
 	Chiếc xe ngựa này chạy qua chỗ, không gian đều là đổ nát, đại đạo đều giống như chịu đến đè ép, hình thành từng cái từng cái hư không vòng xoáy.
 
 	Quá kinh người, chiếc xe ngựa này là lai lịch gì?
 
 	"Vậy, vậy là Phượng Huyết Chân Kim a!"
 
 	Có một tên lão già run giọng nói rằng, tu vi của hắn không thế nào cao, có thể thấy được thức nhưng là cực lớn.
 
 	"Cái gì Phượng Huyết Chân Kim?" Rất nhiều người không hiểu hỏi.
 
 	"Vật liệu Thánh!" Lão già chỉ nói như vậy hai chữ, tất cả mọi người đều là kinh ngạc.
 
 	Vật liệu Thánh ,vậy chính là chí ít mười bảy cấp vật liệu, có thể chế tác thánh khí.
 
 	Cái này cũng không nhất định là kim loại, có thể là đá, cũng có thể là mộc.
 
 	"Đầu kia Tử Kim ngưu là Phượng Huyết Chân Kim làm thành, có ít nhất một nửa thông linh, nắm giữ sức sống." Lão già lại run giọng nói, trong giọng nói tràn ngập kính nể cùng hưng phấn, "Thùng xe này là Mộng Hồi Mộc chế hoàn thành , tương tự là vật liệu Thánh!"
 
 	"Đời này có thể tận mắt nhìn thấy vật liệu Thánh, chết cũng không tiếc! Chết cũng không tiếc!"
 
 	Dựa vào, lại còn không ngừng một khối vật liệu Thánh, mà là hai khối?
 
 	Tất cả mọi người là kinh đến tê cả da đầu ,vậy sao chiếc xe ngựa này trong ngồi là ai, cái này lai lịch cũng quá đáng sợ đi.
 
 	Xe ngựa dừng lại, vừa vặn đối diện ngay hẻm núi lối vào, đừng xem quy tắc thiên địa không lại bao phủ ,vậy cũng không có nghĩa là biến mất rồi, mà chỉ là không lại nhằm vào tiến vào người mà thôi. ngươi muốn đi vào, cảnh giới vẫn như cũ cũng bị áp chế, liền Thánh Nhân đều là không ngoại lệ.
 
 	Đừng nói Thần giới bên này kinh đến, liền Minh Giới bên kia cũng đúng lộ ra vẻ chú ý, bọn họ trong đương nhiên cũng có người biết hàng, nhận ra cái này hai loại vật liệu Thánh.
 
 	Cửa xe ngựa mở ra, ở muôn người chú ý bên dưới, nhảy ra một cái tiểu nhân.
 
 	Thực sự là một cái tiểu nhân, có điều cao ba tấc, trên người khoác một cái áo choàng màu Tử Kim, toả ra ngay khí thế trấn áp chư thiên.
 
 	"Đó là Phượng Huyết Chân Kim đánh hoàn thành tia chế hoàn thành!"
 
 	"Trời của ta nào, lại có thể đem vật liệu Thánh biên chế hoàn thành tia, dệt thành quần áo, đây là thủ đoạn gì!"
 
 	Tất cả mọi người đều đang run rẩy, phô trương như vậy cũng quá mức đi, hoàn toàn vượt qua cấp bậc của Trường Quang Tinh Vực.
 
 	Tiểu nhân hơi hơi lay động thân thể, hóa thành cùng người thường gần như to nhỏ, đây là một cái khuôn mặt anh tuấn nam tử, da dẻ như ngọc —— cái này không phải tỉ dụ, mà là thật đến như là một cả khối ngọc chế tạo hoàn thành.
 
 	Vật liệu Thánh đương nhiên thần kỳ ,vậy kiện áo choàng màu Tử Kim cũng theo lớn lên, vừa vặn cực kỳ.
 
 	"Bắc Hoàng, ngươi còn chưa tới sao?" Nam tử này hướng về giữa bầu trời kêu lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: