Đinh Bình chiến Trương Mạch.
 
 	Về mặt cảnh giới, Đinh Bình muốn lạc hậu sáu cái cấp độ, nhưng hắn sử dụng các loại thủ đoạn, sức chiến đấu càng là không thua Trương Mạch, thậm chí bởi vì thể lực kéo dài không dứt, quốc thế đến tiếp sau vô tận, hắn xa xa muốn so với Trương Mạch có thể kéo dài.
 
 	Hai người đại chiến, Đinh gia rất nhanh hóa thành phế tích, chí ít một phần ba tộc nhân bị chiến đấu dư âm xoá bỏ.
 
 	Trương Mạch càng đánh càng là hoảng sợ, hắn vốn tưởng rằng có thể ung dung đem Đinh Bình bắt, không nghĩ tới sức chiến đấu của đối phương càng là như vậy ngoài ý muốn mạnh, còn như vậy tiếp tục đánh. . . hắn thậm chí muốn thua!
 
 	Điều này làm cho hắn phát điên.
 
 	Đánh không lại Lăng Hàn cũng coi như, dù sao cái này tên kia là tên biến thái, liền sư phụ của hắn, hắn sư phụ sư phụ, thậm chí Thần giới đến thiên kiêu đều không đánh được. Có thể hiện tại liền đối với mới đồ đệ đều là như vậy hùng hổ , đây để hắn làm sao chịu nổi.
 
 	"Ha ha, thực sự là không nghĩ tới, không chỉ Lăng Hàn yêu nghiệt, liền hắn thu đồ đệ cũng không thể khinh thường!" Một cô gái xinh đẹp từ trên trời giáng xuống, phía sau nàng càng là có hai mảnh cánh chim, nhẹ nhàng chấn động bên trong, làm cho nàng có thể ở trên bầu trời phi hành.
 
 	Ở tiểu thế giới , đây hai mảnh cánh không có gì dùng, dù sao chỉ cần bước vào Sinh Hoa Cảnh liền có thể phi hành, có thể tại Thần Giới liền không giống nhau.
 
 	Tinh Thần Cảnh mới có thể nhìn rõ ràng bí mật của thiên địa, có thể ở trên bầu trời ngao du.
 
 	—— Hợp Ninh Tinh mới mấy cái Tinh Thần Cảnh?
 
 	Bởi vậy, tại Thần Giới nắm giữ cánh ,vậy chí ít có thể so với người khác sớm mấy triệu năm thực hiện giấc mơ lên trời.
 
 	Đông Linh Nhi, cao đồ của Vân Phượng Tông .
 
 	Lúc trước đám thiên kiêu kia bởi vì hoàn cảnh linh khí của Thần giới, lại thêm khai thiên mà đến, chịu đến thiên địa khí vận gia trì —— khẳng định không thể cùng Lăng Hàn bọn họ so với, cùng bách tính bình thường gần như, hiện tại dồn dập trở thành Phá Hư tầng chín tồn tại.
 
 	"Hừ, nói cái gì nói mát, giúp ta trấn áp người này!" Trương Mạch bất mãn nói.
 
 	"Trước không phải có người tràn đầy tự tin, nói không cần giúp đỡ sao?" Đông Linh Nhi cười nói, sức chiến đấu của nàng cũng không kém gì Trương Mạch, lại thêm còn có năng lực phi hành, tự nhiên không sợ bị Đinh Bình đào tẩu.
 
 	"Phí lời, nếu không một mình ngươi thử xem?" Trương Mạch hừ một tiếng , tiểu tử này biến thái trình độ hầu như không kém gì lúc trước Lăng Hàn, một thân quái lực, nổ đến hắn đều có chút không dám gắng đón đỡ.
 
 	"Đêm dài lắm mộng, hãy mau đem tiểu tử này giải quyết, dù sao Hoàng Đô còn có mấy cái Phá Hư Cảnh." Đông Linh Nhi không có lại tranh cãi, trực tiếp gia nhập chiến đấu.
 
 	"Phá Hư Cảnh cũng không phải sợ, liền Lão Long kia cần kiêng kỵ một, hai." Trương Mạch nói.
 
 	"Thật nhiều vị trưởng bối cũng đã bước vào Thần Cảnh, liên thủ lại ,vậy Lão Long lại tính là gì!" Đông Linh Nhi ra tay vô tình, chiêu nào chiêu nấy là hướng về phía đem Đinh Bình phế bỏ mà đi.
 
 	Ngược lại, bọn họ tạm thời cũng chỉ là cần một con rối đến ngồi ở  trên hoàng vị, mà con rối bản thân có hay không tu vi , đây tự nhiên là sẽ không có ảnh hưởng.
 
 	Đinh Bình nghe, trong lòng nhưng là trời đất xoay vần.
 
 	Hắn biết, đối phương là cố ý nói cho hắn nghe, mục đích là muốn tan rã đấu chí của hắn. Có điều, bọn họ vạn vạn sẽ không nghĩ đến, Lăng Hàn đột nhiên trở về, hơn nữa vẻn vẹn chỉ dùng hơn ba tháng liền tạo ra được tứ tôn Sơn Hà Cảnh!
 
 	Hiện tại sức mạnh Thần cấp của Hoàng Đô, nhưng là sắp tới mười tôn, hơn nữa sức chiến đấu của Lăng Hàn, Tu La Ma Đế càng là Sơn Hà Cảnh cấp bậc Đại viên mãn.
 
 	Lấy chênh lệch cực lớn về cảnh giới của Thần giới, Lăng Hàn một ngón tay liền có thể trấn áp toàn bộ người.
 
 	Chờ chút!
 
 	Đinh Bình ở trong lòng nói rằng, nếu như hắn đào tẩu, đối phương có thể hay không sinh ra lòng kiêng kỵ, kéo dài tiến công thời gian đây? Sư phụ làm sao có thời giờ ở lại chỗ này bồi những tiểu nhân vật này chơi đùa, bọn họ hành trình nhưng là toàn bộ Thần giới!
 
 	Liền quyết định như vậy!
 
 	Đinh Bình đột nhiên rút lui, chỉ thủ chớ không tấn công, nói: "Ta sẵn lòng cùng các ngươi hợp tác, nhưng các ngươi đến bảo đảm, không tổn thương ta, không phế tu vi ta!"
 
 	"Hả?" Đông Linh Nhi cùng Trương Mạch liếc nhìn nhau, có vẻ hơi kỳ quái.
 
 	Làm sao tiểu tử này đột nhiên liền kinh sợ?
 
 	Là bởi vì biết ở tại bọn hắn liên thủ công kích bên dưới, không thể may mắn thoát khỏi sao? Khà khà, là người tóm lại sợ chết, huống chi tiểu tử này có điều mười mấy tuổi, thiếu niên đắc ý, tự nhiên càng thêm không hy vọng chết đi.
 
 	"Được!" Hai người đều là gật đầu, ngược lại liền vừa vỡ Hư Cảnh, chỉ cần mang về, có thật nhiều tôn Thần cấp cường giả đây, nơi này không phải là tiểu thế giới, Thần cấp cường giả sẽ phải chịu hạn chế, thực lực không thể sử dụng hết.
 
 	Ở trước mặt sức mạnh Thần cấp, Phá Hư Cảnh chính là cặn bã!
 
 	Đinh Bình trầm mặc ít lời, theo bọn họ rời đi, mà Đông Linh Nhi hai người cũng không có mạnh mẽ hạn chế hắn, song phương đều là biểu hiện ra một chút thành ý.
 
 	Bọn họ một đường trèo non lội suối, lại tiến vào một toà thành thị náo nhiệt, đại bản doanh của Ngũ Tông liền ở ngay đây.
 
 	Quả nhiên, bất động trong thành thị, trước Vũ Hoàng bọn người là ở sơn dã, trong biển rộng tìm kiếm dư nghiệt Ngũ Tông, ai có thể nghĩ tới bọn họ lại hào phóng lớn như vậy mới mà sinh sống ở bên trong phố xá sầm uất?
 
 	Ở Đông Linh Nhi hai người dẫn dắt đi, bọn họ tiến vào một toà phủ đệ, rất lớn, bên trong còn có một cái hồ thiên nhiên, sóng nước lân lân, hoàn cảnh phi thường ưu mỹ.
 
 	"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt." Kiếm Vương xuất hiện, nhưng lúc này hắn đã bước vào Sơn Hà Cảnh, không có hết sức thu lại khí thế, tản mát ra kiếm ý như thực chất, ở hắn quanh người hình thành một vòng Kiếm Ảnh, tùy tiện bay ra một nhánh liền có thể giết chết Phá Hư Cảnh.
 
 	Hắn đã nghe Đông Linh Nhi hai người đã nói tình huống lúc đó, cũng không có quá nhiều hoài nghi, dù sao mới đi qua ngăn ngắn hai năm, Lăng Hàn tuyệt đối không thể trở về, mà Hoàng Đô sức mạnh cũng sẽ không xuất hiện rõ ràng tăng lên.
 
 	Ngược lại, Ngũ Tông cái này vạn năm đến thời gian sử dụng nguyên dịch phong ấn bao nhiêu người, hiện tại tiến vào Thần giới, có ít nhất một phần mười người thực hiện đột phá, bọn họ hiện tại Thần cấp cường giả số lượng gần như bốn mươi người!
 
 	Đây là một luồng sức mạnh quét ngang, duy nhất kiêng kỵ chính là Hách Liên Thiên Vân, Lão Long kia vô cùng yêu nghiệt, lại bước vào Sơn Hà Cảnh, sức chiến đấu khẳng định kinh người.
 
 	"Đưa ngươi biết đến tình huống nói hết ra." Kiếm Vương nói rằng, hắn muốn làm hết sức mà hiểu rõ tình huống của Hách Liên Thiên Vân, mới có thể định ra ra đối sách hoàn mỹ.
 
 	Đinh Bình đúng là không có nửa điểm ẩn giấu, nói ra tư liệu hơn ba tháng trước của Hách Liên Thiên Vân, tỉ mỉ đến để Kiếm Vương đều có chút giật mình —— ngươi cũng quá không cốt khí đi, chúng ta đều không có nghiêm hình bức cung đây, ngươi liền toàn chiêu.
 
 	Ngũ Tông cũng nắm giữ một ít tư liệu của Hách Liên Thiên Vân, đem ra cùng Đinh Bình nói tới một đôi so với, phát hiện Đinh Bình hoàn toàn không có nói láo.
 
 	Bọn họ tin tưởng tình báo của Đinh Bình, cho rằng Đinh Bình quá tuổi trẻ, vì lẽ đó rất sợ chết.
 
 	Nếu Đinh Bình như vậy phối hợp, bọn họ cũng không có làm khó dễ hắn, nói không chắc ngày sau có thể thu hắn làm một con chó, dù sao cũng đúng Phá Hư Cảnh.
 
 	Bọn họ thỏa thuận, sau mười ngày liền hướng Hoàng Đô khởi xướng tổng tiến công.
 
 	Gần nhất nửa năm qua, bọn họ đã xâu chuỗi liên hệ rất nhiều thế lực, thiếu đến chỉ là cuối cùng một đòn thôi.
 
 	Thời gian trôi qua nhanh chóng, mười ngày đi qua, Đinh Bình đàng hoàng khu vực ngay mọi người xuất phát, lắc mở ra cửa thành, hoàng cung cửa lớn, lặng yên tiến vào hoàng cung, mà từng làn từng làn thế lực cũng hiện lên, gia nhập trong đại quân đoạt quyền.
 
 	Dù sao, thống trị một cái quốc gia tuyệt không là mấy chục, mấy trăm người có thể làm được.
 
 	Đội ngũ rất nhanh hội tụ thành quy mô mấy ngàn người, khí thế hùng hổ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: