Mỗi cái người mới đến đều sẽ rất hưng phấn nói nhìn thấy hung hăng bạo sự kiện lớn, nhưng lập tức thì sẽ bị người giội nước lã, không phải là đánh dã chiến điểm ấy chuyện hư hỏng sao?
 
 	Có điều cái này Đồng Lâm cũng thật là sắc gan bao thiên, lại dám ở trên phủ đệ của Trưởng Tôn Lương đánh dã trận, sách!
 
 	Hắn nhất định phải nát, mọi người tự nhiên chẳng muốn ở trên người hắn lãng phí thời gian, tất cả làm tất cả, liên hệ ngay đã lâu không gặp bằng hữu, hay là khai phá bằng hữu mới Hắc Nguyệt Thành thật đến quá to lớn, bình thường mọi người quả thật rất ít có cơ hội tụ hội một đường.
 
 	Người đến càng ngày càng nhiều, chính chủ Trưởng Tôn Lương vẫn không có hiện thân, Nữ Hoàng liền trở thành tuyệt đối tiêu điểm, tất cả mọi người là vây quanh, một là lấy lòng, hai là muốn tìm hiểu tin tức, Nữ Hoàng đến cùng là đến từ cái nào đại giáo.
 
 	Nữ Hoàng căn bản không thèm để ý, Lăng Hàn nhưng là khi bắt đầu phát ngôn viên, đem mọi người từng cái phái, nhưng cũng không giống lạnh lạnh như băng đắc tội người, nói không chắc sau này những người này còn có tác dụng nơi, lại nói, người ta cũng không có đắc tội bọn họ, tại sao phải ác nói đối mặt đây?
 
 	Dường như qua hơn nửa giờ, Trưởng Tôn Lương rốt cục đến.
 
 	"Thánh tử giá lâm!" Một tiếng quát nhẹ trong, toàn bộ đại điện lập tức trở nên yên tĩnh lại.
 
 	Nhẹ nhàng tiếng bước chân truyền đến, chỉ thấy một cái đầu đeo tử kim quan người thanh niên trẻ nhanh chân từ một cánh cửa trong đi ra, hắn thân hình cao lớn, ánh mắt sáng sủa cực điểm, phảng phất hai cái mặt trời, khiến người ta căn bản không dám nhìn chăm chú.
 
 	Hắn khí tràng cũng mạnh mẽ đến cực kỳ, đặc biệt là quanh người phạm vi ba thuớc bên trong, khí tức đều là hóa thành thực chất, diễn hóa ra từng cái từng cái Chân Long, từng con Chân Phượng, còn có Kỳ Lân, Huyền Quy cùng thần thú, đang không ngừng mà bốc lên ngay.
 
 	Ở sau người hắn, nhưng là tên người trẻ tuổi tóc đỏ kia, trên mặt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt, phảng phất ở trong mắt hắn Trưởng Tôn Lương là một vị thần linh mà không phải người.
 
 	"Bái kiến Thánh tử!" Không ít người đều là quỳ xuống, những người khác cũng đứng lên, dồn dập ôm quyền hành lễ.
 
 	Đây là một vị vương giả vô song, thiên phú cao đứng đầu thế lực Nhị Tinh, dù cho trong thành lớn tam tinh đi ra thiên kiêu hắn cũng không sợ, có thể sánh ngang, thậm chí vượt qua.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đương nhiên không giống đứng lên đến, lấy sự kiêu ngạo của bọn họ lại làm sao có khả năng đối với một cái Võ Giả  cùng cấp khom lưng đây?
 
 	Điều này làm cho người xung quanh đều là trong lòng lo sợ, vạn nhất Thánh tử nổi giận, có thể hay không đem bọn họ cùng nhau đả kích?
 
 	"Miễn!" Trưởng Tôn Lương từ tốn nói, đem hai tay ấn ấn, ra hiệu mọi người có thể ngồi xuống, hắn quét mắt Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, ôm quyền nói, "Loạn Tinh tiên tử!"
 
 	Nữ Hoàng cũng không giống cầm nhìn thẳng nhìn hắn, chỉ là khẽ gật đầu, xem như là đánh qua chào hỏi.
 
 	Chính là ngạo mạn như vậy để mọi người tin chắc, Nữ Hoàng nhất định đúng cái Thánh Nữ của đại giáo nào.
 
 	Thực lực ta, thiên phú không kém gì ngươi, vừa vặn phần càng càng cao quý, từ có thể như vậy bày biện chân cái giá.
 
 	Trưởng Tôn Lương có thể nói là ăn một cái cái đinh, nhưng hắn biểu hiện vô cùng rộng lượng, nhoẻn miệng cười, dường như gió xuân giống như ôn hoà: "Đến, tại hạ hơi chuẩn bị rượu nhạt, mọi người không cần khách khí."
 
 	Ánh mắt của hắn quét qua, khẽ nhíu mày, bởi vì bên trong cung điện hầu như ngồi đầy, chỉ có thiếu mất một người.
 
 	Đồng Lâm.
 
 	Hắn cũng đã ra trận, Đồng Lâm còn chưa tới, cái này phô trương so với mình còn lớn hơn?
 
 	Trưởng Tôn Lương không khỏi lộ ra một vệt vẻ bất mãn, nói: "Đồng Lâm đây?"
 
 	Phốc!
 
 	Có mấy người đã bắt đầu uống rượu đến, nghe vậy nhất thời phun ra ngoài, một mảnh thanh âm ho khan.
 
 	Chuyện gì thế này?
 
 	Trưởng Tôn Lương nhìn về phía bên cạnh, người trẻ tuổi tóc đỏ hiểu ý, lập tức cung kính mà gật gật đầu, hắn đi xuống đài, hơi hơi hỏi thăm một chút, gương mặt nhất thời trở nên quái lạ cực kỳ.
 
 	Đồng Lâm, lại ở ngoài cửa trong bụi cỏ đánh dã trận!
 
 	Con mẹ nó ngươi mấy trăm năm chưa từng thấy nữ nhân , còn như vậy khát khao sao?
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ vội vã trở lại trên đài, ở bên tai của Trưởng Tôn Lương trầm thấp nói lên.
 
 	Vẫn chưa nói hết đâu, Trưởng Tôn Lương liền không nhịn được lộ ra vẻ giận dữ, suýt chút nữa tâng bốc bắt đầu bàn đến.
 
 	Đồng Lâm tên khốn kia lại ở trong vườn hoa của hắn đánh dã trận, hơn nữa còn đánh cho mọi người đều biết? Cái này cái này cái này, cái này không phải công nhiên ở cắt mặt của hắn sao, thực sự là thật là to gan!
 
 	Trưởng Tôn Lương tu dưỡng công phu không thể nói không được, nhưng chuyện này thực tại làm người tức giận, thật giống như có người cố ý ở nhà ngươi đầu giường gảy phân, cái này ai có thể không mặt đen?
 
 	Có điều, Trưởng Tôn Lương cũng không giống phát tác ra, hắn chỉ làm không giống phát hiện chuyện này, chào hỏi bắt đầu mọi người tới.
 
 	Hắn là Thánh tử, tương lai nhất định phải kế thừa Giáo chủ chức vụ, ở dẫn dắt bầu không khí trên tự nhiên là cao thủ, rất nhanh khiến người ta quên mất Đồng Lâm chuyện này, đề tài toàn nằm trong tay hắn.
 
 	Trưởng Tôn Lương cũng đối với Nữ Hoàng cảm thấy hứng thú vô cùng, dù sao đây chính là duy nhất một cái có thể cùng hắn sánh ngang vương giả trẻ tuổi, hơn nữa thân phận còn vô cùng đến thần bí, khả năng là một cái nào đó Thánh Nữ của đại giáo!
 
 	Liền hỏi như vậy thiên phú nghịch thiên, thân phận cao quý, vóc người hoàn mỹ, khí chất vô song nữ nhân, ai có thể không thích?
 
 	Coi như nghiêm nghị đều không giống lộ, Nữ Hoàng cũng đã chinh phục trái tim của vô số người.
 
 	"Loạn Tinh tiên tử , chờ sau đó sau khi kết thúc, có thể có hứng thú cùng tại hạ cộng nghiên võ đạo?" Trưởng Tôn Lương không một chút nào hàm súc, hướng về Nữ Hoàng khởi xướng mãnh liệt "Thế tiến công" .
 
 	Nữ Hoàng không thèm để ý, nếu như Trưởng Tôn Lương nói muốn cùng nàng luận bàn một hồi, nói không chắc nàng còn có hứng thú một trận chiến.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Loạn Loạn nhà ta chưa bao giờ cùng người sống đơn độc ở chung, nếu là Trưởng Tôn huynh kiên trì, ta có thể thay thế."
 
 	Ngươi? ngươi làm sao thay thế?
 
 	Trưởng Tôn Lương lộ ra một tia vẻ không vui, "Loạn Loạn nhà ta" bốn chữ dường như đâm cho hắn đau lòng. Có thể có biện pháp gì, hắn có cái gì lập trường phản bác sao?
 
 	Hắn trong lòng hơi động, lập tức có chủ ý, quay đầu hướng về người trẻ tuổi tóc đỏ nhìn lại, dùng thần thức nói một câu. Sau đó, hắn cười nói: "Võ giả chúng ta thịnh hội, làm sao có thể ít đi luận bàn luận võ?"
 
 	"Thánh tử nói đúng lắm." Mọi người liền vội vàng gật đầu, tự nhiên là không dám phá.
 
 	"Lăng Hàn, ta khiêu chiến ngươi!" Người trẻ tuổi tóc đỏ lập tức đứng dậy, hướng về Lăng Hàn quát gọi nói.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn vốn là muốn làm cái mỹ nam tử yên tĩnh, chỉ là ăn ăn uống uống, mở mang kiến thức một chút thiên kiêu trẻ tuổi của Hắc Nguyệt Thành, có thể lại có thể có người muốn hướng mình khiêu chiến?
 
 	Ân, hắn ngày hôm qua không giống phát uy, khiến người ta lấy vì hắn dễ bắt nạt lắm phải không là?
 
 	"Hay lắm."Hắn gật gù, cười tươi như hoa.
 
 	"Xích Long, ra tay muốn có chừng mực, cắt không thể giết người." Trưởng Tôn Lương hướng về người trẻ tuổi tóc đỏ nói rằng.
 
 	Người trẻ tuổi tóc đỏ hiểu ý, đây là Trưởng Tôn Lương bàn giao, chỉ cần không giết chết người, hắn liền không cần lưu có chừng mực. hắn gật gù, cung kính mà nói: "Vâng, Thánh tử đại nhân."
 
 	Hắn tung người ra đại điện, nói: "Lăng Hàn, đi ra đánh một trận!"
 
 	Lăng Hàn trước tiên mang miệng món ăn, lại uống mấy hớp rượu, sau đó mới hướng về nữ hoàng nói: "Vợ, ta đi một lát sẽ trở lại."
 
 	Nữ Hoàng ôn nhu gật gật đầu, sau đó chủ động hiến hôn.
 
 	Cái này nhìn ra tất cả mọi người đều là đố kị chết mất, vốn tưởng rằng Nữ Hoàng là cái mỹ nhân băng sương lãnh ngạo đến trong xương, lại không nghĩ rằng nàng còn có thể làm nam nhân tràn ra sáng rực rỡ nụ cười, ôn nhu đến dường như ****.
 
 	Cái này đi rồi **** vận gia hỏa, mau đi chết đi!