Từng cái từng cái nhân vật mạnh mẽ xuất hiện, các hiển thần thông.
 
 	Đạt đến Sơn Hà Cực Cảnh, hiện tại cũng chỉ có tám người, có điều Hồ Phỉ Vân không có tham dự tranh cướp, bởi vậy liền chỉ có bảy người. Trên lý thuyết mà nói, bọn họ bảy người hẳn là mạnh nhất, nhưng cũng chỉ là trên lý thuyết.
 
 	Còn có rất nhiều tự chém tu vi người, số lượng này liền hơn nhiều, lại có hơn trăm người, cái này mỗi sức mạnh của một người đều là không kém gì bảy đại vương giả, lại thêm đã từng đặt chân Nhật Nguyệt Cảnh, nắm giữ càng mạnh hơn quy tắc thiên địa, sức chiến đấu cực kỳ cường hãn.
 
 	Cũng không cần trăm người, chỉ cần mười người liên thủ, mặc cho Trầm Trúc Nhi, Thạch An Quốc cùng vương giả tuổi trẻ đều muốn nhíu chặt lông mày, tạm tránh mũi nhọn, đến cùng đối phương dược lực biến mất sau đó, lại trấn áp thô bạo.
 
 	Cái này chừng trăm người ra tay đánh nhau, tình cảnh nhất thời trở nên hỗn loạn tưng bừng.
 
 	Có điều, Trầm Trúc Nhi, Vũ An Quốc đám người vẫn là cho thấy phong thái càng mạnh hơn, sức mạnh mọi người gần như, có thể cũng không có nghĩa là sức chiến đấu cũng tương đồng, cái này còn phải xem từng người nắm giữ kỹ pháp.
 
 	Vương giả chính là vương giả, cảnh giới gần như, sức chiến đấu của bọn họ chính là muốn cao hơn một bậc.
 
 	Ngoại trừ Ngô Triết hơi kém ở ngoài, mặt khác năm người đều là xông vào phía trước nhất, một bên nổ ra những người khác, một bên nhưng là lẫn nhau ra tay, cướp giật ngay giọt Thiên Nguyên Chân Dịch kia.
 
 	"Cút ngay!" Một ông già đưa tay hướng về Lăng Hàn xoa bóp đi qua, tiếp cận sức mạnh của Nhật Nguyệt Cảnh rung động ngay, đây là nơi đây có thể chứa đựng cao nhất sức mạnh —— chí ít đối với người ngoài tới là như vậy, vượt qua cái sức mạnh này sẽ bị cấm chế nhằm vào.
 
 	Đây cơ hồ là vô địch!
 
 	"Tuổi rất cao, nói chuyện nhưng là nửa điểm cũng không khách khí, thực sự là xin đánh." Lăng Hàn hừ một tiếng, Tiên Ma Kiếm lấy ra, Lôi Đình Kiếm Pháp triển khai.
 
 	"Cái gì!" Ông lão rên lên một tiếng, trên người đã là trúng một kiếm, nhất thời bị chém bay ra ngoài.
 
 	Hắn kinh hãi đến biến sắc, chiêu kiếm này quá nhanh, hắn hầu như đều không có bắt lấy ánh kiếm quỹ tích cũng đã bị chém tới. Hơn nữa, chiêu kiếm này lực phá hoại cũng hết sức kinh người, miễn cưỡng xé ra tấm chắn nguyên lực của hắn, vào thịt Tam Thiếu.
 
 	Tê, nếu là chính diện đối đầu, đối phương xuất liên tục mười mấy kiếm tuyệt đối có thể mang hắn chém nát.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Nhanh như vậy lại mạnh như vậy, làm sao có khả năng dung hợp đến cùng một chỗ?
 
 	Hắn một ý nghĩ vẫn không có chuyển qua, Lăng Hàn đã vọt tới, oành oành oành, mấy kiếm chém qua, liền gặp có càng nhiều cường giả bị hắn chém bay, để hắn ứa ra mồ hôi lạnh, chỉ cảm thấy lại nhìn bao nhiêu lần đều vô dụng, hắn căn bản vô pháp phá giải.
 
 	Trừ phi sức mạnh của chính mình phải mạnh hơn một đoạn dài, hay hoặc là ở trên nhân số giữ lấy ưu thế, bằng không một đối một, hắn tuyệt đối không địch lại, hơn nữa sẽ bị bại phi thường nhanh.
 
 	Lăng Hàn một đường đánh đâu thắng đó không gì cản nổi, thành nơi này thứ bảy tôn vương giả tuổi trẻ, mà ở mọi người nhìn lại, hắn phải có thể xếp ở vị trí thứ sáu, muốn rõ ràng so với Ngô Triết mạnh, bởi vì Ngô Triết đang cùng cường giả lâu năm trong đối kháng cũng không có cách nào nắm giữ như thế ưu thế áp đảo.
 
 	"Đáng ghét!" Mấy cái bị chém bay cường giả lâu năm giận dữ, không ước mà ra ra tay phản kích, các loại ánh sáng múa tung, đan dệt ngay thần chức, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, đơn giản dựa vào sự công kích của bọn họ gia tốc thân hình, oành, hắn như một phát thịt người đạn pháo, trong nháy mắt liền đem phía trước mười mấy người đều là đánh văng ra —— gánh chịu vài tên cường giả liên thủ lực lượng, hắn va chạm này  lực lượng tự nhiên cực kỳ đáng sợ.
 
 	Oành oành oành oành, đoàn người như thiên nữ tán hoa, không ai không dồn dập hạ mở.
 
 	Lăng Hàn như không có chuyện gì xảy ra, tiếp tục xung phong.
 
 	Phụ cận người đều là xem ngốc, đây là cái đấu pháp gì, hắn mã đức hoàn toàn là một vị nhân hình binh khí a!
 
 	Có như thế khuếch đại sao, bị liên tiếp công kích bắn trúng, nhưng trái lại mượn lực lao ra, nhân cơ hội đem chặn đường người đều là đánh bay. Như vậy phòng ngự quả thực chính là quái vật bất tử a, ai có thể bị thương hắn?
 
 	Lăng Hàn đã giết tiến vào chủ yếu nhất chiến đấu khu vực, nơi này chính là Hà Thao, Trầm Trúc Nhi bọn họ chiến trường, không ngừng tranh cướp ngay giọt kia thần dịch, nhưng không có một người có thể đắc thủ, bởi vì các loại sức mạnh va chạm, thần dịch trước sau ở trên bầu trời nhảy lên.
 
 	"Hừ!" Đã thấy rất nhiều một cái người cạnh tranh, Trầm Trúc Nhi cùng năm người đều là bất mãn hết sức, ra tay không chút khách khí.
 
 	Bọn họ tuy rằng đã đạt thành thỏa thuận, cuối cùng sẽ liên thủ mở ra một kho báu, có thể trước đó, bọn họ nhưng là người cạnh tranh quan hệ. Chỉ là bọn hắn đều sẽ có một cái giới hạn, chắc chắn sẽ không đem mặt khác sáu người đưa vào chỗ chết.
 
 	Lăng Hàn cười sang sảng một tiếng, đối với sáu người công kích hoàn toàn không để ý, trực tiếp chụp vào giọt Thiên Nguyên Chân Dịch kia.
 
 	Thể phách trâu bò, chính là có thể tùy hứng.
 
 	Oành oành oành oành, vô số đạo công kích oanh đến, Lăng Hàn nhưng là liền chặn đều là không có chặn một hồi, có thể những công kích này nhưng chỉ là đem hắn quần áo nổ đến rách rách rưới rưới, sau đó ở trên da của hắn lưu lại vài đạo vết máu.
 
 	Đệt!
 
 	Năm tên vương giả đồng loạt ra tay, lại vẻn vẹn chỉ là đem Lăng Hàn quát tổn thương một chút xíu Bì?
 
 	Mọi người tiến vào tập thể hoá đá trạng thái, mà Lăng Hàn nhưng là nhân lúc loạn ra tay, đem giọt kia bay vút Thiên Nguyên Chân Dịch bắt, thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Giao ra đây!" Năm đại vương giả liên thủ ngang oanh.
 
 	"Nhanh giao ra đây!" Chung quanh, càng nhiều cường giả lâu năm cũng đúng dồn dập ra tay, phô thiên cái địa công đánh tới, phảng phất trời xanh đều là đổ nát giống như vậy, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn liền chống đỡ đều là lại, đem hai tay hướng về ngực một ôm.
 
 	Công kích đánh tới, thần văn đan dệt, óng ánh cực kỳ.
 
 	Những công kích này, tùy tiện cầm một đạo đi ra đều là tiếp cận cấp bậc Nhật Nguyệt Cảnh, nhiều như vậy công kích cùng một chỗ oanh đến, chính là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị cường giả cũng phải trên mặt biến sắc, tuyệt không dám gắng đón đỡ.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là không né không tránh, toàn bộ ăn hạ xuống.
 
 	Oanh, mặt đất rung chuyển, dư âm loạn xuất hiện, đầy trời tất cả đều là tro bụi. Chỉ thấy Lăng Hàn bị đánh bay ra ngoài, mà khi hắn lúc rơi xuống đất, mọi người nhưng là kinh ngạc phát hiện, hắn trên người cũng chỉ là bị gẩy ra một chút da thịt tổn thương, đừng nói không có bị đánh thành nát cặn, chính là xương đều không có đứt rời một cái.
 
 	"Muốn ta giao ra đây ,vậy đến xem các ngươi có hay không thực lực như vậy!" Lăng Hàn cười ha ha, "Đến a, ta không ngại bồi các ngươi tiếp tục vui đùa một chút."
 
 	Bị nhiều cường giả như vậy nhìn chằm chằm, ngươi lại chỉ là vui đùa một chút?
 
 	Quá ngông cuồng!
 
 	Có thể mọi người không phải không thừa nhận, cái tên này thể phách quả thực chính là quái vật cấp bậc, vừa nãy chính là minh chứng, mặc cho hơn trăm người ngang oanh đều cơ hồ có thể nói là như không có chuyện gì xảy ra ,vậy ai có thể chân chính uy hiếp đến hắn?
 
 	Năm đại vương giả trước tiên ngừng tay, những cường giả khác cũng lục tục ngừng tay, cái này lại đánh cũng không có ý nghĩa, căn bản không thể từ Lăng Hàn trong tay đoạt lại Thiên Nguyên Chân Dịch.
 
 	"Không đánh?" Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, ngồi trên mặt đất.
 
 	"Ngươi làm sao còn không rời đi?" Có người hướng về hắn chất vấn.
 
 	Dựa theo thông lệ, bắt được Thiên Nguyên Chân Dịch người đều sẽ lập tức rời đi, bởi vì lưu lại quá không an toàn, sẽ bị mọi người vây công, mặc ngươi thực lực mạnh đến đâu cũng không thể ngang hàng.
 
 	Mặt khác, có thể vồ lấy Thiên Nguyên Chân Dịch khẳng định là cường giả, đi rồi như thế một vị cường giả ,vậy liền thiếu một cái đối thủ cạnh tranh, ở còn sót lại người đồng dạng có lợi.
 
 	Đây là thông lệ.
 
 	"Ta tại sao phải đi?" Lăng Hàn cười hỏi ngược lại.
 
 	Thể phách của hắn vô địch, tự nhiên có thể lưu lại tranh cướp càng nhiều Thiên Nguyên Chân Dịch, vừa không có quy định đạt được một giọt sau đó nhất định phải rời đi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: