Ngày hôm đó, công thẩm Lăng Hàn có hay không đi theo địch phản quốc.
 
 	Ngày làm giữa trưa, bộ binh phái ra binh sĩ, đem Lăng Hàn mang tới bộ binh một chỗ công thẩm đường. Nơi này như đấu võ tràng giống như vậy, trung gian là hình tròn bình địa, bốn phía nhưng là từng vòng dần cao cầu thang, nhưng cũng không có chỗ ngồi.
 
 	—— chỗ ngồi chỉ có ba vị chủ thẩm quan mới có, bọn họ chiếm cứ một cái đài cao, nhìn xuống ngay Lăng Hàn, mỗi một tên đều là Nhật Nguyệt Cảnh, toả ra ngay khí tức đặc hữu của cường giả, hình thành một luồng uy hiếp lực lượng.
 
 	Lăng Hàn cũng không có mang theo bất kỳ xiềng xích, hắn hiện tại chỉ là bị hoài nghi có đi theo địch phản quốc hướng về tội, nhưng một ngày không có ngồi vững, hắn chính là vô tội.
 
 	Hắn một thân một mình, đứng chịu thẩm vấn Địa Đích Trung, mà bốn phía chung quanh đã sớm đứng đầy người.
 
 	Mọi người đều rất tò mò , đây cái hơn một năm đến ở Hoàng Đô nam tử cuốn lên vô số phong vân , đây một lần chính là hắn kết thúc biểu diễn sao?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc, Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi cùng nữ đến rồi, Lâm Do, Mã Hưng, Diệp Thừa Vận nhóm bằng hữu đến rồi, Triệu Luân, sa nguyên, Cưu Ngô Thích những cái này đối đầu cũng tới, lại thêm càng nhiều hoặc xem trò vui, hoặc là lòng sinh đố kị, toàn bộ ở trên khán đài chờ trò hay trình diễn.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi có thể nhận tội?" Ba tên chủ thẩm quan phân biệt là Khổng Thành Hòa, Cổ Thiên Sơ cùng Nam Môn Dương, hiện tại chính là Cổ Thiên Sơ quát chói tai một tiếng, mạnh mẽ thần hồn hình thành đáng sợ tinh thần uy thế, đến thẳng lòng người.
 
 	Nếu như đổi một người, bị hét một tiếng như thế phỏng chừng thần hồn liền muốn lớn đoạt, hoảng hoảng hốt hốt trong lúc đó nói ra đáy lòng đến. Ba người này có thể trở thành chủ thẩm quan, tự nhiên là có đạo lý, ở thần hồn tu luyện có kinh người trình độ.
 
 	Lăng Hàn thần hồn vốn là vô cùng mạnh mẽ cùng cứng cỏi, lại thêm còn có Ma Chủ tinh nguyên ăn mồi, muốn tại trên khí thế áp đảo hắn vậy dĩ nhiên là chuyện không thể nào, chí ít không phải một tên cường giả Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị có thể làm được.
 
 	Hắn thong dong nói: "Tại hạ không biết phạm vào tội gì!"
 
 	"Lớn mật!" Khổng Thành Hòa trợn mắt trừng, "Ở bộ binh công thẩm đường trước còn dám nguỵ biện, còn không mau mau đưa ngươi cùng Kim Sư Quốc cấu kết sự tình rõ ràng mười mươi mà nói đến!"
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Cái này vốn là giả dối không có thật sự tình, để ta tại sao nói đến?"
 
 	"Hừ, liền biết ngươi muốn nguỵ biện, đến, truyền chứng nhân!" Nam Môn Dương phất phất tay.
 
 	Người thứ nhất lên sân khấu chứng nhân lại chính là Triệu Luân!
 
 	Nhìn đối phương dương dương tự đắc mà từ trên khán đài hạ xuống, Lăng Hàn không khỏi ở trong lòng lắc đầu , đây thực sự là nhiều tiểu nhân tác quái, ngươi nói một mình ngươi Đại Tướng quân nhi tử, nhưng không ngừng chèn ép mình một cái như thế "Tiểu nhân vật", ngươi thật đến không ngại ngùng sao?
 
 	Như vậy tâm tính, thành tựu có hạn.
 
 	Người khác đều nói Triệu Luân thiên tài, cho đến bây giờ sự tiến bộ tu vi vượt qua đại bộ phận phần Tinh Thần Cảnh cường giả cùng tuổi đoạn cảnh giới, ngày sau tất thành Tinh Thần Cảnh vân vân, có thể Lăng Hàn nhưng là hoàn toàn không coi trọng người này.
 
 	Hắn gặp Tinh Thần Cảnh, tuy rằng tính tình không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ, đều là nắm giữ ngay vô thượng phách khí, siêu cấp tự tin. Có thể ở trên người Triệu Luân, hắn chỉ nhìn thấy mưu mô, nhai tí tất báo, nhân vật như vậy nhất định không thể bước qua Tinh Thần Cảnh ngưỡng cửa này.
 
 	Triệu Luân hiện tại có thể tu vi tinh tiến mãnh liệt, một là dù sao cảnh giới còn thấp, bay nổi đến, hai là có một cái tốt lão tử, không tiếc thiên tài địa bảo đoạt đến cho hắn, bằng không hắn ở vạn năm bên trong là tuyệt đối không thể bước qua Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Ta sát, ngươi lại còn dám miệt thị ta?
 
 	Triệu Luân liên tục nhìn chằm chằm vào Lăng Hàn, nhìn thấy hắn trong ánh mắt xem thường, suýt chút nữa khí nổ.
 
 	Một mình ngươi tù nhân, thứ dân —— hắn làm sao cũng không thừa nhận Lăng Hàn quan tước —— tiểu thế giới đến lâu la, chỉ là trong Sơn Hà Cảnh cực vị, có tư cách gì khinh bỉ hắn?
 
 	Hắn nhưng là Triệu đại tướng quân nhi tử, thân phận này liền có thể nghiền ép đế quốc chín mươi chín phần trăm người!
 
 	Xem không giết chết ngươi!
 
 	Triệu Luân lộ ra một nụ cười lạnh lùng, nói: "Triệu Luân gặp ba vị đại nhân!"
 
 	Cái này ba tên chủ thẩm quan đều là bộ binh quan chức, có tước vị tại người, hơn nữa đều so với Triệu Luân muốn cao, ở trường hợp công khai, Triệu Luân cũng không thể nhỡ hướng về lễ nghi, bằng không liền không phải nhục nhã ba vị này, mà là đế quốc chế độ.
 
 	"Triệu thế tử miễn lễ!" Khổng Thành Hòa ba người tuy rằng thản nhiên nhận quà tặng, rồi lại lập tức khách khí chào hỏi, con trai Triệu đại tướng quân há có thể chậm đãi?
 
 	"Nịnh nọt tinh!" Lệ Vi Vi thầm nói, âm thanh còn không thấp.
 
 	Ở đây bên trong, dám như thế khinh bỉ chủ thẩm quan, phỏng chừng cũng chỉ có Lệ Vi Vi, Sa Nguyên, Triệu Luân cùng rất ít mấy cái siêu cấp môn phiệt hậu duệ.
 
 	Khổng Thành Hòa ba người đều là có chút sắc mặt lúng túng, có thể con gái Tả Tướng bọn họ cũng không đắc tội được a, then chốt vâng, người ta vừa không có chỉ vào mũi của bọn họ mắng.
 
 	"Yên lặng!" Nam Môn Dương trách mắng, khí thế của Nhật Nguyệt Cảnh rung động, nhất thời làm cho tất cả mọi người đều là sắc mặt trắng bệch, hầu như liền hô hấp đều là không kịp thở.
 
 	Khổng Thành Hòa mở miệng, nói: "Triệu thế tử, ngươi là lần này quân viễn chinh thống lĩnh một trong, lại tự mình dẫn dắt đội đột kích đánh lén Kim Sư Quốc, xin mời tỉ mỉ miêu tả một hồi ngay lúc đó quá trình."
 
 	"Vâng." Triệu Luân biểu hiện vô cùng khiêm tốn, cho đủ ba người này mặt mũi, "Ta cùng Cửu Quận Vương điện hạ thương lượng được rồi đối sách, liền dẫn người xuất phát, vượt qua Nộ Giang. . ."Hắn bắt đầu nói tới ngày đó trải qua , đây đúng là bất thiên bất ỷ, không có cố ý cho Lăng Hàn vu oan.
 
 	Bởi vì cái này cũng không cần hắn ra tay, kế tiếp mười mấy cái "Chứng nhân" mới đúng đòn công kích trí mạng.
 
 	Triệu Luân cười gằn, hắn mấy lần nhắc tới Cửu Quận Vương, chính là ở trào phúng Lăng Hàn, rõ ràng phát sinh chuyện lớn như vậy, có thể Cửu Quận Vương nhưng là cũng chưa từng xuất hiện, liền miệng đều không có mở một câu!
 
 	Ngươi rất thất vọng chứ?
 
 	Đây là tự nhiên, người nào không biết Cửu Vương cao cao tại thượng, hơn nữa có cái bất thành văn quy luật ,vậy chính là Cửu Vương cùng nữ hoàng bệ hạ giống nhau, một cái đều không có lập gia đình!
 
 	Nếu phía trước Bát Vương như vậy, tin tưởng Cửu Quận Vương cũng sẽ không ngoại lệ.
 
 	Nàng cùng Lăng Hàn đi được quá gần rồi, bệ hạ tất nhiên sẽ ra mặt can thiệp!
 
 	—— phải biết Triệu Luân không phải là không có đánh qua Cửu Quận Vương chủ ý, tự tin là một nhân tài, lại thiên phú trác tuyệt, càng là con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân, tại người mức tuy rằng so với Cửu Quận Vương muốn thấp, có thể đế quốc trong còn tìm đến ra thứ hai xứng đôi nhân vật sao?
 
 	Nhưng hắn mới lần thứ nhất hướng về Cửu Quận Vương quyến rũ, sau khi trở về liền bị Triệu đại tướng quân nghiêm khắc cảnh cáo, không nỡ đánh Cửu Quận Vương chủ ý, liền ý nghĩ cũng không thể sinh, bằng không Triệu đại tướng quân chỉ có tự mình chém xuống đầu của hắn hướng về nữ hoàng đại nhân thỉnh tội.
 
 	Chính là như thế nghiêm trọng!
 
 	Ta Triệu Luân đều không xứng với, ngươi một cái giun dế của tiểu thế giới lại tính là thứ gì?
 
 	Cuối cùng, Triệu Luân thêm vào phân tích của hắn: "Lúc đó, ta ăn mặc phụ thân đại nhân ban tặng ta bảo giáp, toàn diện thức tỉnh sau, có thể nắm giữ Nhật Nguyệt Cảnh cấp bậc Đại viên mãn phòng ngự, cũng có thể thân thể phi hành, dù là như vậy, ta cũng vô cùng gian nan giết trở lại, đem Trụ Thiên Hoàng Triều xâm lấn tình huống dẫn theo trở về, cuối cùng, Trụ Thiên Hoàng Triều biết thua chuyện, lựa chọn mệnh Kim Sư Quốc lui binh."
 
 	"Thử hỏi, ngay cả ta đều là gian nan như vậy mà giết ra khỏi trùng vây, mà ta mang theo thuộc hạ cũng toàn bộ chìm đắm vào kẻ địch tay, một cái như thế mới trong Sơn Hà Cảnh cực vị người, lại làm sao có khả năng chạy trốn?"
 
 	Triệu Luân chỉ vào Lăng Hàn, lớn tiếng chỉ trích nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: