Lăng Hàn kinh ngạc, một cái Thần Kiếm có thể trưởng thành?
 
 	Đối với võ giả mà nói, đương nhiên tốt nhất là được một cái cấp cao Thần khí, có thể dùng trên cực kỳ lâu.
 
 	Tỷ như Cửu Sát Kiếm ,vậy lập tức liền có thể tăng lên vô cùng sức chiến đấu. Nhưng vấn đề là, cấp cao Thần khí trước tiên không nói có thể hay không được, chính là được, đó là tùy tùy tiện tiện liền có thể điều khiển sao?
 
 	Liền Trụ Thiên Hoàng vì thu lấy Cửu Sát Kiếm đều là đứt đoạn mất một cái cánh tay ,vậy hay là bởi vì Cửu Sát Kiếm vốn là Thường gia tổ khí, trao đổi một người khác, liền Loạn Tinh nữ hoàng đều là không cách nào thu lấy.
 
 	Bởi vậy, một bước đúng chỗ, trực tiếp một cái Thần khí dùng đến chết hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	—— trừ phi có cường giả **** hàng đêm vì là tiểu bối gia trì vô thượng bí pháp tiến hành luyện chế ,vậy mới có thể để Sơn Hà Cảnh liền nắm giữ Nhật Nguyệt Cảnh cấp bậc Thần khí, thậm chí Tinh Thần Cảnh cấp bậc, nhưng như vậy ví dụ thực sự là quá ít quá ít.
 
 	Hơn nữa , đây rất dễ dàng để tiểu bối nuôi thành ỷ lại Thần khí quen thuộc, ở sự trưởng thành của mình bất lợi.
 
 	Nói như vậy, võ giả đều là sử dụng một cái cùng mình cảnh giới tương xứng binh khí, mỗi ngày đều lấy bản thân ý chí võ đạo ôn dưỡng, lâu dần, binh khí tự nhiên thông linh, hóa thành Thần khí.
 
 	Mà đại bộ phận phần Sơn Hà Cảnh tăng lên một cái cảnh giới nhỏ đều muốn mấy hơn vạn niên, cũng chính là một cái binh khí có thể dùng trên mấy vạn năm ,vậy tự nhiên không cần phải gấp gáp ngay trao đổi.
 
 	Có thể Lăng Hàn không giống, cảnh giới của hắn tăng lên quá nhanh, thời gian hai năm liền từ Phá Hư Cảnh đi tới Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị , đây căn bản không thể đem bất luận một cái nào binh khí ôn dưỡng thành thần khí.
 
 	Nếu như có một cái Thần Kiếm có thể trưởng thành ,vậy sao hắn liền có thể yên lòng ôn dưỡng, hắn tiến bộ, Thần khí cũng có thể tiến bộ, vĩnh viễn không cần lo lắng một ngày kia Thần khí sẽ bị đào thải.
 
 	"Kim huynh, ngươi thật đúng là thiên tài!" Lăng Hàn tự đáy lòng mà nói , đây tuyệt đối là một cái tiên phong.
 
 	Kim Trí Huy nhưng không có nhận lấy Lăng Hàn ca ngợi, nói: "Ta chỉ là phát hiện khối kim loại này đặc điểm, sau đó nghĩ ra biện pháp tiến hành chế tạo, duy trì loại này đặc điểm mà thôi. Thần thiết như vậy, trên đời này cũng chỉ có một khối mà thôi, ta cũng lại chế tạo không ra thanh thứ hai kiếm như vậy."
 
 	"Thiên hạ, Đệ Nhất Thần Kiếm!" Lăng Hàn rút kiếm ra khỏi vỏ , đây thanh kiếm rời rạc đầu Đại Yêu kia khí xác thực không tính làm sao mạnh mẽ, chỉ có thể coi là cấp một binh khí mà thôi, liền Thần khí cũng không bằng.
 
 	"Muốn làm sao tăng lên?"Hắn hỏi.
 
 	"Chiến đấu, dùng thanh kiếm này đi chém nát cái binh khí khác, liền có thể nuốt chửng tinh hoa ở trong đó, thu được trưởng thành." Kim Trí Huy lại trở nên trở nên hưng phấn, tuy rằng hắn chỉ có thể chế tạo ra như thế một thanh kiếm thần, nhưng khả năng là hắn một đời đúc kiếm đỉnh cao.
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm, nói: "Nói cách khác , đây không thể vượt cấp tăng lên, trực tiếp dùng cấp hai thần thiết, cấp ba thần thiết một bước lên trời?"
 
 	"Xác thực không được!" Kim Trí Huy lắc đầu, "Nhất định phải một bước một cái vết chân, lại như võ giả tu hành giống nhau."
 
 	"Kim huynh, ngươi cũng thật là người đáng tin, rõ ràng là ta chiếm được một cái tuyệt thế Thần Kiếm, nhưng còn muốn ngươi tự mình chạy lên một chuyến." Lăng Hàn áy náy nói rằng.
 
 	Kim Trí Huy cười nói: "Đây là ta đã sớm đã đáp ứng Lăng huynh sự tình, còn nữa, Lăng huynh còn cứu ta một mạng, đó là người duy nhất xem trọng ta, thanh kiếm thần này không cho ngươi dùng, thực sự tìm không ra người thứ hai."
 
 	"Này lập dị ta cũng không nói, cảm tạ." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Đến đến đến, đi uống rượu, ta vẫn là lần đầu tiên đến điểm Tinh Thành, ngươi người địa chủ này có thể phải cố gắng chiêu đãi ta." Kim Trí Huy cười nói.
 
 	Lăng Hàn mang theo đối phương đi tới hiệu thuốc, kêu lên Vũ Hoàng đám người, sau đó chạy đi tửu lâu, một đám người uống rượu say mèm.
 
 	Hảo hảo chiêu đãi Kim Trí Huy mấy ngày sau , đây cái đúc Kiếm Si người liền quay lại Chú Kiếm Sơn Trang, hắn một lòng đúc kiếm, tuy rằng không có vật liệu lại đúc ra một cái tương đồng kiếm, nhưng hắn có hùng tâm tráng chí, muốn làm ra càng nhiều đánh vỡ thường quy bảo kiếm đến.
 
 	Lăng Hàn nhưng là mua thật nhiều cấp một thần thiết, tuy rằng Kim Trí Huy nói tới vô cùng thần kỳ, nhưng loại này có nuốt chửng trưởng thành đặc tính kim loại hắn vẫn đúng là chưa từng nghe nói, tự nhiên để hắn hết sức tò mò.
 
 	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn vung lên Thần Kiếm, hướng về kim loại vừa mua đến chém đi qua.
 
 	Leng keng leng keng, vang lên giòn giã liên tục.
 
 	Đồng dạng đều là cấp một cấp bậc Thần thiết, bảo kiếm bị muôn vàn thử thách, tính dai cách xa ở những cái này không trải qua chế tạo thành bên trên thần thiết, bởi vậy ở Lăng Hàn bạo lực bên dưới , đây chút mua được thần thiết tự nhiên bị một chém chính là một lỗ hổng.
 
 	"Hả?" Lăng Hàn mẫn cảm phát hiện, ở thần thiết bị trong quá trình chém nát, có một luồng đồ vật không cách nào nói rõ tiến vào bên trong Thần Kiếm.
 
 	Biến hóa vô cùng nhỏ bé như thế, nếu không có đây là trong Hắc Tháp, có thể mang cảm nhận của hắn phóng to mấy trăm thậm chí hơn một nghìn lần, hắn tuyệt đối không thể phát hiện như vậy nhỏ bé biến hóa.
 
 	"Ồ!" Tiểu Tháp xuất hiện, nó phát ra một tiếng thét kinh hãi, "Ngươi vận may này thực là không tồi, lại được một khối Phệ Kim Thiết!"
 
 	"Ngươi biết vật liệu của thanh kiếm này?" Lăng Hàn kinh ngạc.
 
 	Tiểu Tháp vô cùng ngạo nhiên, nói: "Đương nhiên!"
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Nói tiếp a, đừng nói chuyện chỉ nói nửa đoạn, ngươi muốn bị sét đánh sao?"
 
 	Tiểu Tháp hừ một tiếng, mới nói: "Phệ Kim Thiết phi thường đặc thù, nó khởi điểm rất thấp, chỉ có thể sánh ngang cấp một thần thiết, nhưng có không gian trưởng thành vô hạn, có người nói , đây thậm chí có thể đạt đến độ cao Tiên Kim!"
 
 	Tiên Kim!
 
 	Lăng Hàn run lên trong lòng, hắn nghe Tiểu Tháp đã nói Tiên Kim ,vậy là vượt qua thần thiết bảo vật, hơn nữa, Tiên Kim chỉ có chủng loại phân chia, không có đẳng cấp khác biệt, mỗi một khối Tiên Kim đều là chí bảo.
 
 	Cái này tương lai có cơ hội trở thành Tiên Kim?
 
 	Dựa vào, nếu để cho Kim Trí Huy biết rồi, hắn sẽ hối hận hay không đưa ra thanh bảo kiếm này?
 
 	Cũng không nhất định!
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, đối với loại này đúc Kiếm Si người đến nói, đúc ra bảo kiếm có thể dương oai thiên hạ mới đúng giấc mộng của hắn, đặt ở bên người, quả thực là minh châu đầu ám.
 
 	"Có điều , đây chỉ là trên lý thuyết." Tiểu Tháp lại nói, "Phệ Kim Thiết muốn lên cấp, cần thần thiết là một cái con số rất lớn, hơn nữa, lên cấp nuốt chửng kim loại chỉ có thể cùng nó cùng cấp."
 
 	"Đây cơ hồ để nó không có thể trở thành Tiên Kim, bởi vì đến cuối cùng, trên đời nào có nhiều như vậy cấp hai mươi thần thiết?"
 
 	Cũng đúng!
 
 	Lăng Hàn gật đầu, từ cấp năm thần thiết bắt đầu, số lượng liền thật là ít ỏi, cấp chín thần thiết vậy thì cùng Tinh Thần Cảnh cường giả giống nhau ít ỏi. Cấp hai mươi thần thiết khẳng định cũng như Sang Thế Cảnh cường giả bình thường hiếm như lá mùa thu, đến đâu đi tìm nhiều như vậy đến cho thanh kiếm này nuốt chửng lên cấp đây?
 
 	Hắn lại tiếp tục lắc đầu , đây không biết là bao nhiêu năm chuyện sau này, không cần như thế vội vã lo lắng.
 
 	Lăng Hàn chém chém chém, thanh bảo kiếm xem là dao bổ củi dùng, hắn lấy bản thân ý chí võ đạo rót vào, cùng thanh kiếm này câu thông, lâu dần, Thần Kiếm tự nhiên có thể thông linh, trở thành chân chính Thần khí.
 
 	Đang bị Thần Kiếm chém qua rất nhiều lần sau ,vậy chút thần thiết dần dần mất đi nguyên bản ánh sáng lộng lẫy, thật giống đã biến thành phế cặn tự.
 
 	"Quả nhiên, tinh hoa ở trong đó đều bị thôn phệ." Lăng Hàn tự nói.
 
 	Cái này cùng võ giả kỳ thực khá giống, con đường võ đạo, không phải là đoạt thiên địa hướng về tinh hoa, dùng để tăng cường tự thân sao?
 
 	"Nếu thanh kiếm này muốn cùng ta cực kỳ lâu ,vậy nổi cái tên. . . Ân, lên tên là gì bá đạo một ít đây?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: