Chương 1803: Bạch Ma Thụ (cầu phiếu phiếu, phiếu phiếu)
 
 	"Chó chết, ngươi muốn ăn đòn sao?" Lăng Hàn mặt tối sầm lại nói rằng.
 
 	"Khà khà, xem ngươi dáng dấp tay chân không còn chút sức lực nào, khẳng định thận trống rỗng!" Đại Hắc Cẩu người đứng thẳng, chắp tay  vai của Lăng Hàn, dùng ám muội khẩu khí nói, "Bồi bổ thật tốt, không phải vậy lão Vương  sát vách liền muốn thừa lúc vắng mà vào."
 
 	"Cút!" Lăng Hàn một cước đạp tới.
 
 	Đại Hắc Cẩu linh hoạt mà né tránh, sau đó nghiêm nét mặt nói: "Được rồi, không cùng tiểu tử ngươi đùa giỡn —— lại nói, tiểu tử ngươi tại sao như vậy mở không nổi chuyện cười đây? Cái Bạch Ma Thụ này có thể tụ tập các loại khí tức, cuối cùng hình thành chính là sát khí, ngươi như có thể luyện hóa ,vậy một đòn nổ ra, sát khí ngút trời, cực kỳ kinh người."
 
 	"Hơn nữa, ngươi như vận may đủ được, còn có thể từ trong tu ra quy tắc Sát Lục ,vậy ngươi đánh nhau cùng cấp, chính là gặp phải Vương trong Vương đều có thể có nắm phần thắng rất lớn."
 
 	Lăng Hàn kỳ quái, nói: "Tiểu Hắc, nhìn dáng vẻ của ngươi tuyệt đối không giống như là người tốt a, làm thế nào lên chuyện tốt đến rồi?"
 
 	"Mẹ kiếp, cẩu gia xem ngươi hợp mắt, lúc này mới đưa ngươi một hồi cơ duyên một hồi tạo hóa, ngươi không muốn thì thôi." Đại Hắc Cẩu tức giận nói.
 
 	"Ngươi vì sao không muốn?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	Trước ở Hàn gia Bảo Sơn cũng là như thế, rõ ràng hái được Thất Mệnh Thiên Vân tiên dược như vậy, có thể Đại Hắc Cẩu nhưng là căn bản không có cùng Lăng Hàn đề muốn phân một chút gì, hiện tại cái Bạch Ma Thụ này cũng vậy.
 
 	Đi lên trước nữa đẩy, Đại Hắc Cẩu tuy rằng thỉnh thoảng sẽ gài bẫy Lăng Hàn một hồi, có thể chỉ phải cẩn thận ngẫm lại, kỳ thực Lăng Hàn đều không có chịu thiệt, ngược lại là kiếm lời tiện nghi.
 
 	Cái này cùng Đại Hắc Cẩu tính cách thực sự quá phù hợp.
 
 	"Bản tọa chính là thiên địa thần khuyển, từ nhỏ mạnh mẽ, không mượn vật ngoài!" Đại Hắc Cẩu ngạo nhiên nói rằng.
 
 	"Thổi, ngươi tiếp theo thổi!" Lăng Hàn đương nhiên không tin, có thể Đại Hắc Cẩu hoặc là lòng dạ quá sâu, vẫn mai phục tại bên cạnh hắn, trợ giúp ngay hắn, sau đó ở trước khi tu vị hắn đại thành, đoạt đạo quả của hắn.
 
 	Hoặc là, cái chó hoang này chính là chân tâm thực lòng mà đối xử tốt với hắn.
 
 	Có thể trên thế giới không có yêu vô duyên vô cớ nhỉ?
 
 	"Ngươi có thể tín nhiệm cái con chó hoang này!" Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc: "Làm sao ngươi biết? Ồ, ngươi sẽ không đã sớm nhận thức nó chứ?"
 
 	Đây cũng không phải là không thể.
 
 	Đại Hắc Cẩu là Cổ Đạo Nhất đời thứ nhất ở Tiên Vực trong di tích cổ nào đó đào móc ra, coi như lúc đó nó chỉ là một cái con chó nhỏ, chưa chắc đã nói được Đại Hắc Cẩu là sống thêm đời thứ hai, thậm chí thứ ba đời thứ tư.
 
 	Tiên Nhân mà, chỉ cần thần hồn mạnh mẽ, thay cái thân thể quá đơn giản.
 
 	Tiểu Tháp trầm ngâm, một lát sau mới nói: "Ta còn có thật nhiều ký ức không có khôi phục, nhưng có một loại cảm giác, cái con chó hoang này đáng giá tín nhiệm."
 
 	"Các ngươi trước đây tuyệt đối nhận thức!" Lăng Hàn kiên quyết nói rằng, không phải vậy làm sao có khả năng sinh ra cảm giác như vậy? Làm sao không thấy Tiểu Tháp đối với người khác có tín nhiệm như vậy? Hơn nữa, Đại Hắc Cẩu cũng đối với hắn cực kỳ đến chăm sóc —— tuy rằng cũng hãm hại hắn đến mấy lần, thật giống như trưởng bối ở trông nom hậu nhân.
 
 	Tam Giới Tháp, Đại Hắc Cẩu. . . Trước đây đến tột cùng là quan hệ gì?
 
 	Lăng Hàn không có hỏi lại, bất luận Tiểu Tháp vẫn là Đại Hắc Cẩu, bọn nó đều có trên ký ức thiếu hụt, hoặc là nói, bọn nó cũng không mong muốn nói về cái đề tài này ,vậy sao như thế nào đi nữa ép hỏi đều là vô dụng.
 
 	"Đi, đi lấy xuống này cái Thụ Tâm gì." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ma Hóa Thụ Tâm!" Đại Hắc Cẩu cường điệu nói.
 
 	Ba "Người" tiến vào thôn trang, kỳ thực nơi này cao nhất tường cũng chỉ tới đầu gối phụ cận, hoàn toàn không có thể ngăn cản tầm nhìn, Bạch Ma Thụ hầu như đang ở trước mắt. Kỳ thực ngoại trừ hình dạng như là cây ở ngoài, nó thực sự là nửa điểm cũng không có dáng vẻ của cây, trên cây khô lại hiện ra từng cái từng cái mặt người đến, có chút khiếp người.
 
 	"Ồ, không đúng lắm!" Đại Hắc Cẩu đột nhiên dừng bước, nhìn chằm chằm cây Bạch Ma Thụ kia xem.
 
 	"Làm sao cái không đúng lắm?" Lăng Hàn cũng dừng bước, cũng kéo Nữ Hoàng, hắn chẳng qua là cảm thấy cây Bạch Ma Thụ kia rất quái lạ, trên cây khô lại mọc ra mặt người.
 
 	"Phi thường đến không đúng lắm!" Đại Hắc Cẩu lắc đầu một cái, "Những thứ kia thật giống đều có gì đó không đúng lắm."
 
 	"Bạch Ma Thụ!" Phía sau có người kinh ngạc thốt lên, sau đó lập tức bay vọt lại đây, căn bản không nhìn Lăng Hàn ba "Người", liền như vậy giết hướng về Bạch Ma Thụ.
 
 	Nếu như hắn không phải như vậy đến không coi ai ra gì ,vậy Lăng Hàn còn có thể lòng tốt nhắc nhở đối phương một hồi, có thể ngươi một bộ dáng dấp  khỉ gấp mà muốn cướp đồ vật ta ,vậy ta lại tại sao phải nhắc nhở ngươi đây?
 
 	Đại Hắc Cẩu thì càng thêm xấu tính, nói: "Vừa vặn, dùng cái xấu xí này đến thử xem Bạch Ma Thụ, đến cùng có cái gì không đúng lắm."
 
 	Đó là một cái người trung niên chừng ba mươi tuổi, thân hình hắn đã là nhào tới, trong tay có thêm một cây đại đao, hướng về Bạch Ma Thụ kia chém đi qua.
 
 	Ngược lại vẻn vẹn lõi cây hữu dụng, mà này sinh ở gốc rễ, hắn một đao này  nắm chắc, sẽ không ngộ thương đến lõi cây, hơn nữa, hắn cũng nhìn ra cái cây này Bạch Ma Thụ có gì đó không đúng lắm, bởi vậy hiện ra phải cẩn thận rất nhiều.
 
 	Một đao này , hắn tuy rằng không hề sử dụng toàn lực, có thể uy lực vẫn là không yếu, trên thân đao di động ngay quy tắc ánh sáng, như trời xanh cơn giận.
 
 	Chuyện quái dị xuất hiện, cây Bạch Ma Thụ kia thật giống nắm giữ sinh mệnh tựa như, thân cây càng là nứt ra, đột nhiên phun ra một đạo màu xanh lục vụ thân thể, đem người trung niên kia bao bọc lại, khi lục vụ biến mất thì, chỉ thấy người trung niên kia đã bị nhốt ở trong đó.
 
 	Cái này màu xanh lục vụ thân thể càng là hóa thành chất nhầy, không chỉ kỳ dính, hơn nữa tính dai đáng sợ, làm sao cũng không cách nào tránh thoát, để người trung niên kia mặt đều tái rồi.
 
 	Hắn phát hiện, cái này chất nhầy trong có kịch độc, ăn mòn ngay thân thể của hắn, để hắn phát lên mãnh liệt cảm giác suy yếu.
 
 	"Phá!"Hắn tạo ra tấm chắn nguyên lực, liều mạng đối kháng chất nhầy ăn mòn, có thể hiệu quả nhưng là rất ít, tấm chắn nguyên lực ngay lập tức sẽ lảo đà lảo đảo.
 
 	Đang lúc này, Bạch Ma Thụ nứt ra thân cây trong càng là bay ra một cái cành, cùng đầu lưỡi, đem người trung niên kia cuốn lên, hướng về thân cây kéo quăng đi qua.
 
 	"Cứu ta!" Người trung niên hướng về Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cầu cứu, khi ánh mắt đảo qua Nữ Hoàng thì, hắn không khỏi lộ ra vẻ kinh diễm mãnh liệt, liền kêu cứu tiếng đều là tạm ngừng một chút.
 
 	Nữ Hoàng đã khôi phục diện mạo thật sự, tự nhiên đẹp đến kinh tâm động phách, ai có thể không tâm thốc tung bay tung bay?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, thân hình nhảy ra, hướng về Bạch Ma Thụ giết tới, Cửu Thiên Hỏa hóa thành Thần Kiếm. hắn ngược lại không là cố ý muốn cứu người trung niên kia, mà là không có hứng thú ở một bên làm chờ.
 
 	Oanh, hỏa diễm kiếm vung đến, Bạch Ma Thụ lập tức lại phun ra một đạo lục vụ, hướng về Lăng Hàn phun tới.
 
 	"Phá!" Lăng Hàn vung kiếm quét ngang.
 
 	Đồng dạng là một đòn quét ngang, công kích của Lăng Hàn liền hiển nhiên không giống, hỏa diễm kiếm đảo qua, lục vụ dồn dập hóa thành tro tàn.
 
 	Cửu Thiên Hỏa là đáng sợ dường nào?
 
 	Lăng Hàn lại chém một kiếm, phốc, Kiếm Khí lên cao động, đem kéo quăng người trung niên kia "Đầu lưỡi" chặt đứt, đó là dưới mấy kiếm đi, hỏa diễm cuốn qua, người trung niên kia trên người xanh dịch cũng dồn dập bị thiêu sạch.
 
 	Người trung niên kia liền vội vội vã vã mà bò lên, nhanh chân liền hướng sau chạy, hắn đã dọa sợ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hướng về Bạch Ma Thụ giết tới.
 
 	Lúc này, trên thân cây của Bạch Ma Thụ ,vậy những người này mặt lại đang vặn vẹo, sau đó thân cây mở ra, đùng, đùng, đùng, đùng, càng là rơi ra từng cái từng cái thân thể không đầu đến, mỗi một thân thể đều là bị ăn mòn đến thủng trăm ngàn lỗ, có thể lại còn có thể dồn dập đứng lên.
 
 	Rất quỷ dị.