Chương 1992: Tự rước lấy nhục
 
 	Mã Đồng Quang đã là đi trở về, chỉ là không có mặt đi đối mặt Lăng Hàn mấy người, nhưng nhìn thấy Thư Nhã Dung thời điểm, hắn không khỏi mà con mắt phát quang.
 
 	Nữ nhân này cũng đẹp quá, càng có một loại khí thế xâm phạm người, phảng phất một cái tuyệt thế Thần Kiếm ra khỏi vỏ, khiến người ta không nhịn được muốn tách ra phong mang của nàng. Khí thế như vậy thực sự là quá kinh người, quá cảm động.
 
 	Mã Đồng Quang trong lòng kinh hoàng, khí thế như vậy hắn chỉ ở trên người những đại nhân vật kia mới từng thấy, có thể hiện tại nhưng xuất hiện ở trên người một cái cô gái Trảm Trần Cảnh.
 
 	Khó mà tin nổi!
 
 	Càng tuyệt vời chính là, nữ nhân này hiển nhiên đối với Lăng Hàn cực kỳ khó chịu.
 
 	Kẻ địch của kẻ địch, chính là minh hữu.
 
 	Hắn lập tức đi tới, nói: "Tại hạ Mã Đồng Quang, đến từ tây Tiên Vực, còn có thể luyện mấy tay đan dược, bây giờ chính là tam tinh Đan Sư."
 
 	Trâu bò đi, không chỉ là võ đạo thiên kiêu đến từ tây Tiên Vực, vẫn là một tên tam tinh Đan Sư, hai người này chồng chất đến cùng một chỗ, để trên đầu hắn vầng sáng càng thêm chói lóa mắt.
 
 	Thư Nhã Dung liếc mắt nhìn hắn, nhếch miệng lên một vệt rõ ràng vẻ khinh bỉ.
 
 	Nàng nhưng là đường đường Tiên Vương, lúc trước càng là đạt đến độ cao tầng bảy, yêu cầu đem một cái nho nhỏ Trảm Trần Đế giả hay là tam tinh Đan Sư để ở trong mắt? Có thể làm cho nàng quan tâm ,vậy chỉ có võ đạo thiên kiêu chân chính, như Dị, như Lăng Hàn.
 
 	"Cút sang một bên!"Nàng lạnh lùng nói rằng, âm thanh lạnh lẽo.
 
 	Đệt!
 
 	Mã Đồng Quang không khỏi ở trong lòng mắng một tiếng, làm sao đông người của Tiên Vực mỗi người lớn lối như vậy? Lẽ nào ngươi không nghe thấy, ta nhưng là đến từ tây Tiên Vực, hơn nữa còn là tam tinh Đan Sư sao?
 
 	"Ngươi quá không coi ai ra gì!"Hắn hung hãn ra tay.
 
 	Trước ở dưới con mắt mọi người ăn một lần thiệt lớn, nếu không vội vàng đem khuôn mặt này hòa nhau đến, để hắn làm người như thế nào? Hơn nữa hắn khắp nơi lấy tự xưng Võ Giả của tây Tiên Vực, biểu hiện ra cảm giác ưu việt mãnh liệt, làm sao cũng không thể liền kết cuộc ỉu xìu chán chường như vậy.
 
 	Thư Nhã Dung nguyên bản ngay ở đang tức giận, không khỏi càng thêm tức giận, tay trắng giương lên, nàng cũng triển khai tiên pháp, hướng về Mã Đồng Quang đáp lễ mà đi.
 
 	Một cái Thư Nhã Dung đương nhiên không sánh bằng Hổ Nữu cùng Nữ Hoàng liên thủ chi uy, có thể nàng kiếp trước chính là Tiên Vương, chính là so với phổ thông Đế giả mạnh hơn một bậc, lúc trước liền Lăng Hàn ở về mặt chiến lực cũng chỉ là cùng nàng ngang hàng mà thôi.
 
 	Mã Đồng Quang làm sao so với?
 
 	Hắn đúng là Đế giả, cũng đến từ cấp độ thực lực càng mạnh hơn tây Tiên Vực, nhưng tây Tiên Vực Đế giả đương nhiên cũng có sự phân chia mạnh yếu, chí ít hắn ở đông Tiên Vực không thể đưa về mạnh nhất hàng ngũ, phải chỉ là cùng Nghiêm Tiên Lộ ngang hàng.
 
 	Cái này rất bất phàm, nhưng muốn cùng Thư Nhã Dung cái Tiên Vương chuyển thế này đấu?
 
 	Không được!
 
 	Chỉ là chừng trăm chiêu mà thôi, Mã Đồng Quang liền rơi vào hạ phong, năm trăm chiêu sau lộ ra dấu hiệu thất bại, ngàn chiêu sau đó luống cuống tay chân.
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người là xem thường.
 
 	Không có thực lực sung cái gì sói đuôi to, mất mặt!
 
 	Chính là Lỗ Tiên Minh đều có chút mặt đỏ, chí ít hắn hiện tại vẫn là thuộc hạ của Mã Đồng Quang, chủ nhân mất mặt, hắn ở trên mặt mũi cũng khó nhìn.
 
 	"Xem ở phần trên của Tố Hoàn Hương, tha cho ngươi một mạng!" Thư Nhã Dung quát khẽ một tiếng, đem Mã Đồng Quang lần thứ hai đánh bay, nhưng cũng không có nhân lúc thắng truy kích, kết quả đối phương, mà là lạnh lùng thu tay lại.
 
 	Oành, Mã Đồng Quang ngã rầm trên mặt đất, chỉ cảm thấy ngực kích sôi, trên mặt rát.
 
 	Có thể nhưng trong lòng của hắn là càng thêm kinh hãi, bởi vì Thư Nhã Dung trong miệng nói tới Tố Hoàn Hương chính là tổ sư của hắn!
 
 	Tố Hoàn Hương, tây Tiên Vực một vị nhân vật huyền thoại, lấy đan nhập đạo, vừa là Ngũ Tinh Đan Sư, đó là Tiên Vương, hơn nữa còn là nhân vật tầng bốn, càng có nhìn xung kích tầng năm, tầng sáu thậm chí cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Có thể từ Thư Nhã Dung khẩu khí đến xem, nàng không chỉ nhận thức Tố Hoàn Hương, thậm chí còn cùng vị này tiên **** sư nhận thức.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Liền hắn đều chưa từng thấy mấy lần tổ sư, cái này đông Tiên Vực nho nhỏ Trảm Trần đó là làm sao nhìn thấy, ngươi cái này ngưu cũng quá thổi phá thiên chứ?
 
 	Nhưng đối với mới tất yếu vào lúc này lừa hắn sao?
 
 	"Ngươi, đến cùng là ai?" Mã Đồng Quang hỏi.
 
 	Thư Nhã Dung xem thường trả lời, trên mặt tràn ngập ba chữ: ngươi không xứng.
 
 	Mã Đồng Quang bị thương rất nặng, chỉ có thể biệt khuất đi tới một bên.
 
 	Kháo, đông Tiên Vực nữ nhân làm sao đều lợi hại như vậy?
 
 	"Cút sang một bên, ngươi chặn đường của ta." Ngay ở hắn vừa đặt mông ngồi trên một khối đá lớn thời điểm, phía sau lại truyền tới một thanh âm, rất lạnh, rất kiêu ngạo, càng có một loại không nói ra được cuồng ngạo.
 
 	Mã Đồng Quang liền khó chịu, ta đang yên đang lành ngồi, ngươi phải trải qua sẽ không đi vòng qua sao, ta con mẹ nó chiếm rất nhiều nơi sao?
 
 	"Ngươi muốn chết —— a!"
 
 	Mã Đồng Quang chỉ có nói ra ba chữ, liền cảm thấy cái cổ căng thẳng, càng bị người một cái xách lên, sau đó thân thể nhẹ bẫng, liền bay ra ngoài. Người ở giữa không trung, hắn chỉ có thể nhìn thấy một bóng người cao to, như một tòa núi cao giống như nhảy vào tầm mắt của hắn, toả ra ngay vô tận bá đạo.
 
 	Oành, Mã Đồng Quang gặp lần thứ hai đánh vào trong ngọn núi, tứ chi mở ra hiện hình chữ đại (大).
 
 	Đầy mặt hắn khiếp sợ tránh ra, oa mà liên tục nôn ra máu, đầu tiên là đen kịt như mực, lại tới đỏ tươi đỏ tươi, cuối cùng càng là thành màu vàng.
 
 	Một chiêu, chỉ là một chiêu mà thôi, hắn liền chịu trọng thương!
 
 	Tuy rằng hắn quả thật có chút khinh địch, nhưng như thế nào đi nữa khinh địch cũng không cách nào che lấp giữa hai người to lớn thực lực chênh lệch.
 
 	Trời của ta đâu, đông Tiên Vực đây là muốn nghịch thiên sao, làm sao tùy tiện chạy ra tới một người liền có thể ngược hắn.
 
 	"Dị!" Thư Nhã Dung con ngươi rụt lại một hồi, nhẹ giọng kêu lên.
 
 	Này cao to nam nhân xoay người lại, lộ ra một tấm thô lỗ rồi lại tràn ngập mị lực mặt đến, hắn tóc đen đầy đầu rối tung, có chút lôi thôi lếch thếch, lại làm cho hắn càng thêm phóng khoáng ngông ngênh ma lực.
 
 	Dị, Quảng Long Thiên thiên kiêu số một, thậm chí lực ép Thư Nhã Dung, Đường Minh Long cái này hai vị Tiên Vương chuyển thế, mạnh mẽ đến không cách nào hình dung.
 
 	Mà để Lăng Hàn kinh ngạc chính là, đối phương hai con con ngươi lại là một kim một ngân, toả ra ngay tà dị mị lực.
 
 	"Làm sao, muốn cùng ta ngủ?" Dị nhìn về phía Thư Nhã Dung, lộ ra tà khí cực kỳ nụ cười.
 
 	Thư Nhã Dung không khỏi mặt cười căng thẳng, cái nam nhân này phóng đãng không chịu trói buộc, rõ ràng ôm có không gì sánh nổi kinh người võ đạo thiên phú, có thể không chút nào tương lai Đại Tông Sư phong độ, tà khí ngút trời.
 
 	"Ngươi rốt cục xuất hiện!"Nàng nói rằng, còn nhìn Lăng Hàn một chút.
 
 	Nếu như Dị cũng có thể xuất hiện ở Tam Hoa Cốc, này cho dù ngăn cản không được Kỷ Vô Danh, chí ít có thể mang Lăng Hàn đỡ được, bảo toàn Quảng Long Thiên một ít sinh lực, không giống hiện tại, Đế giả hầu như chết hết.
 
 	"Ha ha ha ha, làm sao Quảng Long Thiên, Thái An Thiên liền đến mấy người như vậy?" Trong cười dài một tiếng, một nam tử vóc người thon dài  xuất hiện, ngay một thân áo xanh, khuôn mặt anh tuấn.
 
 	"Thực sự là yếu a, hai người này Thiên Vực còn có tồn tại cần phải sao, không bằng sáp nhập vào chúng ta Tam Đô Thiên." Lại một tên nam tử xuất hiện, trên người hắn tất cả đều là lông, cũng không có mặc quần áo, mà là từng cái từng cái xiềng xích che kín toàn thân, ngược lại lông nhiều, cũng không cần lo lắng lộ trần vấn đề.
 
 	Quảng Long Thiên quật khởi có điều một trăm triệu năm, cái này ở Tiên Vực là thời gian rất ngắn, đại bộ phận phần thiên tài đều còn đang trưởng thành bên trong, xa còn lâu mới có được lên cao động thanh danh, bởi vậy ở tại hắn Thiên Vực trong mắt, hai người này Thiên Vực cùng thích Vân Thiên cũng thế, đều là kỳ yếu cực kỳ.
 
 	Mà bây giờ nhìn xem cũng là như thế, cái khác Thiên Vực nhân tài đông đúc, có thể Quảng Long Thiên, Thái An Thiên Đế giả nhưng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thật là ít ỏi.
 
 	Dị lộ ra một vệt yêu tà nụ cười, hướng về này hai tên nam tử nhìn lại: "Hai cái cặn bã, các ngươi muốn chết phải không?"
 
 	(chính đang gõ chữ trong, thờì gian đổi mới bất định, mọi người không cần các loại, lần thứ hai xin lỗi)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: