Chương 1894: Luyện Linh thành công
  
  	Chỉ cần trước mặt mọi người tàn nhẫn mà nhục nhã Lăng Hàn một trận, để hắn tiến thoái lưỡng nan ,vậy sao Tử Thành Đan Sư còn không thấy ngại đem Lăng Hàn đẩy tới vị trí Thánh tử sao?
  
  	Liền không sợ ảnh hưởng?
  
  	Tuy rằng điều này cũng sẽ làm Tử Thành Đan Sư nhìn bọn họ khó chịu, nhưng nếu để cho Lăng Hàn lên làm Thánh tử, bọn họ đều chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Lăng Hàn trèo là vị trí chưởng tọa, vì lẽ đó, bọn họ nhất định phải làm liều một phen.
  
  	Đan luyện trong phòng, Lăng Hàn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác, rất nhanh, đó là nửa năm trôi qua, hắn lộ ra vẻ sốt sắng, dẫn dắt ngay một viên đan dược hướng về hắn bay đi, Cửu Thiên Hỏa phun ra, oanh, bao vây ở bên trên đan dược.
  
  	Hắn vẫn thất bại ở bước đi này lên, phun ra Cửu Thiên Hỏa quá mức rồi, để tiên đan trực tiếp thiêu sạch.
  
  	Thật nhiều thứ thất bại, lại thêm vô số lần thôi diễn, lần này, hắn vững tin mình nhất định có thể thành công.
  
  	Oanh, Cửu Thiên Hỏa hùng nhiên, tiên đan toả sáng hào quang, thật giống tinh hoa ở trong đó đều gặp xúc động đi ra, cùng thiên địa đại đạo đan dệt, hình thành một loại nào đó không nói được, Đạo không rõ biến hóa.
  
  	Xong rồi!
  
  	Lăng Hàn đột nhiên cất tiếng cười to, thật có không dễ dàng, hắn rốt cục thành công.
  
  	Ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, dù cho là hơn vạn năm ,vậy cũng chỉ là trạng thái tinh thần, thân thể kỳ thực vẫn là cùng hiện thực tốc độ thời gian trôi qua giống nhau. Nhưng ở trong phòng tu luyện thời gian ,vậy sẽ cùng.
  
  	Thần hồn, thân thể đều là vượt qua thời gian tương đồng, hắn dùng một năm rưỡi hiện thực thời gian mới đạt đến Nhất Luyện, trên thực tế bản thân hắn nhưng là chân chính mà vượt qua 150 năm!
  
  	Đây thực sự là phi thường, dài đằng đẵng.
  
  	Cũng may rốt cục thành công.
  
  	Lăng Hàn xem trong tay viên tiên đan này, mặt trên có một đạo sợi màu vàng nhàn nhạt, dù cho đồng dạng là Nhất Luyện, cũng đúng có khác nhau, hắn cái sợi màu vàng này liền muốn cạn một điểm, xa còn lâu mới có thể cùng Tử Thành Đại Sư so với.
  
  	Hắn không khỏi thở dài, gừng càng già càng cay, không thể so sánh, thực sự là không thể so sánh.
  
  	—— nếu như Tử Thành Đại Sư nghe được hắn oán giận như vậy, tất nhiên sẽ tức giận đến vểnh lên râu mép.
  
  	Hắn ở trên đan đạo  đắm chìm bao nhiêu năm, nếu như bị Lăng Hàn lập tức liền đuổi tới ,vậy hắn còn trộn lẫn cái rắm a!
  
  	Ngược lại, Lăng Hàn lần thứ nhất Luyện Linh thành công cũng đã đạt đến mức độ như vậy, đây cũng quá kinh người, chính là Tử Thành Đại Sư năm đó cũng đúng không bằng.
  
  	Ngươi còn muốn sao thế?
  
  	Lăng Hàn đẩy cửa mà ra, đến chỗ ở của chính mình, chỉ thấy Thiên Phượng Thần Nữ chính đang trong sân mang theo hai cái tiểu oa nhi tử để trần mông.
  
  	Đây là một đôi quỷ gây chuyện bướng bỉnh cực điểm, vừa vặn là một nam một nữ, đều là ăn mặc cái yếm màu đỏ, quay chung quanh ngay Thiên Phượng Thần Nữ ở nô đùa, phát hiện Lăng Hàn đẩy cửa mà vào, mỗi một người đều là lập tức rút lại đến phía sau Thiên Phượng Thần Nữ, sau đó thò ra đầu đến, ở này một tấm vừa nhìn.
  
  	Đây là hai tên tộc nhân cuối cùng của Cô Lỗ Lỗ Tộc.
  
  	Lăng Hàn không khỏi cười, nói: "Làm sao, không nhận ra ta?"
  
  	Tuy rằng lúc đó hai người này tiểu oa nhi tử vẫn là trẻ con, có thể thiên phú của bọn họ quá mức không tầm thường, chỉ cần xem qua Lăng Hàn một chút ,vậy khẳng định liền có thể nhớ được.
  
  	Quả nhiên, hai người này tiểu oa nhi tử nhìn một hồi sau đó, lập tức đều là bay nhào đi ra, một người ôm lấy một chân của Lăng Hàn, kêu lên: "Cha nuôi!"
  
  	Kháo, ta khi nào thành cha nuôi các ngươi đấy?
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ không khỏi mà hé miệng mà cười, nói: "Lỗi nhi cùng Ngọc Nhi nhưng là mỗi ngày liền nhớ kỹ ngươi."
  
  	Cái này bé trai gọi Thạch Lỗi, bé gái gọi Thạch Ngọc, bởi vì bọn họ đều là từ trong tảng đá nhảy ra.
  
  	Lăng Hàn vẩy vẩy chân, có thể hai cái tiểu oa nhi tử nhưng thật giống như da trâu bò đường bình thường mà kề cận hắn, mặc hắn làm sao bỏ mặc đều là không thể có thể buông ra, hắn không thể làm gì khác hơn là nói: "Trước tiên buông tay!"
  
  	"Không được!" Hai cái trẻ con đều là hùng ôm thật chặt.
  
  	Cuối cùng vẫn là Thiên Phượng Thần Nữ mở miệng, đem hai cái tiểu oa nhi tử ôm tới.
  
  	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ nói rồi một hồi, có hai cái tiểu oa nhi tử ở, bọn họ cũng không thể quá mức thân mật, để Thiên Phượng Thần Nữ ánh mắt ai oán. Lăng Hàn trong lòng rung động, tập hợp lại đây nói: "Buổi tối lại tới tìm ngươi."
  
  	"Lão nương, cha nuôi buổi tối tại sao phải tìm ngươi?" Thạch Lỗi người nhỏ mà ma mãnh.
  
  	"Ngươi thật ngốc, cha nuôi đương nhiên muốn cùng lão nương chơi hôn nhẹ." Thạch Ngọc như ông cụ non mà nói rằng.
  
  	"Ồ!" Thạch Lỗi gật đầu, sau đó lại đầy mặt vẻ nghi hoặc, "Cái gì là hôn nhẹ?"
  
  	"Liền hôn nhẹ cũng không biết, ngốc!" Thạch Ngọc đầy mặt ghét bỏ.
  
  	Trẻ con bây giờ!
  
  	Lăng Hàn thở dài, ở Thiên Phượng Thần Nữ trên môi hôn khẽ một cái, liền đi ra cửa.
  
  	Hắn đi tới tầng thứ năm, hướng về Tử Thành Đan Sư báo cáo tin tức tốt.
  
  	"Thành công?" Tử Thành Đan Sư thay đổi sắc mặt nói rằng.
  
  	Tuy rằng Lăng Hàn so với yêu cầu của hắn chậm nửa năm, có thể cái này vẫn như cũ là thành tựu kinh người, chí ít so với hắn năm đó mạnh.
  
  	Lăng Hàn gật gù, đem đan dược Luyện Linh thành công đưa tới: "Xin mời sư phụ xem qua."
  
  	Tử Thành Đan Sư tiếp nhận, hắn chỉ là nhìn lướt qua, trên mặt nhất thời chính là run run một cái.
  
  	"Đây là ngươi lần thứ nhất đan dược Luyện Linh thành công?"Hắn hỏi.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Còn lâu mới có thể cùng sư phụ luyện ra so với, đệ tử hổ thẹn ở ưu ái của sư phụ."
  
  	Hắn có chút ý tứ không tốt, thực sự là xấu hổ.
  
  	Tử Thành Đan Sư sắc mặt quái lạ, hắn nhịn đã lâu, mới nói: "Hừm, biết mình không đủ liền tốt. ngươi tuy rằng thiên phú không thấp, nhưng nhất định phải bỏ kiêu bỏ ngạo, mới có cơ hội xung kích đan đạo đỉnh cao."
  
  	"Ừm!" Lăng Hàn gật đầu, khiêm tốn tiếp thu.
  
  	Nhìn Lăng Hàn vậy có chút dáng dấp thất vọng, Tử Thành Đan Sư suýt chút nữa bật thốt lên, con mẹ nó ngươi quả thực là thiên tài siêu cấp!
  
  	Tuy rằng Lăng Hàn biểu hiện bây giờ xác thực không bằng mình, có thể hắn là ai? Tứ Tinh Đan Sư, hơn nữa còn là Thất Luyện!
  
  	Ngươi muốn hiện tại liền có thể đạt đến trình độ của ta ,vậy còn có Thiên Lý sao?
  
  	Tử Thành Đại Sư là sợ nói rồi lời nói thật, Lăng Hàn sẽ quá qua kiêu ngạo, nếu Lăng Hàn tự cho là trình độ không ra sao ,vậy liền theo lời nói của hắn đi được rồi. Nhưng là xem Lăng Hàn hiện tại dáng dấp thất vọng, hắn lại không đành lòng cực điểm.
  
  	Xoắn xuýt, quá mẹ hắn xoắn xuýt.
  
  	Hóa ra thu cái thiên tài siêu cấp làm đồ đệ, cũng có đủ loại buồn phiền.
  
  	Đương nhiên, buồn phiền như vậy ở Tử Thành Đan Sư xem ra là hạnh phúc, hắn hận không thể Lăng Hàn còn có thể lại thiên tài một điểm, để hắn lại "Buồn phiền" một ít.
  
  	"Sau mười ngày, chính là thời kì ngươi chính thức lên ngôi làm Thánh tử, có điều, cái này cũng là một cái thử thách, lúc đó, bất luận người nào cũng có thể đối với trình độ đan đạo của ngươi đưa ra nghi vấn, miễn không được còn muốn luyện đan, ngươi mấy ngày nay liền nghĩ ngơi thật tốt, đem trạng thái khôi phục lại tốt nhất." Tử Thành Đan Sư nói rằng.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ta rõ ràng."
  
  	Vừa vặn, cùng vợ tách ra lâu như vậy, là thời điểm nên cúc cung tận tụy một hồi.
  
  	"Đi thôi!" Tử Thành Đan Sư phất phất tay.
  
  	Lăng Hàn lui ra trang viên, Tử Thành Đan Sư khóe miệng nhất thời lộ ra nụ cười, sau đó khóe miệng vượt qua toét miệng càng lớn, không nhịn được liền bắt đầu cười ha hả, đã kinh động núi vô số chim.
  
  	Thoải mái, quá thoải mái, so với kiếm lời một ngàn ức Tinh Thạch còn muốn thoải mái!
  
  	Hắn thực sự là quá thoả mãn tên đồ đệ này, đáng tiếc, vì tiền đồ của Lăng Hàn suy nghĩ, hắn phải nhịn ngay, không thể tán thưởng Lăng Hàn, điều này làm cho hắn có chút nhỏ tiếc nuối, có điều, thời gian lúc Lăng Hàn đăng lâm vị trí Thánh tử, hắn kiệt xuất sẽ bị muôn người chú ý, trở thành minh tinh lóng lánh nhất.
  
  	"Có đồ đệ tốt này, lại có gì cầu?"Hắn cảm khái ngay, lòng lão rất sướng.