Cũng còn tốt chính là, đao của Phong Viêm cũng chỉ là phàm vật, bằng không chỉ cần đạt đến cấp bậc cấp một linh khí, cũng không cần cái dấu ấn ý chí võ đạo gì, chỉ là này sắc bén trình độ liền đủ để đem kiếm của Lăng Hàn cho chặt đứt.
 
 	"Đại Nhật Cuồng Đao, tan nát!" Phong Viêm hét lớn một tiếng, tung đao mà đến, ánh đao từng mảnh từng mảnh, xoay chuyển ra từng mảng từng mảng bọt nước, uy thế cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Đao ý thật mạnh !" Tạ Sướng kinh ngạc thốt lên một tiếng, lúc này Linh Anh Cảnh pháp chỉ đã là thu hồi, mọi người tự nhiên đều từ trên mặt đất bò lên, dồn dập quan sát đối với chuyện tuổi trẻ thiên kiêu quyết đấu.
 
 	Nhưng cũng có chút người đưa mắt đảo qua Hổ Nữu cùng Nghiêm Thiên Chiếu, bởi vì hai người này lại có thể đối kháng pháp chỉ lưu chuyển ra đến Linh Anh Cảnh uy thế, thực tại khiến người ta vừa giật mình lại không nghĩ tới.
 
 	Tạ Sướng được xưng Bá Vương đao, chỉ nói trên trình độ đao pháp ở Vũ Quốc cũng có thể ít có hào, liền hắn đều muốn kinh ngạc thốt lên một tiếng, có thể thấy được đao pháp của Phong Viêm xác thực không bình thường.
 
 	"Ừm!" Rất nhiều người dồn dập gật đầu, có thích hay không Phong Viêm người này là một chuyện, nhưng tuỳ việc mà xét, Phong Viêm ở trên trình độ đao pháp xác thực phi phàm, bằng không Tam hoàng tử, Triệu Hoan, Tàn Dạ lại há có thể bị hắn dễ dàng oanh bại.
 
 	Lăng Hàn cũng hơi hơi kinh ngạc, một đao này  uy lực. . . Đạt đến cấp độ của Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ.
 
 	Phong gia căn bản không bỏ ra nổi Huyền Cấp võ kỹ, toàn bộ Vũ Quốc đại khái cũng chỉ có Hoàng thất mới nắm giữ Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ, Phong Viêm đương nhiên không thể từ trong hoàng thất được  bí kỹ như vậy, bởi vậy, hắn khẳng định là đi Đông Nguyệt Tông thời điểm được truyền thụ.
 
 	Không tồi không tồi, chẳng trách có thể được một vị Linh Anh Cảnh cường giả ưu ái, Phong Viêm tu luyện môn đao pháp này  nên chỉ có hơn một tháng thời gian, cũng đã đem môn đao pháp này  luyện đến tương đương thuần thục mức độ, chí ít nắm giữ hai, ba phần mười tinh túy, có thể thấy được võ đạo thiên phú xác thực bất phàm.
 
 	Nhưng cũng chỉ là bất phàm mà thôi.
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, trường kiếm tùy ý, Tứ Quý Kiếm Pháp vận chuyển, hướng về Phong Viêm nghênh đi.
 
 	Bộ kiếm pháp kia là hắn truyền cho Lưu Vũ Đồng, cũng đúng kiếp trước hắn đã từng dùng qua võ kỹ, căn bản không cần rèn luyện, ý niệm xoay một cái một cách tự nhiên liền trôi chảy mà vận chuyển đi ra, một mảnh mưa phùn mông lung, phảng phất Xuân Vũ liên miên.
 
 	Những cái này mưa phùn nhưng là Lăng Hàn nguyên lực biến thành, chỉ cần bị dính ở trên người, này nguyên lực vào thể liền có thể tạo thành phá hoại đáng sợ.
 
 	"Hảo kiếm!" Nhìn thấy Lăng Hàn chiêu kiếm này, cũng có thật nhiều người dồn dập than thở.
 
 	Ở võ đạo giới, kiếm, đao chính là hai loại  binh khí dùng đến nhiều nhất, đao pháp của Phong Viêm đưa tới đao khách môn thán phục, mà kiếm của Lăng Hàn pháp tắc là được kiếm khách môn tán dương.
 
 	"Người trẻ tuổi này kiếm ý mạnh không còn bên dưới Phong Viêm!"
 
 	"Không sai, bằng tâm mà nói, đem tu vi của ta ép đến Dũng Tuyền Cảnh, không hẳn có thể đánh ra cường kiếm pháp như thế."
 
 	"Kỳ quái, tại sao ta có loại cảm giác, chiêu kiếm này chưa hết thòm thèm, có bảo lưu đây?"
 
 	"Ồ, ngươi cũng cảm thấy như vậy?"
 
 	Phong Viêm hét dài một tiếng, đã là múa đao mà tới.
 
 	Keng!
 
 	Một tiếng vang giòn, tạo nên một đạo sóng âm gợn sóng, hướng về bốn phương tám hướng rung động mà đi, dưới Dũng Tuyền Cảnh   người võ giả không ai không tai, mũi, mắt cùng nhau chảy máu, dáng dấp cực kỳ thê thảm, mà cho dù là Dũng Tuyền Cảnh cũng có thật nhiều người không tự chủ được mà đem hai lỗ tai che lên.
 
 	Lăng Hàn cùng Phong Viêm dồn dập đẩy lui, ở đòn đánh này trên bọn họ cân sức ngang tài, khó hơi cao thấp.
 
 	"Hơi nhỏ xem ngươi!" Phong Viêm lạnh rên một tiếng, trường đao một vòng, tạo nên một mảnh lạnh lẽo ánh đao, như là thác nước khuấy động, "Đao quyển 3 ngàn trượng, chém hết thiên hạ địch!"
 
 	Tạ Sướng tay run run một cái, không kìm lòng được mà sờ lên chuôi đao, trong ánh mắt lóe lên chiến ý.
 
 	Như vậy đao ý để hắn đều là ngứa nghề, không nhịn được muốn một trận chiến.
 
 	"Vừa nãy này một đao lại không phải toàn bộ thực lực của hắn ?"
 
 	"Trời ạ, đã mạnh như vậy, lại còn có thể lại tăng lên, thật đáng sợ!"
 
 	"Lần này, Lăng Hàn chỉ có thể nhượng bộ lui binh đi!"
 
 	Ở trong tiếng kinh hô mọi người, Lăng Hàn trường kiếm cuốn một cái, Xuân Vũ tái sinh, nhưng chỉ là trong nháy mắt, kiếm pháp ý cảnh nhưng là biến đổi, từ Xuân Vũ kéo dài đã biến thành ngày mùa hè Kinh Lôi, ầm ầm ầm, lôi minh không ngừng, đinh tai nhức óc!
 
 	"Cái gì!" Tất cả mọi người đều là kinh ngạc đến ngây người.
 
 	"Liên hoàn kiếm?"
 
 	"Làm sao có khả năng, một chiêu kiếm còn chưa xuống tận, có thể đánh ra một chiêu kiếm mới?"
 
 	"Hơn nữa kiếm ý này chuyển đổi đến tự nhiên như thế, phảng phất khiến người ta cảm thấy từ mùa xuân đi tới mùa hè, thuận theo thiên đạo."
 
 	"Chẳng trách vừa nãy chiêu kiếm đó cho ta chưa hết thòm thèm cảm giác, hóa ra kiếm thế liên miên, căn bản là vô dụng tận!"
 
 	"Thật đáng sợ, cái tên này là làm sao tu luyện!"
 
 	Nhưng vậy thì xong?
 
 	Lăng Hàn kiếm ý lại biến, Thu Phong tạo nên, có chút hiu quạnh, tràn ngập sát khí. Về sau lại xoay một cái, đã biến thành lẫm đông, vô tận tuyết trắng tung bay, khiến người ta không nhịn được hai tay ôm cánh tay, phát lên hàn ý.
 
 	"Một chiêu kiếm bốn kiếm ý!"
 
 	"Ta má ơi, biến thái! Quá biến thái! Sao có thể có chuyện đó làm được!"
 
 	Tất cả mọi người đều là trố mắt ngoác mồm, cái này hoàn toàn vượt qua phạm vi bọn họ lý giải, như kiếm pháp này hoàn toàn không nên xuất hiện ở nhân gian.
 
 	Lăng Hàn lộ ra nụ cười nhàn nhạt, Tứ Quý Kiếm Pháp hợp nhất, uy lực đã là tiếp cận Địa Cấp võ kỹ, nếu không có hắn ủng có một tia thần thức của Thiên Nhân Cảnh cũng không cách nào đem kiếm pháp như vậy trôi chảy mà chuyển đổi, mà một khi xuất hiện vướng víu, như vậy bốn mùa liền tầng đoạn xuất hiện, uy lực còn không bằng triển khai một mùa kiếm pháp.
 
 	Xuân Vũ, Hạ Lôi, Thu Phong, Đông Tuyết, Lăng Hàn điều khiển bốn kiếm ý, hướng về Phong Viêm mênh mông cuồn cuộn mà đánh tới.
 
 	Phong Viêm không khỏi sắc mặt kịch biến, Lăng Hàn chỉ là triển khai một mùa kiếm pháp, hắn hoàn toàn không sợ, thậm chí còn có thể lấy đao pháp bá đạo tiến hành áp chế. Có thể Tứ Quý Kiếm Pháp liền thành một mạch, nhưng hình thành một thêm một đại ở hai hiệu quả.
 
 	Đây là một kiếm trận, tương đương với bốn người liên thủ, hắn mạnh hơn có thể đồng thời cùng bốn Lăng Hàn đối kháng sao?
 
 	Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, trường đao trầm xuống phía dưới, thế đi lập dừng, chân phải lại đột nhiên một giẫm, mạnh mẽ đem thân hình rút lui.
 
 	Oanh, Kiếm Ảnh khuấy động, nhưng là đánh hụt, chỉ là đem phụ cận cái bàn toàn bộ gọt thành mảnh vỡ, đầy trời mà múa.
 
 	Ào ào ào, Phong Viêm không ngừng thở hổn hển, hắn vừa nãy mạnh mẽ dừng thế tiến công, tương đương với mình đánh mình một hồi, khó chịu cực kỳ. hắn vội vã nuốt một viên đan dược, con mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lăng Hàn, lộ ra mãnh liệt vẻ kiêng dè.
 
 	Hắn có thể thấy, Lăng Hàn bên trong một chiêu kiếm bao hàm tứ bộ kiếm pháp, bốn kiếm ý. Như chỉ là tùy ý một loại, hắn mảy may không sợ, có thể bốn mùa liên hợp uy lực này quá to lớn, liền hắn cũng không dám sáng chạm trán mang.
 
 	Đáng ghét! Đáng ghét!
 
 	Nguyên bản hắn nhấc giơ tay liền có thể đem Lăng Hàn ép chết, có thể khi đó còn không có được Đông Nguyệt Tông tán thành, hắn làm việc hơi có kiêng kỵ, muốn đem Lăng Hàn mệnh lưu đến sau ba tháng lại lấy.
 
 	Không nghĩ tới một niệm chi nhỡ, càng là để đệ đệ chết ở trong tay của Lăng Hàn , hiện tại càng là nắm giữ cùng hắn đối kháng thực lực!
 
 	Tiểu tử này trưởng thành đến cũng quá nhanh đi?
 
 	Giết chết, nhất định phải giết chết!
 
 	Phong Viêm lần thứ hai lấy ra pháp chỉ, xoạt mà mở ra, mạnh mẽ uy thế cuốn qua, đùng đùng đùng, tất cả mọi người lần thứ hai quỳ xuống đất quỳ xuống đất, cố định cố định, cùng nhau ải một đoạn.
 
 	"Chết!" Phong Viêm đem pháp chỉ xem là roi, hướng về Lăng Hàn quất tới, chính diện có từng cái từng cái ký tự lấp lóe, uy nghiêm đáng sợ không tên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: