Thiếu nữ này càng là tại một sát thủ trong tửu lâu.
 
 	Lăng Hàn vẻ mặt quái lạ, đây cũng quá đúng dịp đi, thiếu nữ này lại sẽ trốn đến hắn nơi này đến. Nhưng suy nghĩ một chút, Hổ Dương Học Viện đúng là tránh né truy binh địa phương tốt, mà nơi này đó là trong Hổ Dương Học Viện  đứng đầu hoang vắng góc, đối với chuyện sát thủ tuyển tới đây cũng không phải là chỉ là một trùng hợp.
 
 	Hắn cười nhạt, nói: "Ta không thích người khác sử dụng kiếm chỉ vào ta."
 
 	"Hừ, hiện tại ngươi không thích cũng đến yêu thích!" Thiếu nữ có chút ngây thơ mà nói rằng, mảy may không nhìn ra sát thủ khí chất đến.
 
 	Lăng Hàn vươn ngón tay, hướng về mũi kiếm nhấn đi, nói: "Ngươi vừa từng dùng tới Tâm Tâm Tương Ấn, lúc này còn có thể có một phần trăm sức chiến đấu sao?" Thể chất của hắn đã vượt qua Khô Mộc cấp bậc, hướng về Thạch Nham Cảnh tiến quân, chính là không có vận chuyển nguyên lực phòng ngự mũi kiếm cũng không cách nào đâm bị thương ngón tay của hắn.
 
 	Hắn đưa ngón tay cong lên, thân kiếm nhất thời quét đến một bên.
 
 	"Hiện tại tốt lắm rồi."Hắn nhoẻn miệng cười.
 
 	Thiếu nữ không khỏi lộ ra vẻ kinh hãi, nói: "Làm sao ngươi biết chúng ta dùng chính là Tâm Tâm Tương Ấn?"
 
 	"Cái này lại không phải cái gì ghê gớm bí pháp." Lăng Hàn lắc lắc đầu, hắn kiếp trước cũng không có anh chị em, bởi vậy được môn bí pháp này chỉ là nhìn một chút liền ném đến một bên, chỉ biết là môn bí pháp này tác dụng cùng khuyết điểm, nhưng là căn bản không nhớ ra được tình huống cụ thể.
 
 	"Hừ, coi như chỉ có một phần trăm sức mạnh, trừng trị ngươi một Tụ Nguyên tầng sáu vẫn là thừa sức!" Thiếu nữ không phục nói, lại sẽ mũi kiếm chỉ trở về.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không nghe lời, nhưng là phải đánh đòn!"
 
 	"Lưu manh!" Thiếu nữ trên mặt cười  nhất thời bay lên đỏ ửng, đột nhiên ưỡn một cái kiếm hướng về Lăng Hàn công tới.
 
 	Nếu như nha đầu này sức chiến đấu không có rơi xuống, như vậy Lăng Hàn còn thật không dám gắng đón đỡ, dù sao Dũng Tuyền tầng bảy mạnh hơn hắn ra quá nhiều, nhưng đối phương hiện tại sức chiến đấu đừng nói một phần trăm, liền một phần ngàn cũng chưa chắc có, mà hắn đó là cái quái thai, sức chiến đấu đều có thể sánh ngang Dũng Tuyền tầng một, này tiêu đối phương dài, kết quả là là thực lực của hắn ngược lại chiếm cứ thượng phong.
 
 	Oành oành oành, Lăng Hàn chỉ là mấy quyền liền đem thiếu nữ trường kiếm trong tay đánh bay, keng một hồi, mũi kiếm chen vào trong đất bùn, thân kiếm loáng một cái loáng một cái.
 
 	"Nhất định ngồi đánh cái mông mới thành thật sao?" Lăng Hàn cố ý nghiêm mặt.
 
 	Thiếu nữ sợ đến hoa dung thất sắc, nàng làm sao liền xui xẻo như vậy đấy, lần đầu làm nhiệm vụ không chỉ thất bại, hơn nữa vừa rời lang oa lại vào hang hổ.
 
 	Xèo, lại một bóng người bay ra, nhưng là người lão giả kia sát thủ, hai tay vung lên bên trong, dây đàn múa trương, như ngày tia, hướng về Lăng Hàn triền tránh đi.
 
 	"Ông lão, ta tuy rằng có kính lão chi tâm, có thể ngươi cậy già lên mặt, ta cũng sẽ không khách khí!" Lăng Hàn nói rằng, một bên vung quyền chống đỡ, mạnh mẽ thể phách ủng hộ, này nguyên vốn có thể cắt nát kim loại dây đàn nhưng là căn bản không làm gì được hắn nắm đấm.
 
 	Cô gái kia cũng rất kiếm đón nhận, hai người phối hợp hết sức ăn ý, liên thủ lại sức chiến đấu tăng cường không phải là gấp đôi, mà là gấp hai ba lần. Có thể sức mạnh bọn họ sụt giá, hơn nữa đối với tay đó là Lăng Hàn như vậy yêu nghiệt, chính là liên thủ cũng đúng vô dụng, bị áp chế không còn sức đánh trả chút nào.
 
 	Bọn họ không khỏi ngơ ngác, dù cho sức mạnh rơi xuống, có thể liên thủ lực lượng cũng đủ để trấn áp bất luận cái nào Tụ Nguyên tầng chín, có thể trước mặt thiếu niên này cường đại đến quả thực là cái yêu quái, càng là ngược lại đem bọn họ áp chế lại.
 
 	"Không nghe lời, liền muốn bị đánh!" Lăng Hàn một cước bay ra, đá vào thiếu nữ cái mông trên, đem thiếu nữ đá bay ra ngoài, sau đó đấm ra một quyền, đánh vào ông lão ngực, chấn động đến mức đối thủ cũng bình bay ra ngoài.
 
 	Chỉ là cái này đấm ra một quyền sau, Lăng Hàn nhưng là vẻ mặt quái lạ.
 
 	Cái này xúc cảm không đúng vậy!
 
 	Hắn hướng đi ông lão, đối phương đã là té xuống đất, đau đến chỉ có thể hừ hừ. Lăng Hàn tại trên mặt của đối phương một trận tìm tòi, đột nhiên xé một cái, kéo xuống tầng một mỏng manh mô đến.
 
 	Ông lão dáng dấp nhất thời đại biến, lại hiện ra một bàn nghi hỉ nghi sân tuyệt sắc mặt cười đến, cùng cô gái kia chí ít giống nhau đến bảy phần.
 
 	Chẳng trách!
 
 	Lăng Hàn trong lòng bừng tỉnh, trước hắn liền kỳ quái đối với chuyện "Huynh muội" làm sao chênh lệch lớn như vậy tuổi tác, hóa ra cái này "Ca ca" nhưng cũng không là ca ca, mà là tỷ tỷ, biến giả dạng làm một ông lão mà thôi.
 
 	"Dâm tặc!" Tỷ tỷ mắc cỡ đỏ mặt quát mắng một tiếng, càng là tức đến ngất đi.
 
 	Lăng Hàn thở dài, hắn lại không phải cố ý tập ngực, ai bảo nha đầu này hoá trang thành ông lão?
 
 	"Tỷ tỷ!" Ngụy trang vạch trần sau đó, thiếu nữ cũng không che giấu nữa, lập tức gọi lên, chỉ là nàng bị Lăng Hàn một cước bị đá kỳ nặng, hiện tại cái mông đều ma cay ma cay, mới vừa bò lên lại ngồi xuống.
 
 	"Thực sự là phiền phức a!" Lăng Hàn lại thở dài, "Các ngươi lẽ nào không có chỗ khác có thể trốn, nhất định ngồi chạy đến nơi này cho ta thêm phiền?"
 
 	Thiếu nữ lộ ra oan ức vẻ mặt, nếu như sớm biết nơi này trùm đầu sắc lang, đánh chết các nàng cũng không gặp qua đến.
 
 	"Này này này, ở trong lòng mắng người là không đúng nhỏ." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Làm sao ngươi biết?" Thiếu nữ kinh ngạc nói, vẻ mặt Manh Manh.
 
 	"Liền ngươi tính cách này cũng có thể làm sát thủ?" Lăng Hàn chỉ cảm thấy đối với chuyện tỷ muội sư phụ cũng quá thất bại, lại dạy dỗ ra như vậy sát thủ đến, quả thực có thể tìm khối đậu hũ tự sát.
 
 	"Ai cần ngươi lo!" Thiếu nữ hừ một tiếng, không để ý tới hắn.
 
 	"Cẩn thận ta đánh cái mông ngươi!" Lăng Hàn uy hiếp nói.
 
 	"Ngươi, ngươi dám!" Thiếu nữ lần thứ hai sợ đến hoa dung thất sắc, bình thường đều có tỷ tỷ thay nàng che gió che mưa, hiện tại tỷ tỷ đã hôn mê, nàng chợt cảm thấy mờ mịt.
 
 	"Tận cho ta thêm phiền!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, đưa tay ra một cái nhấc lên tỷ tỷ cổ áo, lại đi tới đem muội muội cũng xách lên, đi vào phòng.
 
 	"Ngươi, ngươi muốn làm gì?" Muội muội sợ đến mặt cười trắng bệch, cái tên này là muốn ban ngày tuyên dâm sao?
 
 	"Khà khà, ngươi nói xem?" Lăng Hàn cố ý tàn bạo mà nói.
 
 	Muội muội sợ đến trừng mắt, lại cũng ngất đi.
 
 	"Ai, thực sự là phục rồi, như vậy cũng có thể làm sát thủ." Lăng Hàn lắc đầu, bắt đầu xem hai nữ phối hợp hiểu ngầm, động tác lão luyện, thật giống là thâm niên sát thủ, kết quả. . . Thái Điểu a!
 
 	Hắn đem hai nữ đều ném vào Hổ Nữu gian phòng, suy nghĩ một chút, đem Hổ Nữu "Trứng" chuyển tới gian phòng của mình.
 
 	Tiểu nha đầu cũng không biết cái gì có thể ấp đi ra.
 
 	Không lâu lắm, đôi kia tỷ muội đều là tỉnh lại, phát hiện trên người quần áo hoàn chỉnh, cũng cái gì dị dạng thì, đều là thoáng yên tâm.
 
 	"Tỷ, thừa tên kia không còn, chúng ta nhanh lên một chút trốn đi." Muội muội nói.
 
 	"Làm sao trốn?" Tỷ tỷ cười khổ nói, "Chúng ta đang sử dụng Tâm Tâm Tương Ấn sau, lại mạnh mẽ ra tay, hiện tại ngươi còn có thể sử dụng nguyên lực sao? chúng ta hiện tại đi ra ngoài, nếu như rơi xuống những nam nhân xấu kia trong tay. . . Ta thà rằng chết."
 
 	"Có thể tên kia tốt xấu, lão nói muốn đánh cái mông của ta." Muội muội oan ức mà nói.
 
 	"Ta xem người kia ánh mắt trong suốt, cũng không giống như là loại người như vậy." Tỷ tỷ lắc lắc đầu.
 
 	"Tỷ, ngươi có thể đừng quên, ngươi mới vừa bị hắn sờ soạng ngực đây!" Muội muội vạch ra một sự thật.
 
 	"Nha đầu chết tiệt kia, nói hưu nói vượn, ta là bị hắn đánh một quyền!" Tỷ tỷ vội vã tranh luận nói.
 
 	"Vậy thì có cái gì không giống nhau." Muội muội thầm nói.
 
 	Lăng Hàn vừa vặn đẩy cửa mà vào, không khỏi mà da mặt co giật, đối với chuyện tỷ muội so với hắn tưởng tượng đến còn muốn món ăn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: