Lăng Hàn mấy lần bài chiết bên dưới, kim quang càng ngày càng mãnh liệt, cuối cùng hóa thành một đoàn óng ánh, khiến người ta con mắt đều là không mở ra được.
 
 	Nhưng kim quang cũng rất nhanh trở nên ảm đạm, tại trong tay của Lăng Hàn thình lình có thêm một cây thực vật màu vàng, giống như hoa cúc, hoa, hành đều là óng ánh long lanh, có một loại vẻ đẹp không cách nào hình dung.
 
 	"Ồ!" "A!" "Ừ!"
 
 	Tất cả mọi người là dồn dập kinh ngạc thốt lên, trong một tảng đá  lại sinh dưỡng một cái kỳ vật như vậy, nghĩ như thế nào đều là chuyện khó mà tin nổi.
 
 	"Đem đóa hoa này đưa cho ta!" Chủ sạp lập tức đỏ mắt lên thét lên, hắn coi như không biết hàng cũng có thể đoán được trong đá bao hàm hoa, vậy tuyệt đối bất phàm, không phải hai lạng ngàn bạc có thể mua được.
 
 	Lần này hắn là rõ ràng, Lăng Hàn trước chỉ là giả vờ sợ sệt, trên thực tế đã sớm nhìn chằm chằm khối đá này.
 
 	Cái tiểu tử này đáng ghét !
 
 	Lăng Hàn chỉ làm không nghe thấy, đối với Hổ Nữu nói: "Nữu Nữu, ngươi có biết đây là cái gì ư?"
 
 	Hổ Nữu ngửi một cái, lập tức lộ ra vẻ mặt không có hứng thú, nói: "Ăn không ngon!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cái này gọi là kim hoa trong đá , đến thiên địa linh khí súc tích, chỉ có loại cửu độc thạch này  mới có thể nuôi dưỡng được đến, mà tác dụng đây, chính là giải độc. Chỉ cần một mảnh nho nhỏ cánh hoa, liền có thể giải thiên hạ vạn độc. Mà cây này hành thì càng thêm không thể nào hiểu rõ, cái gì độc đều có thể hóa giải."
 
 	"Tiểu ca, cái kim hoa trong đá này không có rất đáng giá chứ?" Bên cạnh có người hỏi.
 
 	"Đương nhiên." Lăng Hàn gật đầu, "Võ giả khó tránh khỏi muốn đi vào trong hoàn cảnh tràn ngập kịch độc đi mạo hiểm, mà chỉ cần ngậm cánh hoa trên một mảnh kim hoa trong đá  liền có thể chống đỡ vạn độc, ngươi nói đáng giá cỡ nào?"
 
 	"Một mảnh có thể giá trị 10 ngàn lượng bạc?" Có người run giọng hỏi.
 
 	"10 ngàn lạng?" Lăng Hàn cười lắc đầu nói "Muốn đi địa phương nguy hiểm mạo hiểm như vậy , thu hoạch tự nhiên cũng lớn đến mức kinh người, vì thế tiêu tốn mấy triệu lượng bạc, thậm chí mấy chục triệu lạng làm chuẩn bị cũng không chút nào ngạc nhiên. Bởi vậy, cái này một cánh hoa làm sao cũng đến mười vạn lạng lên."
 
 	Bốn phía một mảnh cũng đánh khí lạnh âm thanh, mười vạn lượng bạc lên, cái này quá đáng sợ, bởi vì cái này đóa kim hoa trong đá  sinh dưỡng bao nhiêu cánh hoa? Ít nói cũng có mấy trăm đi, vậy thì giá trị mấy chục triệu.
 
 	Hơn nữa, một thân được xưng có thể giải tất cả độc tố, vậy dĩ nhiên càng thêm đáng giá.
 
 	"Ha ha ha ha, tiểu tử, đem ta kim hoa trong đá  trả lại!" Chủ sạp trước củng ở đây nghe Lăng Hàn giải thích, biết cái này đóa kim hoa giá trị sau, tự nhiên vừa mừng vừa sợ, ở trong tối cười Lăng Hàn là cái kẻ ngu si, lại trước mặt mọi người đem bảo vật vạch trần đồng thời, cũng ở trong lòng nhạc vượt qua, lần này hắn có thể muốn giàu to.
 
 	"Ngươi có bệnh sao?" Lăng Hàn cười nhạt, "Đây chính là đồ vật của ta, cùng ngươi có quan hệ gì?"
 
 	"Đây là ngươi tiền, còn ngươi!" Chủ sạp ném ra lạng tấm ngân phiếu, "Hiện tại, đem ta kim hoa trong đá  đưa cho ta!"
 
 	"Giao dịch hoàn thành, vật này tự nhiên là của ta, mà ta, cũng không muốn đem vật này bán ngươi." Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Ha ha, đồ vật Nguyễn Sĩ Trung ta đúng ý, ai dám không bán?" Chủ sạp cười gằn, đưa tay đã bắt hướng về cái cổ của Lăng Hàn .
 
 	Hổ Nữu ra tay, một cái Hổ chưởng đập tai, oành mà một tiếng, Nguyễn Sĩ Trung nhất thời bị đập bay ra ngoài, nặng nề đụng vào trên một bức tường, chậm rãi lại tuột xuống, đã là bị miễn cưỡng đập hôn mê bất tỉnh.
 
 	Mọi người ngơ ngác, một tiểu nha đầu có điều năm, sáu tuổi  làm sao có khả năng nắm giữ sức mạnh lớn như vậy?
 
 	Lăng Hàn cầm qua một khối bố, đem kim hoa trong đá  bao lên, dưới con mắt mọi người hắn cũng không muốn lộ ra ngoài bí mật của không gian giới chỉ. hắn hướng về mặt khác bốn du côn liếc mắt nhìn, cười nói: "Các ngươi cũng muốn cướp đồ vật của ta sao?"
 
 	Bốn người kia vội vã cùng nhau lắc đầu, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.
 
 	Nguyễn Sĩ Trung nhưng là trong năm người bọn họ thực lực mạnh nhất, Luyện Thể tầng tám đây, có thể lại bị một tiểu nha đầu miễn cưỡng đập ngất, có thể suy ra thiếu niên này càng thêm không đơn giản.
 
 	Giả làm heo ăn thịt hổ, tuyệt đối giả làm heo ăn thịt hổ!
 
 	Trước cái tên này cố ý lộ ra ý sợ hãi, chỉ là đang trêu đùa bọn họ mà thôi. Hiện ở tại bọn hắn tự tay lấy hai ngàn lượng bạc đem một cái chí bảo bán tháo, sau này mỗi khi nhớ tới đều sẽ để bọn họ vô cùng đau đớn, tâm muốn tự sát đều có, đây là đối với bọn hắn trừng phạt to lớn nhất.
 
 	Chẳng trách tiểu tử này muốn trước mọi người đem kim hoa trong đá lấy ra, chính là vì kích thích bọn họ.
 
 	Đáng ghét a!
 
 	Lăng Hàn nắm Hổ Nữu tay nghênh ngang rời đi, Lưu Vũ Đồng nhoẻn miệng cười, nàng liền biết Lăng Hàn khẳng định là phát hiện cái gì.
 
 	Hai đại một nhỏ rất nhanh rời đi, lưu lại mọi người vừa ước ao lại ánh mắt khâm phục.
 
 	"Sĩ Trung Ca!" Bốn tên du côn vội vã đi đỡ Nguyễn Sĩ Trung, một trận ấn huyệt nhân trung - giữa mũi và miệng giội nước lã sau đó, cuối cùng đem Nguyễn Sĩ Trung cho làm tỉnh lại.
 
 	"A!" Nguyễn Sĩ Trung phát sinh một tiếng rống to, "Ta bảo vật!"Hắn đột nhiên nhảy lên một cái, phát hiện phụ cận tất cả mọi người đều là dùng cười trên sự đau khổ của người khác vẻ mặt nhìn hắn thì, không khỏi để sắc mặt hắn đỏ chót, đó là xấu hổ đó là phẫn nộ.
 
 	"Sĩ Trung Ca, làm sao bây giờ?" Bốn du côn hỏi.
 
 	Nguyễn Sĩ Trung suy nghĩ một chút, nói: "Hai người các ngươi theo tiểu tử kia, nhìn hắn đi nơi nào. Hai người các ngươi theo ta trở lại, tìm Ngả Đường chủ đứng ra, đem bảo vật đoạt lại!"
 
 	"Nhưng là Sĩ Trung Ca, xin mời Ngả Đường chủ đứng ra, cái chính nhất định phải cho hắn!" Một cái lưu manh cẩn thận từng li từng tí một mà nói.
 
 	Đùng, Nguyễn Sĩ Trung tát một cái đi qua, mắng: "Ngươi ngớ ngẩn a, nếu như không mời Ngả Đường chủ đối phó tiểu tử kia, chúng ta rắm đều mò không được. Nếu như Ngả Đường chủ đem bảo vật đoạt lại, chúng ta chí ít còn có thể uống chút canh."
 
 	"Đúng đúng đúng, vẫn là Sĩ Trung Ca thông minh." Bốn tên du côn dồn dập gật đầu.
 
 	"Còn không mau đi!" Nguyễn Sĩ Trung cầm trừng mắt lên.
 
 	"Những thứ kia?" Một cái lưu manh chỉ vào trên chỗ bán hàng đồ vật.
 
 	"Vốn là không đáng giá, lại nói, ai dám ăn trộm đồ của lão tử?"
 
 	Năm người lập tức phân công nhau mà đi, hai cái chăm chú vào phía sau Lăng Hàn, ba người khác nhưng là đi viện binh, bảo vật dính đến mấy chục triệu hơn trăm triệu, bọn họ nơi nào chịu buông tay.
 
 	"Hàn thiếu, có người theo chúng ta." Lưu Vũ Đồng đột nhiên nói rằng.
 
 	"Liền để bọn họ theo, sau đó nhiều người cùng nhau giải quyết." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Nữu muốn một người đánh mười người!" Hổ Nữu hưng phấn nói, tiểu nha đầu theo mãnh hổ lớn lên, vốn là dã tính mười phần, đối với bạo lực có hết sức đến thiên tốt.
 
 	"Được!" Lăng Hàn cười to, tiểu nha đầu trong cơ thể có cái linh căn quái lạ cực kỳ, tương lai đừng nói một người đánh mười người, chính là toàn bộ thiên hạ cũng có thể bởi vì nàng mà run rẩy.
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi lật lên khinh thường, Lăng Hàn lại như vậy giáo dục Hổ Nữu, cái này không phải tại giựt giây tiểu nha đầu xằng bậy sao?
 
 	Một đường đi, bọn họ rất nhanh đi tới Thiên Vũ Điện.
 
 	Nơi này thực sự là náo nhiệt, một toà đại điện vàng son lộng lẫy, bốn phía nhưng là một toà hình vuông quảng trường, mà tại quảng trường này trên nhưng là đứng hành nhiều người, có còn giơ nhãn hiệu tại thu thập nhân thủ, lấy tổ đội hoàn thành nhiệm vụ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Chúng ta cũng thẳng khối nhãn hiệu nhận người!"
 
 	Không nghĩ tới ở đây mua khối nhãn hiệu còn mất quý, lại muốn mười lượng bạc, Lăng Hàn không để ý, Lưu Vũ Đồng nhưng là không muốn hoa uổng tiền như vậy, quay về người kia tốt một phen trợn mắt nhìn.
 
 	Lăng Hàn viết chữ như rồng bay phượng múa, ở phía trên viết lên, sau đó quấn vào trên một tảng đá cố định đi.
 
 	Nhất thời, hắn liền thành trung tâm mọi người chú ý.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: