Lăng Hàn sững sờ, nói: "Món đồ gì?"
 
 	"Hỗn Độn Nguyên Thạch." Tiểu Tháp nói.
 
 	Đó là đồ chơi này.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Có cơ hội liền chuẩn bị cho ngươi đến."
 
 	"Không phải có cơ hội, là nhất định phải!" Tiểu Tháp nghiêm nghị nói, "Khối Hỗn Độn Thạch  này lớn vô cùng, ta cách xa như vậy liền có thể cảm ứng được nguyên lực phun trào, nếu là có thể lấy ra sức mạnh trong đó, đối với ta khôi phục có nhiều chỗ tốt."
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Thật lớn mức độ nào?"
 
 	"Ngươi có thể được một lần cơ hội quán lực." Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt sáng lên: "Có thể mạnh bao nhiêu?"
 
 	"Bên dưới Tiên Vương, đều có thể quét ngang!"
 
 	Hí!
 
 	Lăng Hàn lộ ra vẻ khiếp sợ, hắn tuy rằng không biết Tiên Vương ở Tiên Vực có thể xếp hạng vị thứ mấy, có thể Tiên Vương Tiên Vương, chính là Tiên Vực xưng vương, không phải đỉnh cấp, dám dùng cái này phong hào sao?
 
 	"Được, ta nhất định chuẩn bị cho ngươi đến!"Hắn quyết định, có lần này rót lực, hắn có thể quét ngang một cái cấm địa —— nếu như một đám Thánh Nhân của cấm địa đều chạy đến, hắn cũng có thể một lưới bắt hết.
 
 	"Quả nhiên thấy tiền sáng mắt, nịnh hót!" Tiểu Tháp khinh bỉ nói.
 
 	Lăng Hàn không nói gì, cái tháp kiêu ngạo này một ngày không trào phúng hắn một hồi liền ngủ không yên đúng không?
 
 	"Đồ vật ở đâu?"Hắn hỏi, đã sớm không thèm để ý Tiểu Tháp ác miệng.
 
 	"Trên đỉnh ngọn núi trong biển."
 
 	Lăng Hàn mắt đổ phương xa, nguyên bản chỉ có mấy cao trăm trượng ngọn núi ở đây quả thực là cắm vào phá mây xanh, dù cho cách vô cùng xa, hắn vẫn là có thể nhìn thấy lúc ẩn lúc hiện dấu vết.
 
 	"Quỷ chán ghét, đi rồi!" Vu Giác âm thanh truyền đến.
 
 	Lăng Hàn vừa nhìn, Mạc Ly đã đem người qua biển. Không chỉ là bọn họ, những người khác cũng ở đây qua biển, mười người một tổ, đều là lấy ra loại Bảo khí phi hành, có thuyền, có hoa sen đài, có bát, nhưng đều là bay ở không trung, không có ở bên trong nước đi.
 
 	Hắn cũng theo lên đường, một cái tránh vọt sau đó, đã là đi tới Mạc Ly khống chế trên thuyền nhỏ, đây chính là một chiếc thuyền đơn độc, chỉ có thể chứa đựng chừng mười người dáng vẻ, ở cao tốc đi thời điểm, kình phong quát đến, để làn da của bọn họ đều giống như đang bị đao cắt.
 
 	Cũng còn tốt, chỉ cần kích phát tấm chắn nguyên lực, cái uy hiếp này cũng không lớn.
 
 	Lăng Hàn đúng là không đáng kể, thể phách của hắn quá mạnh mẽ, kình phong thổi tới trên người hắn một điểm uy hiếp đều không có.
 
 	Tàu bay phá không, mười bảy vị Ma Chủ đệ tử, hậu nhân xếp một loạt, cũng không có người siêu trước.
 
 	Cái này tựa hồ rất bình tĩnh a, tuy rằng đại dương lớn đến quá mức, nhưng phỏng chừng thời gian mấy tháng dù sao vẫn có thể đến cùng, vì sao lại nói rất nhiều người liền đại dương đều là không vượt qua được đây?
 
 	Mấy cái canh giờ đi qua rất nhanh, trong biển rộng tuy rằng thỉnh thoảng sẽ có một ít bọt nước chuyển động, có thể vẫn là tương đương bình địa tĩnh.
 
 	"Hả?"
 
 	Lăng Hàn đột nhiên mắt lườm một cái, đứng lên, hắn nhìn thấy xa xa có một tia trắng chính ở tiến tới gần, tốc độ thật nhanh.
 
 	"Quỷ chán ghét, ngươi ngạc nhiên cái gì?" Vu Giác lập tức nói rằng, hắn chính là xem Lăng Hàn không hợp mắt.
 
 	"Phóng túng đến rồi!" Mạc Ly nhưng là đầy mặt nghiêm nghị, "Kết trận, cùng nhau chống đỡ!"
 
 	Ngoại trừ Lăng Hàn cùng Vu Giác ở ngoài, những người khác đều là biểu hiện nghiêm nghị, hiển nhiên bọn họ sớm biết đó là vật gì.
 
 	Lăng Hàn thở dài, hắn tuy rằng bị lôi lại đây, nhưng là lơ ngơ, căn bản không biết cái này Hải Long Sơn bí cảnh tình huống cụ thể, hiện tại chỉ biết được có một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch, rất lớn, có thể dùng đến chữa trị Hắc Tháp, để hắn được một lần cơ hội quán lực, liền Tiên Vực rất nhiều đại năng cũng có thể ung dung chém xuống.
 
 	Hắn cũng không dám khinh thường, ở trong bí cảnh thả lỏng cảnh giác, đó là hành động tìm chết.
 
 	Đạo kia rõ ràng sợi càng ép càng gần, Lăng Hàn đã có thể thấy rõ ,vậy đúng là một đạo phóng túng, nhưng thật đáng sợ, chiều cao ngàn trượng, phảng phất một ngọn núi ở tâng bốc lại đây.
 
 	"Không thể đem tàu bay tăng lên trên đến ngàn trượng trở lên sao?" Hắn hỏi, bởi vì không chỉ là bọn họ, những người khác phi hành Bảo khí đều là không có phù thăng, mà là lựa chọn đối kháng chính diện.
 
 	"Không được!" Mạc Ly lắc đầu, "Ngàn trượng bên trên, Cương Phong vô cùng đáng sợ, Bảo khí sẽ bị lập tức phá hỏng."
 
 	Lăng Hàn gật gù, hắn biết Mạc Ly đám người làm như thế tất nhiên có nguyên nhân, chỉ là không biết tại sao.
 
 	Ầm!
 
 	Sóng lớn tốc độ tiến lên quá nhanh, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, đã là có thể nghe được tiếng vang ầm ầm. Cái này rất khó mà tin nổi, rõ ràng sóng lớn tốc độ tiến lên đã vượt qua đại bộ phận phần Hằng Hà Cảnh toàn lực nỗ lực, có thể âm thanh lại tới trước.
 
 	"Chuẩn bị!" Mạc Ly lớn tiếng nói, tất cả mọi người đều là toàn bộ tinh thần chú ý, đem sức mạnh tăng lên tới cực hạn.
 
 	Sóng lớn đánh tới, oành, tàu bay nhất thời phát ra chói tai tiếng vang ,vậy là xây dựng Bảo khí vật liệu chính đang chịu đựng ngay áp lực mạnh mẽ. Đùng đùng đùng, nhất thời có ba người bị đầu sóng đánh bay, Lăng Hàn nhanh tay nhanh mắt, đem ba người này mạnh mẽ lại kéo trở về.
 
 	Oành oành oành oành, tàu bay đi vào phóng túng "Tường" bên trong, mỗi người đều đang bị sóng biển đánh ngay, không ít người trên người tấm chắn nguyên lực trong nháy mắt tiêu diệt, sau đó sắc mặt trắng bệch, ho ra máu không thôi.
 
 	Có điều, phóng túng tường tuy rằng vô cùng thâm hậu, nhưng cái này phóng túng tốc độ tiến lên cũng quá nhanh, thật chỉ là thời gian một cái nháy mắt mà thôi, đầu sóng liền vọt tới.
 
 	Vu Giác bọn người là đặt mông ngồi trên mặt đất, cái này tiểu thụ đúng là cũng còn tốt, cũng không có bị thương gì, Lăng Hàn thấy rõ, lúc trước tiểu tử này ngực có một tia sáng trắng lên cao động, hẳn là một món bảo khí, phát uy chặn sóng lớn xung kích.
 
 	Có điều những người khác sẽ không có may mắn như vậy, có mấy người đều là đứt đoạn mất xương, ở này trắng bệch ngay mặt rên rỉ lên.
 
 	"Không ổn!" Mạc Ly biểu hiện nghiêm nghị, vạn năm bất biến mặt người chết lại nhíu mày, "Lần này vận may không được, lại gặp phải mãnh liệt nhất làn sóng!"
 
 	"Vậy ta đi về trước, các ngươi tiếp tục, cố lên!" Vu Giác lập tức nói, hắn còn muốn trở về cho Lăng Hàn đào góc tường, nhưng lại không biết Thiên Phượng Thần Nữ lúc này đang cùng Lăng Hàn chờ cùng nhau.
 
 	Mạc Ly hừ một tiếng, nói: "Vừa tiến vào cái bí cảnh này, liền không có đi ra ngoài con đường, chỉ có chờ ba năm kỳ đầy, mới sẽ bị bài xích đi ra ngoài, vì lẽ đó, ngươi chết mất cái tâm này đi!"
 
 	"A!" Vu Giác đặt mông ngồi trên mặt đất, khóc không ra nước mắt.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, đối với cái này thằng nhóc là không nói gì, sau đó hướng về Mạc Ly hỏi: "Cái đầu sóng này là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Ngày xưa Ma Chủ các đại nhân đã tới nơi này, suy đoán hẳn là có vô thượng lớn có thể chết ở trên biển, bởi vậy, trên biển sinh đào, đầu sóng trong một cách tự nhiên bí mật mang theo vị đại năng kia lưu lại quy tắc mảnh vỡ, nắm giữ lực sát thương đáng sợ." Mạc Ly nói.
 
 	"Hơn nữa, chúng ta chỉ có vào biển, đầu sóng uy lực hẳn là ít nhất, có thể kinh nghiệm của ta, hiện tại cái đầu sóng này chi uy đã đuổi tới dĩ vãng qua biển nữa đường thì trình độ, có thể nói là trong lịch sử đáng sợ nhất mấy lần Hải Triều một trong."
 
 	Xích Hoang Cực mọi người vừa nghe, đều là vô cùng phiền muộn, cái này thật vất vả tiến vào một lần Hải Long Sơn bí cảnh, nhưng xui xẻo mà gặp phải "Tai họa năm", hướng về ai nói lý đi.
 
 	"Nhân lúc xuống một đạo đầu sóng vẫn không có đánh tới, đi mau!" Mạc Ly suy nghĩ một chút, "Sóng lớn tuy rằng đáng sợ, nhưng đại năng quy tắc mảnh vỡ cũng sẽ tẩm bổ ra thiên tài địa bảo, lần trước ta lúc tiến vào, liền nhìn thấy một cây chín tiết thần trúc, lần này phỏng chừng liền muốn nở hoa kết quả."
 
 	Trúc tử là sẽ không dễ dàng nở hoa, một khi nở hoa, liền mang ý nghĩa sinh mệnh đi tới phần cuối, mà một cây thần trúc ở sinh mệnh kết thúc thì sẽ đem suốt đời tinh hoa đều trút xuống ở hoa nở sau kết trái trên.
 
 	Đây là chí bảo, liền Ma Chủ Thánh Nhân đều muốn động lòng đại dược.