Chương 2105: Hắc ám bí thuật (canh tư xong)
 
 	Dương Hiểu không phải chưa có tiếp xúc qua bí thuật, có chút bí thuật càng là có thể bùng nổ ra gấp ba bốn lần sức chiến đấu đến, nhưng vậy không không cần từ phế, hoặc là cho tương lai tạo thành rất lớn di chứng về sau.
 
 	Nhưng gấp mười lần sức chiến đấu tăng lên. . . Quá nhiều, không có một loại bí thuật có thể làm được.
 
 	"Tứ ca, ngươi đùa giỡn chứ?" Dương Hiểu nói rằng, nếu như thật sự có bí thuật  như vậy ,vậy cũng quá trâu bò quá trâu bò.
 
 	"Tiểu Trình." Hùng Tứ vẫy vẫy tay.
 
 	Lập tức liền có một tên thanh niên đi ra, hướng về Hùng Tứ chắp tay: "Tứ gia!"
 
 	Hùng Tứ gật gù, hướng về Dương Hiểu nói: "Tiểu Trình ngươi biết chưa?"
 
 	Dương Hiểu gật đầu, Tiểu Trình chính là người kia thật nhiều năm trước cùng hắn gây xung đột, tuy rằng sự tình đã qua mấy trăm ngàn năm, nhưng hắn vẫn là rõ ràng trước mắt.
 
 	"Ha ha, các ngươi luận bàn một hồi." Hùng Tứ cười nói.
 
 	"Dương thiếu gia, xin mời!" Tiểu Trình lui về phía sau vài bước, kéo dài khoảng cách.
 
 	Dương Hiểu lộ ra một vệt vẻ ngạo nghễ, lúc trước hắn chỉ là mới vừa vào Tứ Trảm, mà Tiểu Trình thì lại không biết ở Tứ Trảm trên dừng lại bao nhiêu năm, đem sức chiến đấu mài giũa cực kỳ mạnh mẽ, có thể vậy thì như thế nào, còn không phải là vì hắn bại!
 
 	Bởi vì hắn là vương giả, cùng cấp Vô Địch.
 
 	Hiện tại hắn càng là đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao ,vậy Tiểu Trình càng thêm không thể là đối thủ của hắn, chỉ cần mười chiêu, không, ba chiêu, ba chiêu hắn là có thể trấn áp đối phương.
 
 	Ồ?
 
 	Trong lòng hắn lóe lên một khả năng, lẽ nào Hùng Tứ đem bí thuật tăng cường sức chiến đấu còn dạy cho Tiểu Trình? Cái này cái này cái này cái này, sao có thể có chuyện đó?
 
 	Tiểu Trình mặt hàng này cũng có thể học được bí thuật cao thâm như vậy, còn có Thiên Lý sao?
 
 	Trong lòng hắn nghĩ, cũng chậm rãi kéo dài khoảng cách: "Vậy thì đã tới hai chiêu đi."
 
 	Xèo, Tiểu Trình lập tức ra tay, đấm ra một quyền, không có bất luận cái quy tắc gì lên cao động, nhưng phảng phất một vùng tăm tối thôn phệ lại đây, ôm có uy thế vô tận.
 
 	"Cái gì!" Dương Hiểu giật nảy cả mình, vội vã vung quyền đón nhận.
 
 	Oành!
 
 	Hai người nắm đấm va vào nhau, cùng nhau sóng trùng kích từ hai người trên nắm tay bắn ra, hướng về phòng khách bốn phía rung động mà đi.
 
 	Hùng Tứ cười hì hì, tay phải nhấn ra, vù, một viên quả cầu đen to lớn xuất hiện, đem những cái sóng trùng kích này đều là khốn ở trong đó, oành oành oành, năng lượng tuôn ra, có thể quả cầu đen nhưng là không hư.
 
 	Hắn nhưng là cường giả cấp Âm Hồn, hóa giải cấp bậc Tứ Trảm chiến đấu gợn sóng tự nhiên là chút lòng thành.
 
 	Hừng hực nhảy, Dương Hiểu cùng Tiểu Trình đều là liền lùi lại bảy bước, sau đó dồn dập đứng lại.
 
 	Đòn đánh này, bọn họ liều mạng cái cân sức ngang tài.
 
 	Dương Hiểu nhưng là kinh hãi đến biến sắc, sao lại có thể như thế nhỉ? Tu vi của đối phương rõ ràng chưa từng xuất hiện bất kỳ biến hóa nào, vẫn là Tứ Trảm đỉnh cao, hơn nữa không thể nào lập tức liền thành vì tư chất vương giả —— nếu như thật sự có thiên phú như vậy, hắn khẳng định sớm đã bị cái nào đại phái thu đi làm đệ tử, không thể so ở đây làm lưu manh ác bá thật?
 
 	Nhưng vì cái gì hắn chỉ có thể cùng đối phương đánh hoà nhau đây?
 
 	Từ lúc mấy chục vạn năm trước hắn là có thể trấn áp đối phương, hiện tại hắn càng là đạt đến Tứ Trảm đỉnh cao, lẽ ra nên ung dung khắc chế địch mới đúng, tại sao trái lại đánh thành hoà nhau đây?
 
 	Tăng cường sức chiến đấu gấp mười lần sao?
 
 	Tê, cái này có thể để cho võ giả bình thường biến thành vương giả!
 
 	Như vậy hắn nếu như học, là không phải có thể từ vương giả biến thành hoàng giả đây?
 
 	Hắn tim đập thình thịch, hoàng giả, hắn liền có thể trở thành là đệ tử nòng cốt, mà vạn nhất lại mạnh mẽ điểm, nhảy vào cấp bậc Đế giả ,vậy liền có hi vọng trở thành Thánh Tử!
 
 	Thánh Tử!
 
 	Vừa nghĩ tới hai chữ này, hắn liền kích động đến tê cả da đầu, đệ tử nào không muốn trở thành Thánh Tử? Đây là một loại địa vị tượng trưng, cũng đại diện cho vô thượng vinh quang, càng là đối với khẳng định thực lực.
 
 	Phàm là lên làm Thánh Tử, chỉ cần có thể một đường sống tiếp, không có một cái không thành tựu Tiên Vương.
 
 	Xèo, Tiểu Trình lại giết tới.
 
 	Oành oành oành oành, hai người không ngừng ác chiến, Dương Hiểu kinh ngạc phát hiện, Tiểu Trình xác thực tăng lên gấp mười lần, không, muốn vượt qua gấp mười lần sức chiến đấu, hơn nữa, tựa hồ không có bình thường bí thuật sử dụng hạn chế, tỷ như chỉ có thể trong thời gian ngắn phát uy.
 
 	"Ngừng tay." Hùng Tứ lớn tiếng nói, đem hai tay ấn ấn, Tiểu Trình cùng Dương Hiểu dồn dập dừng tay.
 
 	"Hiền đệ, làm sao?" Hùng Tứ cười tủm tỉm nhìn Dương Hiểu, một bộ chắc chắc đối phương sẽ mắc câu dáng dấp.
 
 	Dương Hiểu tim đập thình thịch, cũng không kịp nhớ cái gì đại phái đệ tử ngạo mạn, vội vàng nói: "Tứ ca, kính xin dạy ta."
 
 	Hùng Tứ trong lòng đắc ý, tuy rằng Tứ Trảm ở trong mắt hắn căn bản không đáng nhắc tới, có thể một cái đại phái đệ tử ở trước mặt hắn bày ra khiêm cung thái độ, vẫn để cho trong lòng hắn mười phần hướng về thoải mái. hắn vỗ vỗ vai của Dương Hiểu: "Hiền đệ, chúng ta là quan hệ gì, tứ ca có, chính là của ngươi!"
 
 	"Cảm ơn tứ ca!" Dương Hiểu thật là có chút cảm kích, chưa từng có phát hiện một gã lưu manh đầu lĩnh lại còn có thể làm cho hắn nhìn ra hợp mắt như vậy.
 
 	"Kỳ thực, cái môn bí thuật này tu luyện vô cùng đơn giản, chỉ cần ngươi tín ngưỡng một vị tiên linh là được." Hùng Tứ từ tốn nói.
 
 	"Chỉ đơn giản như vậy?" Dương Hiểu tự nhiên không tin.
 
 	"Hiền đệ nếu không tin, có thể lập tức thử một lần. Có điều, nói lời cảnh cáo trước ở mặt trước, sự tình liên quan với cái môn bí thuật này, tuyệt đối không thể báo cho người khác biết." Hùng Tứ nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Dương Hiểu gật gù, nhưng trong lòng là không phản đối.
 
 	Cái này không phải phí lời sao, nếu như hắn nắm giữ một môn bí thuật như vậy lại làm sao có khả năng truyền ra ngoài đâu, nhất định phải độc hưởng! Liền Hùng Tứ cái này ngu ngốc, lại khắp nơi dạy người, có phải là đầu gặp lừa đá choáng váng.
 
 	"Đến, hiền đệ, đến, tứ ca trước tiên mang ngươi xuống bái kiến tiên linh tôn tượng." Hùng Tứ ôm lấy vai của Dương Hiểu đi.
 
 	. . .
 
 	Dương Hiểu cái này vừa đi chính là ba ngày ba đêm, cho đến khi ngày thứ tư sáng sớm mới trở về.
 
 	Trần Sương Sương tự nhiên kỳ quái người sư huynh này đi nơi nào, nhưng Dương Hiểu nhưng chỉ nói là cùng bằng hữu tụ hội, uống say rồi quên thời gian, liền giải thích đi qua.
 
 	Lăng Hàn cũng có chút kỳ quái, cái thứ này không phải đã an bài xong kế hoạch, muốn tới cái anh hùng cứu mỹ nhân, lại nhân cơ hội mà vào, đem gạo nấu thành cơm, làm sao biến mất rồi ba ngày lâu dài?
 
 	Hắn vốn tưởng rằng mình sau khi trở lại, không bao lâu nữa Dương Hiểu cũng vậy trở về, sớm biết, hắn Phân Hồn phải ở nơi đó dừng lại một ít thời gian.
 
 	"Đến, sư muội, ta dẫn ngươi đi một cái địa phương chơi vui, sau đó chúng ta ngày mai lên đường tiếp về tông." Dương Hiểu cười nói, ánh mắt nơi sâu xa có một vệt hắc ám, chỉ là ẩn giấu đến tốt vô cùng tốt vô cùng, chính là lấy Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Hổ Nữu nhãn lực đều không có phát hiện.
 
 	Đáng tiếc Tiểu Cốt không ở, lại đi tìm Tiên Nhân mới học vẹt, nếu không thì, hắn phải có thể thấy được đầu mối.
 
 	Trần Sương Sương không cưỡng được nhiệt tình của Dương Hiểu, liền đáp ứng cùng đi, bọn họ đi tới một cái thung lũng ,vậy bên trong tất cả đều là Lam Tang Thụ, một chút nhìn sang hãy cùng một mảnh tựa như màu xanh lam, xác thực mỹ lệ phi thường, liền Nữ Hoàng, Thiên Phượng Thần Nữ cùng Nhu yêu nữ đều là rất yêu thích.
 
 	Hổ Nữu đương nhiên là khác loại, nhàm chán ngáp một cái, nàng tình nguyện ăn nhiều mấy cây đùi gà cũng không muốn ở đây lãng phí thời gian.
 
 	Có gì đáng xem, không phải là lá cây màu xanh lam sao?
 
 	Đang lúc này, Tang Thụ lên cao động, chỉ thấy bảy cái nam nhân trang điểm khác nhau từ trong rừng cây đi ra, phát hiện đám người Nữ Hoàng thì, nhất thời ánh mắt liền dường như.
 
 	Mỹ nữ, quá đẹp!
 
 	"Chà chà sách, chẳng trách sáng sớm đến liền nghe đến Hỉ Thước gọi, hóa ra ngày hôm nay quả thật có việc vui." Trong bảy người, một tên người trẻ tuổi mặc áo xanh một bên vỗ cây quạt, một bên trên dưới đánh giá ngay Nữ Hoàng năm nữ.
 
 	Đương nhiên, hắn trọng điểm là ở trên người của Nữ Hoàng, Hổ Nữu cùng Nhu yêu nữ, dù sao ba nữ dáng dấp xinh đẹp nhất, cũng có đặc sắc nhất.
 
 	Lưu manh đến rồi?