Tiểu Tháp nếu là có vẻ mặt, hiện tại khẳng định là trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nó không còn gì để nói, mới nói: "Này con hậu duệ Bạch Hổ bị thương chỉ sợ là đầu óc!" Vẫn đúng là coi chính mình là thành mèo, có chút não khuyết.
 
 	"Con mèo nhỏ mau tới, tỷ tỷ cũng có cầu ơ!" Lệ Vi Vi kiếm lên quả cầu nhung trên đất, sau đó ném đi.
 
 	Mèo béo không cách nào tự tin mà nhào đi ra ngoài, sau đó tức giận đến "Miêu Miêu" kêu to, thầm hận không ngớt, tại sao mình một mực đối với lông bù xù cầu loại đồ vật hoàn toàn không có sức đề kháng đây?
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Mèo béo, làm cái bằng hữu đi, sau này nơi này thịt nướng quản ngươi ăn no, thế nào? Tuy rằng ngươi có thể cướp, nhưng ta cũng có thể không lấy ra, hơn nữa, ta còn có thể ở chỗ khác ăn."
 
 	Nếu như ở không hưởng qua mỹ thực trong Hắc Tháp trước ,vậy mèo béo tự nhiên là xem thường, đùa giỡn, lấy chút đồ ăn đã muốn cùng bản vương làm bằng hữu? Nghĩ hay lắm!
 
 	Có thể hiện tại nó vừa nghĩ tới thực vật  trong Hắc Tháp liền ngụm nước chảy ròng, ngày hôm nay  rất sớm thủ tại chỗ này, không chính là vì cướp ăn sao?
 
 	Nó không khỏi khó khăn, như là kiêu ngạo của Bạch Hổ để nó muốn kiên cường một cái, không là năm đấu gạo khom lưng, có thể là một kẻ thăm ăn, nó lại địch không được hấp dẫn như vậy.
 
 	"Không phải kết giao bằng hữu đi lại không muốn ngươi chỗ tốt gì." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Meo meo!" Mèo béo gật gù, cảm thấy Lăng Hàn nói rất có đạo lý, ngược lại lại không cần nó trả giá cái gì.
 
 	Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi đều là kinh ngạc, phải biết con mèo này nhưng là bị Trương Đức Mãn nói tới cực kỳ khủng bố ,vậy là tồn tại tuyệt đối không thể trêu chọc, có thể hiện tại lại đáp ứng cùng Lăng Hàn làm bằng hữu, quả thực. . . Không nói gì!
 
 	Chủ yếu nhất, vẫn là này con Bạch Hổ quá bé nhỏ, dễ dàng lừa gạt tốt hơn khi, bằng không nếu như đổi thành con thỏ loại gia hỏa tặc tinh nà, ngươi xem có thể hay không bị lừa.
 
 	Lăng Hàn lấy ra càng nhiều đồ ăn đến, không chỉ là thịt nướng, còn làm cái bữa ăn ngon khác.
 
 	Ngàn năm phần linh dược giữ chức vật liệu phụ, đặt ở tiểu thế giới là một cái cực kỳ xa xỉ sự tình, mà phóng tới Thần giới liền muốn bình thường hơn nhiều, bởi vì thần linh tuổi thọ thực sự dài lâu, mà thế lực mạnh mẽ cũng có thể vẽ ra một một khu vực lớn dùng để bồi dưỡng linh dược, gieo vào mấy ngàn năm , tương tự có thể hàng năm thu hoạch không ít ngàn năm linh dược.
 
 	Có điều, lấy số lượng mà nói ,vậy bất luận làm sao cũng không cách nào cùng Hắc Tháp sản xuất so với, bởi vậy dù cho Lệ Vi Vi thân là con gái Tả Tướng, nhìn thấy Lăng Hàn như thế người tài xa, đều là không nhịn được thán phục.
 
 	Lẽ nào tiểu thế giới như thế giàu có?
 
 	Chớp mắt này tự nhiên mỗi người đều là ăn được tận hứng, mèo béo tuy rằng cũng thuộc về hệ ngạo kiều, nhưng này là thần thú kiêu ngạo, thiên tính gây ra, nhưng một bữa cơm ăn đến, nó cũng thả ra, lười biếng phản nằm, mặc cho Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi dùng tay sờ xoạng nó cái bụng, thoải mái cực kỳ.
 
 	Đường đường thần thú đời sau, lại bị một bữa cơm liền cho thu mua, đáng thẹn a!
 
 	Lăng Hàn đem Tầm Kim Thử cũng mời đi ra, nhưng không để Lệ Vi Vi hai nữ phát hiện, chỉ cho rằng hắn là từ trong phòng mang ra đến.
 
 	Vừa nhìn thấy con chuột, mèo béo lập tức có bản năng phản ứng, đột nhiên vươn mình bò lên, liền muốn hoàn toàn lên bản chức công tác đến. Mà Tầm Kim Thử nhưng là gãy một cái, bốn chân cứng đờ nằm ở trên mặt đất, chứa  bắt đầu chết đi.
 
 	Hù chết bảo bảo.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đây là sủng vật ta chăm sóc, không muốn doạ nó!"
 
 	Mèo béo lúc này mới rụt rè mà liếm liếm móng vuốt, nếu đáp ứng làm bằng hữu, thế nào cũng phải cho chút mặt mũi.
 
 	Tầm Kim Thử xèo mà một hồi lẻn đến Lăng Hàn trên vai, một cái móng vuốt nhỏ chỉ vào mèo béo, chít chít chi, chít chít chít chít mà gọi, ý tứ là cái tên to xác này muốn ăn bảo bảo, chủ ngân ngươi nhất định phải là bảo bảo làm chủ.
 
 	Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, có linh trí yêu thú không ngạc nhiên, trên thực tế đạt đến Phá Hư Cảnh sau yêu thú đại bộ phận phần đều có thể nói chuyện, mà tiến vào Thần Cảnh sau cũng có thể hóa thành hình người.
 
 	Có thể như thế nảy sinh Thử Bảo Bảo nhưng thực sự là hiếm thấy, làm cho các nàng đều là đôi mắt đẹp phát quang, tranh nhau đi cướp, để Tầm Kim Thử sợ đến lại giả bộ lên chết mất, cho rằng hai nàng này muốn ăn bảo bảo.
 
 	Liền bữa cơm này thời gian, Lăng Hàn cùng hai nữ lập hạ xuống thương mại đồng minh, bởi hai nữ phụ trách mở ra con đường, mà hắn thì lại phụ trách cung hàng, thu vào nhưng là chia đôi, Lăng Hàn cầm một nửa, Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi chia đều một nửa.
 
 	Lệ Vi Vi tràn đầy phấn khởi , đây là một cái thay đổi hình tượng mình nặng cơ hội lớn.
 
 	Ở trong mắt của lão cha, nàng khẳng định là một cái chỉ có thể dùng tiền chủ, nhưng ai không có điểm ngạo khí đây? Lệ Vi Vi liền muốn chứng minh, mình không phải là chỉ có thể dựa dẫm bậc cha chú phúc ấm thiên kim tiểu thư!
 
 	Nàng đấu chí tràn đầy, rất nhanh lôi kéo Quý Vân Nhi rời đi, không thể chờ đợi được nữa muốn đi làm một vố lớn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lững thững hướng đi Thư Các của Bắc phân viện.
 
 	Thư Các Thư Các, đương nhiên là có vô tận tàng thư, bao quát công pháp, võ kỹ, đan thuật, trận pháp. Có thể học viện sẽ không để cho ngươi không công được, ngươi nhất định phải trả giá nỗ lực, đi kiếm lấy điểm, dùng điểm đem đổi lấy những thứ đồ này.
 
 	Đương nhiên , đây là nhằm vào Thần Cảnh, cấp bậc Phá Hư Cảnh bí pháp căn bản không có bị học viện để ở trong mắt, phàm học viện đệ tử đều có thể tùy ý xem lướt qua.
 
 	Bởi vậy Lăng Hàn liền không cần lo lắng không có điểm, liền đi vào tư cách đều là không có.
 
 	"Điểm nha, sau này liền muốn suy tính tới đến rồi." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, trừ phi hắn bái học viện một cái nào đó đại lão sư phụ, bằng không Thần cấp công pháp hắn cũng chỉ có tự mình nghĩ biện pháp đi kiếm.
 
 	Cái này có thể đang đấu giá Đi dùng Chân Nguyên Thạch đấu giá, nhưng có thể bắt được phòng đấu giá bán ra công pháp tất nhiên quý giá cực kỳ, hắn coi như đem thực vật  trong Hắc Tháp mở ra nguồn tiêu thụ cũng tuyệt đối không thể có thể cùng Hoàng Đô hào môn so với tài lực.
 
 	Chí ít, ở đan đạo không có đến trước, hắn cũng chỉ có nghĩ biện pháp kiếm lấy điểm, lại từ Thư Các hối đoái công pháp.
 
 	—— hắn cũng không muốn bái ai là thầy, ngồi trên quốc chủ vị trí sau, tính cách của hắn cũng xảy ra biến hóa, có đế vương ngạo khí.
 
 	Trong thiên hạ, ai có thể là Đế sư?
 
 	Hắn đi tới cửa Thư Các, chỉ thấy cửa ngồi một ông lão, đầu đầy khô rõ ràng tóc, đem hắn che đến mặt đều muốn không nhìn thấy, trên người không ngừng trước sau rung động, phạm vi rất nhỏ, thật giống chính ngủ đến hàm.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, từ đối phương bên người tránh đi.
 
 	Đùng, một cái gậy duỗi tới, đem đường đi của hắn ngăn trở.
 
 	"Tiểu tử, muốn trộm sách sao?" Ông lão này đột nhiên ngẩng đầu lên.
 
 	"Không dám, tại hạ chỉ là muốn mượn đọc một hồi." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Ông lão quay về Lăng Hàn thật sâu nhìn một hồi, nói: "Ở tảng đá kia trên ấn xuống Thủ Ấn, ngươi có thể đi vào bao nhiêu lâu, lật xem bí thuật gì, tự nhiên đều sẽ rõ ràng."
 
 	"Tạ tiền bối chỉ điểm." Lăng Hàn gật gù, xem hướng về phía trước một cái trụ đá, có chừng cao bằng nửa người, trên đỉnh là một khối ngọc thạch, so với lòng bàn tay muốn hơi lớn trên như vậy tí tẹo.
 
 	Hắn đưa tay đè xuống, chợt cảm thấy mình ý thức hơi tê rần, sau đó lập tức khôi phục bình thường, nếu không có thần hồn của hắn cực kỳ nhạy bén, khả năng căn bản sẽ không ý thức được.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn lộ ra vẻ kinh ngạc, ông lão không khỏi ồ một tiếng, nói: "Ngươi có thể cảm ứng được thần hồn bị rút đi từng tia một?"
 
 	Lăng Hàn nhất thời biến sắc, thần hồn quan hệ trọng đại, có thể hiện tại lại bị rút đi một tia?
 
 	"Yên tâm, sẽ không đối với ngươi sản sinh bất luận ảnh hưởng gì." Ông lão cười nói, sau đó phất phất tay, "Vào đi thôi!" Nhìn Lăng Hàn biến mất sau đó, hắn không khỏi lẩm bẩm, tự nói: "Thần hồn của tiểu tử này lại nhạy cảm như thế, đúng là để lão phu bắt đầu một tia ái tài chi tâm, đáng giá quan sát một chút."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: