"Lớn mật!" Hướng Thừa Duẫn lập tức trách mắng.
 
 	Cái này quấy rối Tả Tướng, ai đều phải bị phạt nặng.
 
 	Có thể Lăng Hàn nhưng là mắt điếc tai ngơ, hắn hiện tại toàn thân tâm đều ở sáu pháp hợp nhất bên trên, liền nói Hướng Thừa Duẫn chỉ là quát mắng một tiếng, chính là thanh động như Lôi, trời long đất lở hắn đều sẽ không biết.
 
 	Tả Tướng nhưng là đưa tay vẫy một cái, ngăn lại Hướng Thừa Duẫn, trên mặt lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.
 
 	Đây là đốn ngộ a!
 
 	Ở võ giả mà nói, đốn ngộ thậm chí có thể nói là cơ duyên trọng yếu nhất.
 
 	Cái gì gọi là đốn ngộ?
 
 	Ngươi bình thường khổ sở suy nghĩ không rõ vấn đề khó, lập tức liền mở ra, rõ ràng, hoặc là nói, tìm thấy manh mối, được manh mối, có hiểu được khả năng.
 
 	Lĩnh ngộ là của mình.
 
 	Quả thật có trợ giúp lĩnh ngộ đan dược, thiên địa Thần Quả, tuy nhiên chỉ là trợ giúp, cũng không phải là nhất định có thể thành công.
 
 	Một mình ngươi đốn ngộ, nói không chắc liền để tu vi đình trệ mười mấy vạn năm xuất hiện tiến bộ.
 
 	Tỷ như Tả Tướng đi, hắn hiện tại là Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị đỉnh cao, cũng không có đặc thù cơ duyên, hắn khả năng cả đời đều không thể xông lên Trung Cực Vị.
 
 	Thiếu, chính là một tia lĩnh ngộ mà thôi.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn rơi vào đốn ngộ, chính là Tả Tướng đều là không nhịn được phát lên một tia đố kị, nếu như mình cũng có thể đốn ngộ một hồi, nói không chắc mười năm, sau trăm tuổi hắn chính là Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị.
 
 	Đừng xem chỉ kém một cái cảnh giới nhỏ, nhưng vượt qua một bước này cũng giống như mây bùn, sức chiến đấu tăng lên đến ít hơn mười lần.
 
 	Hắn không khỏi bật cười, lại sẽ đi đố kị một cái tiểu võ giả Phá Hư Cảnh.
 
 	Có điều, quá sớm đốn ngộ kỳ thực cũng không phải chuyện tốt, bởi vì ông trời chắc chắn sẽ không quá dày yêu một người, để ngươi luôn đốn ngộ. Nói như vậy, cho dù là thiên tài trong cuộc đời cũng chỉ sẽ gặp phải một hai lần đốn ngộ cơ hội, cơ duyên người nghịch thiên cũng nhiều lắm bốn, năm lần.
 
 	Bởi vậy, thời cơ đốn ngộ càng là ở cảnh giới cao thời điểm xuất hiện , đây giá trị tự nhiên càng lớn.
 
 	Hướng Thừa Duẫn không khỏi lộ ra một vệt kinh ngạc cùng đố kị, Tả Tướng đại nhân lại ở một bên chờ Lăng Hàn tỉnh lại , đây là cái gì đãi ngộ?
 
 	Toàn bộ thiên hạ, cũng chỉ có một người có tư cách để Tả Tướng đại nhân chờ
 
 	—— Loạn Tinh nữ hoàng!
 
 	Hiện tại, một cái nho nhỏ Phá Hư Cảnh lại cũng có đãi ngộ như vậy, há có thể không cho Hướng Thừa Duẫn đó là kinh ngạc, đó là đố kị?
 
 	Lần này đốn ngộ, kéo dài gần như một canh giờ.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên mở hai mắt ra, lộ ra vẻ chưa hết thòm thèm, hắn ở sáu pháp hợp nhất có bước tiến dài, chỉ là từ trong lĩnh ngộ tỉnh lại đến sớm mấy phần, không có đạt đến mức độ hoàn mỹ .
 
 	Hắn một tỉnh lại, mới ý thức hắn ngồi xếp bằng lĩnh ngộ không phải lúc, vội vã đứng lên, chỉ thấy Tả Tướng chính ngậm cười khanh khách mà nhìn hắn, Hướng Thừa Duẫn nhưng là vẻ mặt cứng đờ như gỗ, toả ra đúng một loại khiến người ta kính sợ tránh xa lạnh lùng khí tức.
 
 	"Tiểu tử đột nhiên có lĩnh ngộ, hồn nhiên đã quên tất cả, kính xin Tả Tướng đại nhân tha thứ cho." Lăng Hàn thi lễ nói.
 
 	"Không sao cả!" Tả Tướng vẫn là hết sức rộng lượng, có thể trên địa vị cao như hắn vậy, tu luyện tới cảnh giới như vậy, lại há lại là người bình thường? hắn hướng về Hướng Thừa Duẫn liếc mắt nhìn, nói: "Thừa Duẫn, ngươi đi ra ngoài trước."
 
 	Hướng Thừa Duẫn đầu tiên là ngẩn ra, sau đó hầu như không tin lỗ tai của mình.
 
 	Tả Tướng đại nhân lại còn có việc muốn gạt mình?
 
 	Hơn nữa, là muốn cùng Lăng Hàn nói lặng lẽ nói!
 
 	Hắn vốn là đã đối với Lăng Hàn sản sinh đố kị, hiện tại tự nhiên là thiêu đốt đến cực hạn, nhưng hắn lại thị sủng mà kiêu cũng không dám chống đối Tả Tướng, chỉ có thể đáp ứng một tiếng, xoay người rời đi.
 
 	Nhưng ánh mắt đảo qua Lăng Hàn trong nháy mắt, hắn lộ ra cực kỳ lạnh lẽo âm trầm tâm ý.
 
 	Lăng Hàn không khỏi không hiểu ra sao , đây liền đắc tội hắn?
 
 	Chờ Hướng Thừa Duẫn sau khi rời đi, Tả Tướng lại cầm lấy kéo, sửa chữa đúng bồn hoa.
 
 	Hắn không mở miệng, Lăng Hàn tự nhiên cũng không thể chủ động hỏi, liền ở một bên khoanh tay đứng thẳng.
 
 	Qua một hồi lâu, Tả Tướng mới thả xuống kéo, thuận miệng hỏi: "Vi Vi gần nhất đang giúp ngươi làm ăn?"
 
 	Lời này. . . Có thể nặng có thể nhẹ.
 
 	Khinh ,vậy nở nụ cười chi tiện có thể, có thể nghiêm trọng, ngươi để con gái Tả Tướng thay ngươi chân chạy, ngươi là thứ gì?
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm một hồi, mới nói: "Xác thực, cùng tứ tiểu thư còn có Quý tiểu thư ở làm chút kinh doanh, hai vị tiểu thư cũng chỉ là đồ cái mới mẻ, chơi vui."
 
 	Tả Tướng cười ha ha, nói: "Xem sức lực của cô nàng kia, có thể không giống chỉ là vui đùa một chút, mà là nhiệt tình trùng thiên."
 
 	"Tứ tiểu thư làm chuyện gì đều chăm chú." Lăng Hàn khen ngợi một câu.
 
 	Tả Tướng không khỏi cười to, biết rõ Lăng Hàn lời này không thể tin, nhưng hắn thích nhất cái này con gái nhỏ, nghe xong vẫn là "Mặt rồng vô cùng vui vẻ" . hắn gật gù, nói: "Cô nàng này hiếm thấy để tâm làm chút chuyện, bổn tướng cũng rất vui mừng."
 
 	Lăng Hàn trong lòng thở phào nhẹ nhõm , đây sự xem như là đi qua, Tả Tướng sẽ không truy cứu hắn "Lợi dụng" Lệ Vi Vi cái này một tiết.
 
 	Ai, rõ ràng là hắn để Lệ Vi Vi cùng nhau phát tài, làm sao hiện tại cũng thành là ân huệ của Lệ Vi Vi?
 
 	Cái này có thể thấy được Tả Tướng xử sự tuyệt diệu, trao đổi một người khác, hiện tại khẳng định mặt mày tát mét, muốn đối với Lệ Vi Vi cảm kích đến phục sát đất.
 
 	Tả Tướng lần thứ hai cầm kéo lên, một bên tu cắt đúng, một bên hững hờ nói: "Vi Vi cũng gần như đến có thể lập gia đình tuổi, có điều, bổn tướng rất không yên lòng, sợ nàng tuổi trẻ, bị người sai."
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà trái tim oành oành oành mà đập, tuy rằng Tả Tướng không có minh chỉ, có thể rõ ràng là đang nói hắn.
 
 	Xem ra, mấy ngày nay cùng Lệ Vi Vi đi được quá gần, để vị Tả Tướng này bất mãn.
 
 	Mặc cho Lăng Hàn biểu hiện ra thiên phú có yêu nghiệt cỡ nào, nhưng hắn cảnh giới bây giờ thực sự quá thấp, nơi nào xứng với thiên kim của Tả Tướng phủ? Dù cho chỉ là có một tia tia khả năng, Tả Tướng đều muốn chặt đứt tính khả năng như vậy.
 
 	"Có thể xứng với tứ tiểu thư, chí ít cũng phải là bảy đem công tử quý ít." Lăng Hàn nói rằng, đây cũng là một loại tỏ rõ thái độ rồi.
 
 	Tả Tướng rất hài lòng, tiểu thế giới này đến người rất thông minh, chỉ cần hơi điểm nhẹ liền rõ ràng. hắn dừng một chút, nói: "Mỗi cách trở mười năm, tam đại Hoàng Triều đều sẽ tiến hành một hồi luận bàn, phân Phá Hư Cảnh cùng Sơn Hà Cảnh hai tràng. Năm nay sẽ tiến hành Phá Hư Cảnh luận bàn, mỗi một quốc tất cả ra mười người, thay phiên thủ võ đài, ai người thứ nhất mười người toàn bại chính là chưa tên, ai có thể kiên trì đến cuối cùng, chính là Đệ Nhất."
 
 	Hắn liếc nhìn Lăng Hàn, lại nói: "Ngươi liền thay thay Tả Tướng phủ xuất chiến thôi."
 
 	Dựa vào, rõ ràng là muốn mình xuất lực, vì sao còn một bộ dáng dấp là mình đạt được ban ân?
 
 	Có điều, hắn hiện tại cũng bị đánh tới Tả Tướng phủ nhãn mác ,vậy Tả Tướng muốn hắn làm việc, chẳng lẽ còn cần trưng cầu hắn ý kiến hay sao? Nho nhỏ Phá Hư Cảnh!
 
 	"Vâng!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Có điều, việc này quan hệ đến thể điện của một quốc gia, chính là bổn tướng đề danh cũng chưa chắc nhất định sẽ thông qua." Tả Tướng lại nói, "Vì lẽ đó, ngươi còn phải đánh bại người cạnh tranh khác, mới có thể thu được đến một vinh quang vì quốc xuất chiến này."
 
 	"Vâng!" Lăng Hàn nói rằng, thầm nghĩ nói nếu như trợ giúp Loạn Tinh Hoàng Triều đoạt được Đệ Nhất, có thể hay không được ngợi khen đây?
 
 	Nếu đều nói rồi là thể điện của một quốc gia, vinh quang cái gì ,vậy thu được Đệ Nhất cho ban thưởng phải cũng sẽ không khó coi, đúng hay không?
 
 	Nghĩ như vậy, Lăng Hàn thì có động lực.
 
 	"Đi thôi!" Tả Tướng phất phất tay.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: