Chương 1808: Ngũ Trảm!
 
 	"Tiên Vực, không phải ngươi nghĩ đến gió êm sóng lặng như vậy!" Đại Hắc Cẩu nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Ngươi là nói, có cái gì đại nhân quả, để Tiên Vương đều là cuốn vào?" Lăng Hàn hỏi, hắn có chút rõ ràng ý nghĩ của Đại Hắc Cẩu.
 
 	Đại Hắc Cẩu gật gù: "Trẻ nhỏ dễ dạy, tiểu tử ngươi rốt cục hiểu biết!"
 
 	Lăng Hàn cũng chính đáng đến, nói: "Đến cùng là nhân quả gì, để Tiên Vương cũng phải dồn dập chết đi? Kỳ quái, nếu là có đại chiến như vậy, tại sao bên trong Tiên Vực ít có người biết?"
 
 	"Bản tọa cũng không rõ ràng lắm." Đại Hắc Cẩu gãi gãi đầu, đó là một bộ dáng dấp vô căn cứ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mồ hôi lạnh, nói: "Vậy sao ngươi thu được kết luận?"
 
 	Đại Hắc Cẩu khinh bỉ liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đương nhiên là ký ức của bản tọa."
 
 	"Ngươi rõ ràng không có nhớ tới, làm sao đến ký ức?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi thật ngốc, bản tọa rõ ràng đã không có ký ức tỉ mỉ, nhưng vẫn như cũ nhớ tới đại nhân quả như vậy, nói rõ cái gì? Cái này quá trọng yếu!" Đại Hắc Cẩu lắc đầu một cái, dáng dấp hết sức xem thường.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm: "Vậy này cùng ngươi vừa bắt đầu đề tài lại có quan hệ gì?"
 
 	"Tại sao không có quan hệ?" Đại Hắc Cẩu giễu cợt một tiếng, "Ngươi coi như trở thành Tiên Vương, có thể thực lực không đủ ,vậy vẫn là bị xem là phần bia đỡ đạn!"
 
 	"Tiên Vương tầng chín, một bước vừa bước trời, ngươi Tiên Vương tầng một gặp phải Tiên Vương  tầng hai ,vậy hãy cùng tựa như Trảm Trần gặp phải Phân Hồn!"
 
 	"Mà muốn muốn thành tựu Tiên Vương tầng chín, ngươi nhất định phải đem mỗi một cảnh giới đều đánh bóng đến hoàn mỹ."
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Không cần lo lắng, ta mỗi cái cảnh giới đều là tu đến hoàn mỹ."
 
 	Cái này không phải hắn khoe khoang, mà là xác thực như vậy.
 
 	"Chính là biết ngươi tên tiểu tử này sẽ tự mãn, vì lẽ đó bản tọa mới sẽ cố ý nhắc nhở cho ngươi!" Đại Hắc Cẩu một bộ dáng dấp ngươi quá kiêu ngạo, "Ngươi cho rằng, Trảm Thiên Địa liền hoàn mỹ?"
 
 	"Hả?" Lăng Hàn lúc này mới cả kinh, "Cái này cũng chưa hoàn mỹ?"
 
 	"Không không không!" Đại Hắc Cẩu lắc đầu liên tục, "Bản tọa có một cái ký ức, muốn muốn thành tựu Tiên Vương tầng chín vẫn là Thiên Tôn cái gì, không chỉ muốn Trảm Thiên Địa thành đạo, hơn nữa. . . Vẫn là Ngũ Trảm!"
 
 	"Ngũ Trảm?" Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc thốt lên.
 
 	Điều này có thể sao?
 
 	Tứ Trảm chính là phần cuối, không thể lại chém xuống đi tới, nếu không ,vậy chỉ có thể chém xuống tính mạng của chính mình, đây là sự tình mọi người đều biết. Nếu không thì, có thể không ngừng Trảm Trần xuống ,vậy ta Ngũ Trảm Thập Trảm Nhất Bách Trảm, không phải liền Phân Hồn, Tiên Phủ đều có thể tàn sát?
 
 	Đẳng cấp nếu là thiết lập  như thế ,vậy tự nhiên là có đạo lý.
 
 	"Cái này tự nhiên rất khó rất khó, thậm chí từ xưa đến nay đều không có mấy người đi được thông, nhưng liền bản tọa biết, ngươi muốn đi tới võ đạo đỉnh cao nhất, nhất định phải Ngũ Trảm!" Đại Hắc Cẩu nghiêm nghị nói, "Trảm Thiên Địa, chỉ có thể để ngươi trở thành Vương trong Vương, có thể Ngũ Trảm. . . Mới có thể có thể cho ngươi trở thành Chí Cường giả thiên hạ có thể đếm được trên đầu ngón tay , cũng chỉ là khả năng, nhưng không cách nào Ngũ Trảm, ngươi liền  tư cách đẩy ra cánh cửa nà đều không có."
 
 	Theo lời giải thích của Đại Hắc Cẩu, Tiên Vương đều là Trảm Thiên Địa mới có thể tiến vào, mà từ xưa đến nay, vô số kỷ nguyên tích lũy một hồi, dù cho Trảm Thiên Địa vô cùng khó khăn, có thể Tiên Vương số lượng vẫn như cũ nhiều đến quá mức.
 
 	"Ngũ Trảm?" Lăng Hàn nhìn Đại Hắc Cẩu.
 
 	"Ngũ Trảm!" Đại Hắc Cẩu gật đầu, "Ngươi như chỉ là muốn thành tựu Tiên Vương ,vậy sao ngươi có thể thuận thuận lợi nơi đó tiếp tục đi, có thể ngươi muốn trở thành Tiên Vương tầng chín ,vậy sao con đường này đem cực kỳ đến nhấp nhô cùng gồ ghề."
 
 	"Hơn nữa, không chỉ là Trảm Trần, Phân Hồn, Tiên Phủ, Thăng Nguyên, ngươi đều muốn làm đến hoàn mỹ cực điểm, vượt qua tất cả Vương trong Vương, lúc này mới có thể bước lên đỉnh cao, thậm chí vượt qua đỉnh cao."
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm một hồi, nói: "Ngươi mới vừa nói Thiên Tôn?"
 
 	"Cái gì Thiên Tôn, cẩu gia có từng nói sao?" Đại Hắc Cẩu đầy mặt mờ mịt.
 
 	Thật đến chỉ là bật thốt lên, vẫn là giả vờ không biết?
 
 	Lăng Hàn còn nhớ Tiểu Tháp từng xưng Hắc Tháp chủ nhân cũ là Thiên Tôn, kính xưng là đối với một người, vẫn là. . . Nào đó một cảnh giới?
 
 	Có điều, Tiểu Tháp cùng Đại Hắc Cẩu tựa hồ cũng không muốn ở trên cái đề tài này tán gẩu nhiều, hắn cũng không có hỏi lại, ngược lại, một ngày nào đó hắn sẽ đạt tới độ cao như vậy —— nếu là không đạt tới, biết rồi lại có rắm dùng?
 
 	"Ngươi gấp như thế ngay nói với ta những thứ này làm gì?" Lăng Hàn trao đổi một cái đề tài.
 
 	"Bản tọa qua một trận muốn đi một chỗ." Đại Hắc Cẩu nhìn phương xa, ánh mắt có chút thâm thúy, trên mặt vẻ mặt nhưng là cực kỳ đến nghiêm túc.
 
 	"Nơi nào?" Lăng Hàn kinh ngạc, Đại Hắc Cẩu vội vã nói với hắn những chuyện này, thật giống ở tự như giao phó hậu sự, lẽ nào nó muốn đi địa phương cực kỳ nguy hiểm  sao?
 
 	"Một cái địa phương vô cùng nguy hiểm." Đại Hắc Cẩu dùng thanh âm trầm thấp nói rằng, có bi tráng tráng sĩ một đi không trở về.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Ngươi đến cùng muốn làm gì?"
 
 	"Năm xưa. . ." Đại Hắc Cẩu hồi ức một hồi, "Bản tọa đã đáp ứng mình, muốn đem quần lót của Linh Diệu Tiên Vương lấy trộm, hiện tại cẩu gia trở lại Tiên Vực, là thời điểm hoàn thành tâm nguyện của bản tọa!"
 
 	Nói đến phần sau thời điểm, cái con Đại Hắc Cẩu này đầu lưỡi đều là phun ra ngoài, mắt chó phát sáng.
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn chính là một cước đạp lên, còn tưởng rằng cái con Đại Hắc Cẩu này hiếm thấy chính đáng, kết quả vẫn là vô căn cứ.
 
 	"Tiểu Hàn Tử, ngươi qua cầu rút ván, cẩu gia xem như là nhận xin ngươi cái sói khinh người này!" Đại Hắc Cẩu một bên trốn vừa nói.
 
 	Lăng Hàn chỉ là ha ha.
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, vùng bình nguyên này bao la đến kinh người, hơn nữa, không ít địa phương vẫn là trải rộng ngay nguy cơ, tùy tiện mở ra một tảng đá liền có thể có thể có khí tức cuồng bạo hóa thành lợi thỉ, phi kiếm chém qua đến, đừng nói Lăng Hàn chỉ là Nhị Trảm, chính là đến cái Tiên Phủ Cảnh cũng có thể bị chém xuống.
 
 	Bởi vậy, bọn họ đều là cẩn thận từng li từng tí một, coi như là hái một số Thánh Dược thì cũng phải quan sát quan sát lại quan sát.
 
 	Đến Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng cảnh giới này, Thánh Dược tác dụng chính là cung cấp tích lũy nguyên lực, tiên dược nhưng là quy tắc cảm ngộ. Chỉ là Thánh Dược tác dụng cũng không phải rất lớn, cần đại lượng dùng mới sẽ đưa đến rõ ràng hiệu quả.
 
 	Sau mười mấy ngày, bọn họ cuối cùng ra bình nguyên, đi tới dưới chân một ngọn núi, nhưng cũng không phải là này tòa thật to núi lửa, từ nơi này xem ,vậy ngọn núi lửa vẫn là xa không thể vời, thật không biết đến cùng cách bao xa.
 
 	Trên đỉnh núi của ngọn núi này, có một toà cung điện.
 
 	Trước Lăng Hàn hiểu rõ qua tình huống của Tiềm Long bí cảnh, biết cái này gọi là Thăng Long Điện.
 
 	Tại sao nơi này được gọi là Tiềm Long bí cảnh? Chính là cùng toà Thăng Long Điện này có quan hệ, có người nói, đây là trong Tiềm Long bí cảnh số rất ít không có bị phá hủy, hoặc là nói rằng kiến trúc chịu đến phá hoại tương đối ít.
 
 	Thăng Long Điện hẳn là cái Tiên Vương đại giáo này địa phương dùng để thử thách đệ tử, hơn nữa còn là Trảm Trần cấp bậc này, bởi vì trận pháp bảo tồn đến tương đương hoàn hảo, nơi này còn có thể vận chuyển, xông qua, đem có thể được khen thưởng.
 
 	Trước nói tiến vào người nơi này tình cờ có thể được công pháp truyền thừa, chín mươi chín phần trăm là từ bên trong Thăng Long Điện được, bằng không ở những nơi khác, trải qua nhiều năm như vậy  vô số lần "Thanh tẩy", cái nào còn có thể còn lại đến sau?
 
 	Ở trên vùng bình nguyên thời điểm, mỗi người con đường đều là bất tận tương đồng, có thể đến nơi này, mọi người từ bát phương hội tụ lại đây, đây là nơi cần phải đi qua tiến vào Tiềm Long bí cảnh nơi sâu xa, đồng thời cũng đúng một cái nơi cơ duyên to lớn, đi qua đi ngang qua cũng sẽ không bỏ qua.
 
 	Ở nơi cực xa,  một con con thỏ trắng nâng cây cải củ, Hồng Bảo Thạch giống như hai mắt nhìn Lăng Hàn, miệng sói nhếc miệng sâu xa, toả ra ngay vẻ dữ tợn.
 
 	(nếu như nhìn thấy phía trước hai chương là lặp lại, mời đem quyển sách từ trên giá sách cắt bỏ, chậm chạp tồn cũng cắt bỏ, lại từ đầu gia nhập giá sách, liền có thể bình thường xem. Rất xin lỗi để mọi người tối ngày hôm qua rõ ràng đợi, trang web xảy ra vấn đề, ta cũng mộc biện pháp)