Chương 2044: Khai phá thiên địa căn nguyên
 
 	Ầm ầm ầm, ở trong cơ thể của Lăng Hàn, bốn lực lượng bổn nguyên đều ở lên cao động, dường như muốn khai thiên phách địa tự.
 
 	Như thế nào thiên địa căn nguyên?
 
 	Thiên địa sơ khai thì liền nền tảng thế giới tồn tại, có đặc thù ý nghĩa!
 
 	Xem Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy mặc dù sẽ dập tắt, nhưng thiên địa sẽ đưa chúng nó một lần nữa súc tích đi ra, trừ phi vùng thế giới này tiêu vong, bằng không thiên địa căn nguyên cũng sẽ vĩnh viễn tồn tại.
 
 	Lăng Hàn có loại cảm giác, hắn xa còn lâu mới có được đem uy của thiên địa căn nguyên trong cơ thể thả ra ngoài, nếu không thì, sức chiến đấu của hắn đem nâng cao một bước, chân chính có thể cùng Kỷ Vô Danh ngang hàng, thậm chí vượt qua.
 
 	Hắn một bên cùng Long Bộ Thiên ác chiến, một bên thì lại đang suy tư phương pháp ngay để hắn càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Trước đó hắn cũng đã đang suy nghĩ vấn đề này, có một cái hình thức ban đầu, nhưng vẫn không có thay đổi ở thực tiễn.
 
 	Rất đơn giản, ở trong người in dấu trận.
 
 	Cái này ở thời điểm Cổ Giới hay dùng qua, hiệu quả tốt đến kinh người, có thể ở Tiên Vực, đây là chuyện không thể nào.
 
 	Trận pháp cấp Tiên đều là cực kỳ khổng lồ, tỷ như đại trận hộ sơn, tỷ như chứa  ở trên chiến hạm, muốn khảm nạm ở trên thần cốt trong người, cái này không nói tuyệt đối không thể, chí ít Lăng Hàn hiện tại không cách nào làm được.
 
 	Vậy còn làm sao in dấu trận?
 
 	Dùng thiên địa căn nguyên!
 
 	Thiên địa căn nguyên là cấp độ Tiên Vương, chỉ cần có thể xúc động trong đó từng tia một uy năng, là có thể bùng nổ ra sức chiến đấu vô thượng. Mà Lăng Hàn muốn làm, chính là đem cái uy năng này dẫn phát ra.
 
 	Làm sao dẫn?
 
 	Lợi dụng Ngũ hành tương sinh tương khắc.
 
 	Tuy rằng hiện tại chỉ có bốn thiên địa căn nguyên, không cách nào hình thành hoàn mỹ Ngũ hành tuần hoàn, nhưng chỉ có điều chênh lệch một đạo, phải vẫn là có thể xúc động, chỉ là uy lực nhỏ yếu rất nhiều.
 
 	Thử xem.
 
 	Lăng Hàn kích phát một đạo thiên địa bản nguyên, oanh, hóa thành một cái ký tự cực kỳ cổ điển, đánh vào một cái trên thần cốt của hắn, sau đó bắt đầu từ từ biến mất, bí mật của thiên địa, chưa hề đều không thể điêu khắc.
 
 	Hắn lần thứ hai kích phát một đạo thiên địa bản nguyên, ở cái thứ hai trên thần cốt dấu ấn, sau đó là đạo thứ ba.
 
 	Chỉ là hắn vẫn không có kích phát đạo thứ tư thiên địa căn nguyên, cái thứ nhất ký tự trên thần cốt đã hoàn toàn trở nên ảm đạm.
 
 	Không được, quá chậm.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng ,vậy liền trở lại.
 
 	Ầm!
 
 	Hắn ở trong người thử nghiệm đến kịch liệt, mà bên ngoài Long Bộ Thiên cũng đúng đánh cho kịch liệt, hoàn toàn áp chế lại Lăng Hàn, hai tay hóa thành trảo, chưởng, quyền, không ngừng oanh kích ở trên người của Lăng Hàn.
 
 	Chỉ là tuy rằng Lăng Hàn có chút tâm không ở yên, có thể phòng ngự nhưng là nửa điểm không tổn hại, mặc cho Long Bộ Thiên làm sao oanh kích đều là bình yên vô sự, để quan chiến Đô Thiếu Tuấn bọn người là cau mày.
 
 	Làm sao có khả năng có lực phòng ngự mạnh mẽ biến thái như vậy?
 
 	Lăng Hàn tiếp tục ở trong người nghiên cứu chiêu mới của hắn, hắn có loại cảm giác, hắn đã là tiếp cận thành công.
 
 	"Chín mươi mốt chiêu."
 
 	"Chín mươi hai chiêu."
 
 	"Chín mươi ba chiêu."
 
 	Bên ngoài, mọi người đều là ở đếm lấy, trăm chiêu thời hạn đã là tiếp cận.
 
 	Oành oành oành, Long Bộ Thiên đánh cho càng đến kịch liệt, Đô thiếu nếu nói muốn hắn cùng Lăng Hàn luận bàn một hồi ,vậy liền đại biểu song phương trong lúc đó đã không có địch ý, có thể trở thành một tên cường giả, hắn vẫn là muốn thắng lợi.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn vẫn đang bị động chịu đòn, nhưng đây cũng không phải là kết quả hắn muốn, mà là một hồi thoải mái tràn trề, không thể xoi mói thắng lợi.
 
 	Bởi vậy, hắn sức chiến đấu toàn mở, đem điên cuồng công kích hết mức ầm ầm ở trên người Lăng Hàn.
 
 	"Chín mươi chín chiêu!"
 
 	Vù, đang lúc này, trong cơ thể của Lăng Hàn có một đạo hào quang lấp lóe, hơi thở của hắn nhất thời cường thịnh gấp mấy lần, nhưng lập tức lại trở nên ảm đạm.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn ăn tiếp một đòn, cả người đều là gặp đánh bay ra ngoài, sau đó lại rơi xuống trên đất, trên mặt đất ma sát chí ít mấy trăm trượng, lúc này mới ngừng lại.
 
 	"Một trăm chiêu!"
 
 	Long Bộ Thiên còn muốn lại công, nhưng suy nghĩ một chút, cuối cùng không có ra tay.
 
 	Chiến đấu đã kết thúc.
 
 	Hắn trước tiên ra ván cờ, sau đó Lăng Hàn mới chậm chậm rãi bay ra, chỉ thấy đầy mặt đều là vẻ mờ mịt, tựa hồ hồn vía lên mây.
 
 	"Ta nộp ngươi người bạn này." Đô Thiếu Tuấn cười to, chủ động hướng về Lăng Hàn đưa tay ra.
 
 	Lăng Hàn vẫn như cũ đầy mặt mờ mịt, ngốc ngơ ngác mà đưa tay ra, cùng Đô Thiếu Tuấn nắm nắm chặt.
 
 	"Nếu là bằng hữu, đến, uống rượu!" Đô Thiếu Tuấn lôi kéo cổ tay của Lăng Hàn, đem hắn mời đến phòng khách, sau đó hướng về hầu bàn phân phó nói, "Rượu ngon thức ăn ngon cứ đi lên."
 
 	"Nữu muốn ăn thịt Tiên Thú, còn phải là Tiên Phủ Cảnh!" Hổ Nữu liền vội vàng kêu lên, nàng cũng không hiểu khách khí.
 
 	Đô Thiếu Tuấn không khỏi khóe miệng vừa kéo, thân phận của hắn tuy rằng hiển hách, nhưng cũng không có đạt đến có thể tùy ý ăn thịt thú của Tiên Phủ Cảnh, có thể vừa nãy cũng đã khen ngợi ra miệng, hiện tại cũng không tiện lùi bước.
 
 	Hắn không thể làm gì khác hơn là quay về hầu bàn gật gù, ra hiệu đối phương có thể trên món ăn này.
 
 	"Đi nói!" Hầu bàn này  vội vã lĩnh mệnh mà đi, đầy mặt đều là sắc mặt vui mừng.
 
 	Xem thịt quý giá như vậy nếu như bán đi, hắn cái này "Người chào hàng" là có khen thưởng cầm, tuy rằng lần này hắn căn bản không có chào hàng, có thể khen thưởng vẫn là sẽ tính tới trên đầu hắn.
 
 	Không coi là nhiều, liền một trăm Tinh Thạch, nhưng đối với hắn tiểu nhân vật như vậy  mà nói, một trăm Tinh Thạch tuyệt đối là số tiền lớn.
 
 	Nguyễn Đông Tương cũng muốn cùng tiến vào phòng khách, lại bị Đô Thiếu Tuấn làm một cái ánh mắt, liền có một tên người trẻ tuổi  áo vàng cười hì hì đem duỗi tay một cái, đem Nguyễn Đông Tương cho ngăn lại.
 
 	"Đô thiếu!" Nguyễn Đông Tương lập tức kêu lên.
 
 	"Cút!" Người trẻ tuổi  áo vàng dung sắc lạnh lẽo, loại cặn bã này cũng muốn trà trộn vào trong vòng của bọn họ?
 
 	Trước gặp hắn lừa, hiện tại còn làm sao có thể chứ?
 
 	Nguyễn Đông Tương mặt đỏ như máu, cái này đối với hắn mà nói nhưng là vô cùng nhục nhã, hai tay hắn thật chặt nắm tay, một lát sau mới giận dữ xoay người rời đi.
 
 	Nhục nhã ngày hôm nay hắn nhớ rồi, tương lai nhất định báo thù!
 
 	Nhìn hắn rời đi, người trẻ tuổi  áo vàng nói: "Đô thiếu, người này hiển nhiên ghi hận ở tâm, có muốn hay không ——"Hắn làm một cái động tác cắt yết hầu.
 
 	Đô Thiếu Tuấn nhưng là cười nhạt, nói: "Loại tiểu nhân vật này chính là ghi hận ở tâm thì lại làm sao, thật muốn dám đưa tay duỗi trên duỗi một cái, ta liền muốn mạng chó của hắn."
 
 	Những người khác đều là gật đầu, Đô Thiếu Tuấn tuyệt đối có tư cách nói lời nói như vậy.
 
 	Bọn họ đem sự chú ý phóng tới trên tiệc rượu, Đô Thiếu Tuấn chính là Đế giả, có nhẹ nhàng phong độ, cái gì tin lạ việc ít người biết đều là hạ bút thành văn, khiến người ta mỉm cười, khiến người ta ôm bụng cười, hoàn toàn chủ đạo bầu không khí.
 
 	Lăng Hàn nhưng là toàn trường mộng du, tựa như là không còn hồn.
 
 	Đô Thiếu Tuấn mấy người còn tưởng rằng hắn thua với Long Bộ Thiên, cho nên mới phải như vậy hồn bay phách lạc, đều là dồn dập an ủi.
 
 	Sau khi ăn xong, Đô Thiếu Tuấn còn ân cần mời Lăng Hàn mấy người đi vào phủ của hắn mà chơi, nhưng gặp Nữ Hoàng khéo lời từ chối, đỡ Lăng Hàn trở về nơi ở, không người biết còn muốn cho rằng Lăng Hàn uống say.
 
 	Có thể trên thực tế, Lăng Hàn hoàn toàn chìm đắm ở trong thế giới của chính mình.
 
 	Đang cùng Long Bộ Thiên trong một đòn tối hậu, hắn cuối cùng thành công bắt lấy một tia thời cơ, để hắn nhìn thấy phương pháp kích phát thiên địa căn nguyên, chỉ là như vậy linh cảm lóe lên liền qua, để hắn vẫn khổ sở hồi ức, bởi vậy xem ra hãy cùng tựa như choáng váng, để Đô Thiếu Tuấn mấy người hiểu lầm hắn là thua sau đó tâm tình không vui.
 
 	Trở lại khách sạn sau đó, hắn lập tức tiến vào Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu.
 
 	Ngoại giới, ba ngày loáng một cái liền qua.
 
 	Trong Hắc Tháp, trong cơ thể của Lăng Hàn chính đang phát sinh ngay biến hóa long trời lở đất, bên trên bốn cái thần cốt, mỗi người có một cái phù hiệu cổ điển đang nhấp nháy, nhưng đều là ở thời điểm cái cuối cùng sáng lên, người thứ nhất liền trở nên ảm đạm, không cách nào liền thành một mạch.
 
 	"Chính là như vậy!"Hắn đột nhiên mở hai mắt ra, vù, mắt sáng như đuốc, có thể bắn để lộ hắc ám.
 
 	Vù, bên trên bốn cái thần cốt, bốn phù hiệu đồng thời sáng lên.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: