Lăng Hàn ra tay, song quyền vung vẩy, dường như hai toà núi cao tự, quay về Trương Hoành đập tới.
 
 	Oanh, nắm đấm vẫn không có đập tới, khí tức đáng sợ dật đi, liền để trời cao đổ nát, Tinh Vân thất sắc.
 
 	Đệ tử của Ngũ Tông vội vã chật vật mà chạy, dù cho là Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, thậm chí Trung Cực Vị, Đại Cực Vị đều là không dám dường như tiêp xúc như vậy nắm đấm thép, sát đến một hồi liền muốn bị trọng thương.
 
 	Lăng Hàn thể phách có thể so với cấp bảy thần thiết, thậm chí còn có thể đi lên một ít, chiến pháp như vậy chính là đầy đủ lợi dụng hắn đặc điểm như vậy, khai phá ra tự thân ưu thế.
 
 	Nắm đấm thép kéo tới!
 
 	Trương Hoành nhưng là không chút nào kinh, trường kiếm vút qua, hướng về bầu trời chém đi qua, xoạt, một đạo kiếm khí phá không mà đi, chém ở hai toà trên núi lớn, vù mà một tiếng, Lăng Hàn hai nắm đấm càng là bị đàn hồi trở lại.
 
 	Mạnh!
 
 	Về mặt sức mạnh, hiển nhiên Trương Hoành càng chiếm ưu thế, cảnh giới của hắn liền muốn so với Lăng Hàn cao hơn rất nhiều, bản thân đó là Tứ Tinh Thiên Tài, bởi vậy, Lăng Hàn lục tinh lực lượng cũng phải bị chống đỡ đi Tứ Tinh, chỉ là hai tinh có thể không cách nào bù đắp chênh lệch về cảnh giới.
 
 	"Vạn năm trước, ngươi không hợp lại đối địch với ta, hiện tại. . . ngươi nhưng sẽ không đối thủ của ta!" Trương Hoành ngạo nhiên nói rằng, dịch kiếm mà ra.
 
 	Hắn cũng không có đi con đường Nhân Khí Hợp Nhất, một là hắn vẫn không có đạt đến Đại Viên Mãn, hai là hắn có dã tâm, bất an ở Nhật Nguyệt Cảnh, mà là muốn trở thành Hằng Hà Cảnh Chí Cường giả, bởi vậy tự nhiên không cam lòng đem Nhật Nguyệt dung hợp đến Thần khí trong đi, tự đoạn tu vị lên cấp con đường.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta còn tưởng rằng ngươi muốn nói, hiện tại ta cũng không phải ngươi hợp lại đối địch."
 
 	"Ngươi như chỉ có chút bản lãnh này, trong vòng mười chiêu, ta chém ngươi đầu người!" Trương Hoành xuất kiếm, một kiếm vung ra trong, thật giống thiên địa đại thế đều là theo vận chuyển đến, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, chỉ lấy kiếm Đạo mà nói, Trương Hoành thật sự có tư cách xưng một tiếng Kiếm Đế, mạnh phi thường.
 
 	Chỉ là, hắn cũng không kém đấy!
 
 	Lăng Hàn hóa quyền vì là chỉ, xèo xèo xèo, hắn không ngừng trong nháy mắt, hóa thành từng đạo từng đạo kiếm khí bén nhọn, hướng về Trương Hoành nghênh tiếp đi.
 
 	Lôi Đình Kiếm Pháp.
 
 	Hiện tại Lôi Đình Kiếm Pháp dù cho còn không phải đại thành, nhưng xưng một tiếng tiểu thành phải không có vấn đề gì, gồm cả phá hoại quy tắc nhanh, phù hợp đại đạo mạnh, còn có một tia uy lực của thiên kiếp.
 
 	Dù cho không cần Tiên Ma Kiếm chém ra đến, cái này vẫn như cũ như Chân Long xuất thế, tràn ngập nghiền ép thế gian phách khí.
 
 	Trương Hoành không khỏi mà thay đổi sắc mặt, hắn là kiếm tu, một đời tinh thông kiếm, say mê kiếm, đối với kiếm đạo có cực kỳ đến si mê, Lăng Hàn mặc dù là trong nháy mắt làm kiếm, nhưng là để hắn cảm ứng được vô cùng kiếm ý.
 
 	Kiếm ý này. . . Cách xa ở bên trên lĩnh ngộ của hắn!
 
 	Hắn khiếp sợ không tên, phải biết hắn tuy rằng từ cắt tên gọi Kiếm Đế, nhưng trong lòng nhưng là kiêu ngạo đến cực kỳ, cho là mình thiếu chỉ là cảnh giới, đánh nhau cùng cấp, hắn chắc chắn vung kiếm chém xuống bất luận cái nào Tinh Thần Cảnh, Hằng Hà Cảnh cường giả.
 
 	Có thể như vậy tự đắc, ở kiếm ý trước mặt của Lăng Hàn nhưng là sụp đổ.
 
 	Năm xưa ở trong mắt hắn người căn bản không xưng được đối thủ, lại ngược lại ở trên Kiếm đạo vượt qua mình?
 
 	Hắn từ chối tiếp thu!
 
 	Trương Hoành hét dài một tiếng, trường kiếm vận chuyển bên trong, đem Kiếm đạo của hắn hoàn toàn phát huy đi ra, Kiếm Khí như bay, hóa thành vô số đạo màu đen lưỡi dao sắc, hướng về Lăng Hàn chém đi qua, lít nha lít nhít như mây đen.
 
 	Lăng Hàn không sợ, cùng đối phương cứng đối cứng.
 
 	Người của Ngũ Tông đều là nhìn, nơi này đại bộ phận phần mọi người chưa từng thấy Lăng Hàn, chỉ là nghe nói qua hắn hung danh, lúc này không khỏi mà trong lòng ngơ ngác, người này lại có thể cùng Trương Hoành chiến đến có đến có về, thực sự là kinh người.
 
 	—— Trương Hoành tuy rằng chỉ là Đại Cực Vị, có thể sức chiến đấu nhưng là bão tố tiến vào Đại Viên Mãn, rất nhiều cường giả lâu năm đều không phải là đối thủ của hắn, được khen là Thiên Kiếm Cung mạnh nhất tân tinh, cùng Thiên Phượng nữ có thể đặt ngang hàng.
 
 	Nhưng. . . Thực lực của Lăng Hàn cũng vẻn vẹn như vậy, dựa vào cái gì để tông môn thận trọng như thế, thậm chí phát động rồi toàn bộ cường giả, chính là vì vây giết một người này đây?
 
 	Ngươi xem, rõ ràng là Trương Hoành chiếm thượng phong a, chỉ cần lại như thế không ngừng tiếp tục đánh, thua nhất định đúng Lăng Hàn.
 
 	Một cái Trương Hoành liền có thể làm được, hà tất kinh hãi tiểu quái như vậy đây?
 
 	Trương Hoành nhưng là biết, hắn xác thực chiếm thượng phong, nhưng này là lấy cảnh giới càng cao hơn, sức mạnh mạnh hơn áp chế Lăng Hàn, chỉ luận kiếm pháp tuyệt diệu, hắn đã thua.
 
 	Tại sao có thể có kiếm pháp như vậy, đem nhanh cùng mạnh kết hợp đến hoàn mỹ như vậy?
 
 	Hắn lòng ngứa ngáy cực kỳ, đối với một tên Kiếm Si mà nói, hắn thậm chí sẵn lòng trả giá bất kỳ đánh đổi, chỉ vì biết huyền bí trong đó.
 
 	"Được rồi, nếu tiểu tử này tài năng chỉ có thế, cùng tiến lên, bắt hắn!" Một ông già ở bên cạnh lược trận, hắn quan sát một lúc lâu, phát hiện thực lực của Lăng Hàn vẻn vẹn như vậy sau, liền yên tâm.
 
 	Bọn họ không phải là đến cùng Lăng Hàn đơn đả độc đấu, mà là muốn tiêu diệt cái ác ma tương lai khả năng dao động Ngũ Tông căn bản này.
 
 	Mấy cái tồn tại Đại Viên Mãn đều là cất bước về phía trước, bọn họ biết, trên người Lăng Hàn  còn cất giấu bí mật to lớn, khả năng này để Ngũ Tông nhất phi trùng thiên, ở ngày sau bước vào Tinh Thần Cảnh, thậm chí cấp độ Hằng Hà Cảnh.
 
 	"Lui ra!" Thiên Phượng Thần Nữ quát lên, oanh, phía sau nàng lộ liễu ra hai mảnh phượng Dực hư ảnh hơn một dặm dài, nhưng thiêu đốt ngay chân chính hỏa diễm, bên trong ngay nàng dung nhan tuyệt thế, dường như một vị mỹ nữ Chiến Thần.
 
 	"Thiên Phượng nữ, ngươi thật muốn ăn cây táo rào cây sung?" Có vài tên ông lão lớn tiếng trách mắng, suýt chút nữa tức giận đến thổ huyết.
 
 	Ở tại bọn hắn nghĩ đến, Thiên Phượng nữ sẽ có hiện tại thành tựu, tự nhiên đều là tông môn công lao, nhưng đối phương không chỉ không có đền đáp tông môn, thậm chí còn ở bao che Ngũ Tông kẻ địch lớn nhất.
 
 	Chuyện này quả thật ác liệt đến cực hạn.
 
 	"Lại tiến lên một bước, chính là kẻ thù của ta!" Thiên Phượng Thần Nữ uy nghiêm đáng sợ nói rằng, nàng hầu như không có cầm Vân Phượng Tông chỗ tốt gì, như Nhất Giới Đan chính là nàng hoàn toàn bài xích.
 
 	Có thể trong thời gian ngắn như vậy trở thành Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, hoàn toàn là bởi vì huyết mạch của nàng thức tỉnh!
 
 	Mấy cái lão nhân vật liếc nhìn nhau, đều là gật gật đầu, bọn họ tuyệt đối, tuyệt đối không thể bỏ qua Lăng Hàn, vạn nhất tiểu tử này từ đây mai danh ẩn tích, qua cái mấy vạn năm lại xuất hiện, vậy làm sao bây giờ?
 
 	Lấy yêu nghiệt của tiểu tử này, đến thời điểm chỉ cần đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, liền đủ để bình định Ngũ Tông.
 
 	"Lão Vu, lão Tiền, các ngươi kiềm chế Thiên Phượng nữ, những người còn lại theo lão phu đồng loạt ra tay, bắt tiểu tử kia."
 
 	"Được!"
 
 	Mấy lão già phân phối xong nhiệm vụ, liền bắt đầu thay đổi ở thực thi.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ giận dữ, phượng Dực rung lên, thần Diễm cuốn múa, tỏa ra uy thế vô tận. Cảnh giới của nàng chỉ là Đại Viên Mãn, có thể bởi vì huyết mạch quan hệ, nàng ngọn lửa này nhưng là có một tia Chân Phượng uy thế, tự nhiên cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đây là trên cấp độ áp chế, để mấy lão già đồng thời rên lên một tiếng, lộ ra vẻ mặt khó chịu.
 
 	Bọn họ cũng rất không nói gì, đối đầu loại này huyết mạch cao đẳng sinh linh, còn không đánh cũng đã trước tiên yếu đi ba phần.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ chủ động ra tay, một chưởng vỗ ra trong, chỉ nghe một tiếng phượng lệ, một đạo reo hò phượng bay ra, đập cánh mà động, cả người quấn quanh ngay thần Diễm, hướng về người của Ngũ Tông giết đi.
 
 	"Giết!" Người của Ngũ Tông cũng lớn tiếng quát lên, nếu Thiên Phượng nữ u mê không tỉnh, liền cùng một chỗ giết!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: