Lăng Hàn bất động như núi, có vẻ thong dong cực điểm.
  
  	Thời gian đã là đi tới trận chung kết bắt đầu điểm, có thể Lăng Hàn vẫn không có một chút xíu biến hóa.
  
  	Chứa . . . Cũng quá sẽ xếp vào đi.
  
  	Chu Tú Nhi cười gằn, mặc kệ Lăng Hàn thấp không cúi đầu, hắn đều không có quả ngon ăn.
  
  	Cúi đầu ,vậy sao liền muốn nô tài của nàng. Không cúi đầu, liền muốn bỏ qua trận chung kết, sau này bị vạn chúng xem thường, liền chiến cũng không dám chiến kẻ nhu nhược.
  
  	Từ Lăng Hàn ngồi ở chỗ này bắt đầu từ thời khắc đó, liền mang ý nghĩa hắn đã thua.
  
  	Bên ngoài, trên quảng trường đã đứng đầy người, đây là cuối cùng một trận chiến đấu, cũng nhất định là đặc sắc nhất long hổ đấu, mỗi người đều là muốn muốn tận mắt chứng kiến, tân sinh khóa này trong đến cùng ai mới có thể trở thành là chân chính Vương trong Vương.
  
  	Không phải ai ai ai khâm điểm, mà là dùng thực lực đánh ra đến Đệ Nhất.
  
  	Có thể thời gian đã đến giờ, Lăng Hàn người đâu?
  
  	Cổ Đạo Nhất đứng ở trên võ đài, hắn trời sinh Tiên thai, trên da một cách tự nhiên có tầng một tiên quang quang vinh chuyển, thật giống không thuộc về một cái giới này, lúc nào cũng có thể phá tan hư không, cưỡi gió bay đi.
  
  	Sắc mặt hắn âm trầm, Trầm Uyên Cốc một trận chiến hắn bị Loạn Tinh nữ hoàng kiềm chế, không thể đoạt được thứ nhất cái này vẫn là hắn tiếc nuối. hắn cực kỳ khát vọng vào hôm nay trong chiến đấu đem Lăng Hàn triệt để đánh bại, xác lập hắn thiên hạ ngày nay đệ một trẻ tuổi địa vị vương giả.
  
  	Không trải qua trận chiến này, dù cho có chín vị Thánh Nhân khâm điểm ,vậy đều là ngậm kim suy tính không đủ.
  
  	Có thể Lăng Hàn lại đến muộn!
  
  	Hừ, cái tên này sẽ không phải khiếp chiến chứ?
  
  	Có thể, chỉ cần trận chiến này không có tiến hành ,vậy hắn liền vĩnh viễn danh không chính, nói không thuận.
  
  	Cái gia hỏa đê tiện vô liêm sỉ này!
  
  	"Cùng nửa canh giờ, quá hạn không xuất hiện, tiện lợi bỏ quyền." Một tên lão sư nói rằng.
  
  	Mọi người ồ lên, Lăng Hàn lại khiếp chiến? Đường đường vương giả, chính là trước mặt mọi người chịu thua cũng so với khiếp chiến tốt, cái này sau này còn có mặt mũi gặp người sao? Muốn lưu lại vĩnh viễn tẩy không đi chỗ bẩn a.
  
  	"Sư phụ là làm sao?" Cửu Yêu cùng Đinh Bình đương nhiên không tin Lăng Hàn sẽ khiếp chiến, đều là kỳ quái.
  
  	"Vệ Chấn!" Loạn Tinh nữ hoàng phun ra hai chữ, phượng trong mắt lóe lên một đạo lệ mang.
  
  	Người là Vệ Chấn gọi đi, có thể cho đến khi hiện tại vẫn không có hiện thân, khẳng định cùng người này có quan hệ.
  
  	"Chúng ta đi tìm!" Vũ Hoàng, Vô Tương Thánh Nhân đều là nói rằng.
  
  	"Không cần!" Loạn Tinh nữ hoàng lắc lắc đầu, "Tin tưởng hắn!"
  
  	Lăng Hàn có Hắc Tháp, chí ít sẽ không có nguy hiểm đến tính mạng, mà chổ bọn họ những người này lại đánh không lại Vệ Chấn, nếu như đúng là Vệ Chấn mạnh mẽ hơn chụp xuống Lăng Hàn ,vậy sao bọn họ đi tới cũng vô dụng, trái lại khả năng cho Lăng Hàn thêm phiền.
  
  	Lấy nàng đối với Lăng Hàn hiểu rõ, tin tưởng Lăng Hàn nhất định sẽ có hành động.
  
  	Long Hương Nguyệt, Thiên Hạ Đệ Nhị bọn người là đang đợi, bọn họ mặc dù đối với Lăng Hàn hiểu rõ đến không sâu, nhưng tuyệt không tin hắn sẽ là một cái kẻ nhu nhược liền chiến cũng không dám chiến.
  
  	. . .
  
  	Lăng Hàn đột nhiên mở mắt, xèo, hắn bạo phát hết tốc lực, Trích Tinh Bộ triển khai, nhanh như lưu quang.
  
  	"Hừ, sớm chờ ngươi đấy!" Vệ Chấn cười lạnh một tiếng, một bàn tay lớn nhấn ra, trấn áp Càn Khôn.
  
  	Hắn không chỉ là Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, hơn nữa còn đi tới đỉnh cao, dù cho không bằng Nhậm Phi Vân, Kỳ Thiên cái này bốn tên bá chủ, tuy nhiên không phải Lăng Hàn có thể chống đỡ.
  
  	Oanh, một chưởng vỗ xuống, nhưng là đem sức mạnh khống chế ở cực nhỏ bên trong phạm vi, liền Chu Tú Nhi một sợi tóc đều không có nhấc lên.
  
  	"Ồ!" Có thể Vệ Chấn nhưng là phát ra kinh dị, bởi vì hắn phát hiện, mình một chưởng này ấn xuống đi căn bản không có bắn trúng Lăng Hàn.
  
  	Người đâu?
  
  	Hắn thu chưởng, phía dưới nhưng là một mảnh trống rỗng.
  
  	Hiển nhiên, Lăng Hàn cũng không có bị hắn đánh giết thành tro, mà là ly kỳ mà biến mất rồi.
  
  	"Không gian Thần Khí!"Hắn cùng Chu Tú Nhi đồng thời kêu lên.
  
  	"Không đúng!" Vệ Chấn lập tức lắc đầu, "Không gian Thần Khí hữu hình, cuối cùng cũng có manh mối."Hắn mở ra thần thức, một tấc một tấc mà tìm kiếm, chính là liền mỗi một cái bụi trần đều không buông tha.
  
  	Nhưng Hắc Tháp so với bụi trần đều nhỏ hơn ngàn tỉ lần, chính là chân chính giới tử, căn bản không thể phân biệt ra đến, chí ít lấy tu vi của hắn là không thể nào làm được.
  
  	Lăng Hàn, không thấy!
  
  	Đang lúc này, Lăng Hàn tái hiện, xoạt, một cái bước dài bay trốn.
  
  	Vệ Chấn liền vội vàng đuổi theo, một chưởng lại tâng bốc, nhanh vô cùng.
  
  	Oanh, một chưởng vỗ qua, Lăng Hàn lại biến mất. Nhưng chính là trong nháy mắt mà thôi, Lăng Hàn lại xuất hiện, tránh thoát công kích, nhanh chân chạy, dường như thỏ chạy.
  
  	"Đáng chết! Làm sao có khả năng!" Vệ Chấn một bên đuổi, một bên nhưng là khiếp sợ cực kỳ.
  
  	Hắn có thể kết luận, vừa nãy Lăng Hàn nhất định đúng trốn vào trong không gian Thần khí đi, mà không phải vận dụng bí pháp nào đó. Có thể không gian Thần Khí chỉ là có thể chứa đựng vật còn sống mà thôi, lại không phải vô ảnh vô hình.
  
  	Thấy quỷ đi!
  
  	Hắn xuất liên tục mấy chưởng, có thể đều là bị Lăng Hàn dễ dàng tránh thoát, để hắn không thể không thay đổi sách lược, đột nhiên bạo phát toàn lực, lập tức liền từ Lăng Hàn trên đầu vượt qua đi qua. hắn biết Lăng Hàn muốn đuổi đi tham gia thi đấu, bởi vậy mục tiêu của hắn cũng rất rõ ràng, trực tiếp đổ đường.
  
  	Lại không gian Thần Khí trâu bò cũng không thể từ trên người ta đi xuyên qua chứ?
  
  	Thân hình hắn xẹt qua, sau đó một cái xoay người, liền muốn lại ngăn trở Lăng Hàn ,vậy sao Lăng Hàn muốn không cùng hắn chính diện giao phong, liền chỉ có rút lui ,vậy sao chính là trống đánh xuôi, kèn thổi ngược.
  
  	Xoạt, có thể một luồng ánh kiếm nhưng là sáng lên, hướng về hắn dường như cắt mà đi.
  
  	Lăng Hàn lấy ra kiếm gỗ mục, kỳ dị văn phát sáng, người kiếm hợp nhất, càng là hướng về hắn khởi xướng đánh mạnh.
  
  	Vệ Chấn đầu tiên là cả kinh, nhưng lập tức cười gằn.
  
  	Đùa giỡn, ngươi có điều là Tiểu Cực Vị, coi như lại thiên tài lại vương giả thì lại làm sao, có thể đuổi theo hơn ba cảnh giới nhỏ chênh lệch? hắn không chút do dự mà ra tay nghênh tiếp đi, dù cho vội vàng ra tay, xa kém xa phát huy ra mạnh nhất một đòn đến.
  
  	Kiếm đến.
  
  	Kiếm gỗ mục chỉ là nhìn qua phá hoại mà thôi, hiện tại rót vào Lăng Hàn hết thảy sức mạnh, nhất thời như bẻ cành khô bình thường mà xé ra Vệ Chấn công kích, dù cho có mấy phần dư âm đánh vào trên người Lăng Hàn , lấy thể phách của hắn cũng có thể ngạnh kháng.
  
  	Lăng Hàn nổi giận gầm lên một tiếng, tiếp tục thúc đẩy ngay kiếm gỗ tước đi đi qua.
  
  	Chiêu kiếm này, ngậm lấy hắn nhịn một ngày lửa giận.
  
  	Phốc!
  
  	Lòng bàn tay của Vệ Chấn lập tức có thêm một đạo vết thương, nhưng sức mạnh khổng lồ dâng lên, hay là đem Lăng Hàn Chấn bay ra ngoài.
  
  	"Oa!" Lăng Hàn bạo thổ một ngụm máu tươi, cả người da dẻ cũng thẩm thấu ra dòng máu đến.
  
  	Dù cho là hắn thừa dịp Vệ Chấn sơ thần, dù cho hắn đã thôi thúc mười thanh sát trận, dù cho thể phách của hắn chỉ so với mười lăm cấp thần thiết hơi kém, dù cho hắn một kiếm cắt tổn thương Vệ Chấn, có thể vẫn là chịu đến trọng thương.
  
  	"Ngươi cái tiểu tử giỏi!" Vệ Chấn giận dữ cười, bao nhiêu năm, khoảng cách hắn trên lần bị thương này thời điểm?
  
  	Tiểu tử này, không chỉ thiên phú kỳ cao, hơn nữa còn gan to bằng trời, lại thật sự dám cùng hắn liều mạng một cái. Có điều, cảnh giới kém đến thực sự lớn, tuy rằng chém tổn thương hắn, có thể Lăng Hàn trả giá nhưng là càng to lớn hơn.
  
  	Hả?
  
  	Vệ Chấn đột nhiên mặt biến sắc , hắn phát hiện không chỉ máu tươi ở từ vết thương chảy ra, cuồn cuộn không dứt, còn có nguyên lực, cũng đúng ầm ầm không ngớt, thậm chí bản nguyên đều ở dao động, muốn cùng nhau tiết ra.
  
  	Chuyện gì thế này!
  
  	Hắn ngơ ngác giơ tay, chỉ thấy vết thương đen kịt, phảng phất một toà vực sâu, không thể nhận ra đáy.
  
  	Không được!
  
  	Vệ Chấn lại cũng không kịp nhớ Lăng Hàn, vội vã khoanh chân ngồi xuống, trấn áp thương thế, bằng không máu tươi của hắn, nguyên lực cùng sinh cơ đều muốn trôi hết.
  
  	Lăng Hàn thu kiếm, cũng không có sử dụng Bất Diệt Chân Dịch, liền hướng về thi đấu mà phóng đi.
  
  	Mà lúc này, một tên lão sư đã là đi lên đài, nói: "Nếu Lăng Hàn chủ động bỏ quyền, ta tuyên bố, lần này tân sinh sát hạch người thứ nhất là —— "
  
  	"Ai nói ta bỏ quyền?" Xoạt, Lăng Hàn một cái bước dài xông lên võ đài, chiến ý như hỏa.