Lăng Hàn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, đúc lại thần cốt.
 
 	Một phát một lập, chính là một lần rèn luyện, một lần bản chất tăng lên.
 
 	Chỉ là quá trình này thực sự là không dễ chịu.
 
 	Lăng Hàn trong cơ thể rõ ràng có Bất Diệt Chân Dịch, có thể hiện tại nhưng là không thể dùng, bởi vì nhất định phải để thần cốt bị thiên kiếp rèn luyện, tẩy đi trong đó tạp chất, mới có thể khiến thể phách hướng về cấp hai thần thiết bước vào.
 
 	Điều này làm cho hắn đau đến không muốn sống.
 
 	Cũng chỉ có đạt đến hắn cảnh giới như vậy mới được, thần hồn vững chắc, có thể tạm thời thoát ly thân thể mà tồn tại, bằng không đổi lại người bình thường, thân thể đổ nát ,vậy tự nhiên là bị chết triệt để.
 
 	"Không nên , tiểu tử này không có vượt qua thiên kiếp, chết!" Bên cạnh sáu người kia đều là kinh ngạc thốt lên, đầy mặt vẻ thất vọng.
 
 	Bọn họ tự nhiên không thể là đang đau lòng Lăng Hàn "Chết", mà là tiểu tử này chết mất, bọn họ liền không thể rút hồn, được trên người Lăng Hàn bí pháp hướng về áo. Có thể hiện tại thiên kiếp tàn phá, ai dám đối với Lăng Hàn ra tay?
 
 	Quấy rầy người khác Độ Kiếp, nhưng là phải bị thiên kiếp đối xử bình đẳng.
 
 	"Không đúng, nếu là tiểu tử này chết mất, làm sao thiên kiếp còn không tiêu tan?" Có người lập tức kêu lên.
 
 	"Đúng vậy, người chết mất, thiên kiếp khẳng định lập tức biến mất, làm sao còn đang kéo dài?"
 
 	"Tiểu tử này còn chưa có chết!"
 
 	"Khà khà, không chết vậy thì tốt nhất, hiện tại cái tên này bị thương nặng như vậy, thể phách đều bị thiên kiếp xé ra , chờ sau đó chúng ta muốn đánh giết hắn dễ như trở bàn tay."
 
 	Bọn họ lập tức lại hưng phấn lên, đối với thiên kiếp bọn họ có không tên tự tin, bởi vì đây là bất luận cái nào đại năng đều vô cùng sợ hãi uy hiếp, liền Sang Thế Cảnh chí thánh cũng không dám vỗ bộ ngực nói mình có thể ổn qua thiên kiếp.
 
 	Ai vượt qua thiên kiếp không thể nào ném mất nửa cái mạng?
 
 	Hai canh giờ sau đó, Lăng Hàn thần cốt cuối cùng hoàn thành biến hóa về chất, hắn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, để thần cốt khép lại, hiện tại những cái này thần cốt có thể đều là sánh ngang cấp hai thần thiết, ở đây trên bản chất lại tới một cấp độ.
 
 	Xương cốt tái tạo sau, huyết nhục cũng lập tức sống lại, hắn đang nhanh chóng phục hồi như cũ ngay.
 
 	Hắn có nhiều lúc rỗi rãi, chủ động hấp thu ngay sức mạnh Lôi đình, bắt đầu lần thứ hai rèn luyện thân thể Lôi. Nhưng lần này, hắn phát hiện mình đối với lôi đình hấp thu năng lực có hạn, không phải thể phách của hắn không đủ, mà là Lôi Động Cửu Thiên ở đây chuyển hóa sức mạnh Lôi đình trên có vẻ lực bất tòng tâm.
 
 	Đây là một môn thần thông, có thể phóng tới Thần giới, có thể chỉ là một môn kỹ pháp phổ thông.
 
 	Mới bước vào Thần Cảnh cũng đã có vẻ lực bất tòng tâm.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu, suy nghĩ thêm, Huyền Nguyên Tam Thức truyền thừa từ Thiên Kiếm Cung, mà người mạnh nhất của Thiên Kiếm Cung vật cũng chỉ có Nhật Nguyệt Cảnh ,vậy sao môn kiếm pháp này uy lực cũng đem rất nhanh chạm được bình cảnh, không cách nào lại tăng lên.
 
 	Cũng không phải là mình sáng tạo pháp thuật, sẽ gặp phải như vậy lúng túng. Ở điểm này, liền không phải đến khâm phục Vũ Hoàng, tự nghĩ ra Thiên Tử Quyền Pháp, chỉ cần cảnh giới của hắn tăng lên, tự nhiên có thể tăng lên quyền pháp uy lực, không ngừng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Đương nhiên, quá trình này tuyệt không đơn giản.
 
 	Vù, đầu óc của Lăng Hàn trong có màu vàng ký tự chuyển động, có chút đã biến thành văn tự, có chút đã biến thành đồ án.
 
 	Diệt Long Tinh Thần Tiễn.
 
 	Không đúng, không phải hắn học được Diệt Long Tinh Thần Tiễn, mà là tân một thức tiễn thuật.
 
 	Đây mới thực sự là Diệt Long Tinh Thần Tiễn, một mũi tên diệt long, một mũi tên nát Tinh Thần! Chỉ có bước vào Thần Cảnh sau, mới có tư cách học tập cái thức tiễn thuật này.
 
 	Chỉ có một thức, bởi vì đây cũng không phải là chiêu thức cố định, mà là một loại vận chuyển sức mạnh pháp môn, đem toàn thân lực lượng rót vào ở đây mũi tên lên, thần cản giết thần, phật chặn giết phật.
 
 	Trước không hiện ra, bởi vì Lăng Hàn căn bản không có bước vào Thần Cảnh.
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, thiên kiếp chính đang tiêu tan, hắn lập tức liền muốn trở thành chân chính thần linh —— ngưng tụ thành Sơn Hà chỉ là Sơn Hà Cảnh tiêu chí, có thể được hay không được, còn phải có thể hay không vượt qua thiên kiếp.
 
 	Đến lúc cuối cùng một tia chớp đánh xuống sau đó, trên trời mây đen cũng bắt đầu cấp tốc tiêu tan, một lần nữa biến thành màu đỏ thắm một mảnh.
 
 	Xèo xèo xèo , vừa trên sáu người lập tức vọt lại đây, đem hắn hoàn toàn vây quanh.
 
 	"Lá gan không nhỏ, lại dám luyện hóa Sơn Hà Thạch của chúng ta!"
 
 	"Có điều, ngươi ở đây trong thiên kiếp chịu trọng thương, tuy rằng mạnh mẽ lấy linh dược chữa trị, nhưng khẳng định lưu lại hậu hoạn rất lớn."
 
 	"Còn không mau bó tay chịu trói, có thể thưởng ngươi một cái thống khoái!"
 
 	Sáu người đều là cười gằn, biểu hiện ngạo nhiên.
 
 	Bọn họ tuy rằng đều là Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, nhưng có hai người đạt đến Tiểu Cực Vị đỉnh cao, ba người là hậu kỳ, một người là trung kỳ, hơn nữa đạt đến đỉnh cao vị hai người vẫn là Nhất Tinh Thiên Tài, sức chiến đấu có thể so với Trung Cực Vị sơ kỳ.
 
 	Cái này muốn thu thập một cái vừa bước vào Sơn Hà Cảnh người mới, còn không phải bắt vào tay sao?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Thực sự là chờ mong a, làm lâu như vậy thịt người đống cát, rốt cục đến phiên ta hoàn thủ! Đến đến đến, các ngươi sáu cái, là dự định từng cái từng cái trên đây, vẫn là đồng thời?"
 
 	"Khẩu khí thật cuồng!"
 
 	"Coi chính mình bước vào Thần Cảnh liền một bước lên trời sao?"
 
 	"Thi Hạo, ngươi đi quyết định hắn!"
 
 	"Được!"
 
 	Một người thanh niên ra tay, rất là tùy ý hướng về Lăng Hàn xoa bóp đi qua, vù, hắn phía sau hiện ra hư ảnh một toà núi lớn cùng một dòng sông, trên ngọn núi lớn có thần văn phát sáng, nước sông cũng cũng giống như thế.
 
 	Hắn là Tiểu Cực Vị hậu kỳ tu vi, dòng sông rõ ràng nhỏ hơn rất nhiều.
 
 	Hiện ra Sơn Hà ,vậy nói rõ hắn đòn đánh này nhìn như tùy ý, kỳ thực đã thật sự quyết tâm, bằng không hoàn toàn có thể mang Sơn Hà ẩn giấu đi, lại như hắn không có ra tay thì như vậy. Hiển nhiên hắn ở đây về mặt thái độ miệt thị Lăng Hàn, nhưng trong lòng lại cũng không có bất cẩn.
 
 	Dù sao mọi người đều là Tiểu Cực Vị, hắn tự nhiên không dám quá mức bất cẩn.
 
 	Lăng Hàn đối với sức mạnh của chính mình cũng không có cái chuẩn , tương tự không dám khinh thường, hắn hơi suy nghĩ, mình Sơn Hà cũng theo hiển hóa ra ngoài.
 
 	Phốc!
 
 	Còn lại năm người đồng thời cười phun ra ngoài , đây Sơn Hà thật hắn mã đức nhỏ!
 
 	Đánh giá cao hắn.
 
 	Tuy rằng Sơn Hà đều sẽ theo tu vi tăng lên mà lớn lên, nhưng khởi điểm thấp như thế. . . Tuyệt đối không có tiền đồ.
 
 	Liền này ra tay Thi Hạo cũng đúng lộ ra vẻ tươi cười, mình thực sự là quá cẩn thận rồi, đối phương chỉ có đột phá mà thôi, có thể phát huy ra Sơn Hà Cảnh mấy phần uy lực?
 
 	Oành!
 
 	Tay của hai người cuối cùng đụng vào nhau, chỉ là hơi chậm lại, liền thấy Thi Hạo tay thật giống mì sợi làm thành, lại ba chuyển động, đùng, một cái xương gãy trực tiếp từ nơi bả vai đâm đi ra, bạch cốt óng ánh, nhuộm từng tia từng tia máu tươi, nhưng dường như mã não, ngưng tụ thành hạt châu, tụ mà không thay đổi.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn phía yên tĩnh đến đáng sợ.
 
 	Con mắt của chính mình có phải là bỏ ra?
 
 	Còn lại năm người đều là dùng sức nháy mắt, hẳn là Thi Hạo một quyền đem Lăng Hàn đánh cho cốt đoạn mới đúng đi. Có thể mặc bọn họ làm sao chớp mắt, trước mặt tình cảnh này nhưng không có nửa điểm biến hóa.
 
 	Bọn họ ngã đánh khí lạnh, lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Cái này cần là sức mạnh nào, cái thể phách gì, mới có thể một quyền đem Thi Hạo xương cánh tay đều là đánh gãy?
 
 	"A!" Thi Hạo cũng đúng kinh ngạc đến ngây người, hiện tại mới cảm giác được đau nhức kéo tới, không nhịn được kêu thảm thiết đến, thân hình liên tiếp lui về phía sau, lộ ra vẻ mặt hoảng sợ đến mức tận cùng.
 
 	"Lực lượng này, tuyệt không là Tiểu Cực Vị có thể có!"
 
 	"Trung Cực Vị tiền kỳ, có thể còn không hết!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: