"Vậy làm sao bây giờ?" Ba nữ đều là lộ ra vẻ lo lắng.
 
 	"Tự nhiên là tránh đi!" Lăng Hàn phất phất tay, "Lập tức, lập tức, các ngươi dịch dung một hồi, rời đi Hoàng Đô."
 
 	"Ồ, làm sao ngươi biết chúng ta sẽ dịch dung?" Liễu Như Nhi lại bị kinh đến.
 
 	Lăng Hàn thở dài, đầy mặt vẻ khinh bỉ: "Đừng quên, ta cũng đã gặp qua tỷ tỷ của ngươi dáng dấp dịch dung."
 
 	"Đúng nha!" Liễu Như Nhi vỗ xuống tay, sau đó lộ ra vẻ uể oải, nàng cũng thật là ngốc đấy, luôn bị người này cười nhạo.
 
 	"Mau ra tay, các ngươi không có bao nhiêu thời gian." Lăng Hàn thúc giục.
 
 	Ba nữ vội vã bắt đầu dịch dung, Liễu gia tỷ muội đều là phương diện này thạo nghề, lời đầu tiên kỷ dịch dung, sau đó sẽ cho Vân Sương Sương dịch dung, trong nháy mắt đã biến thành ba cái trẻ ranh to xác, để Lăng Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ chính là, ba nữ bộ ngực đều là bẹp lại đi, hầu kết nhưng là xông ra ngoài.
 
 	Các nàng đều là thay quần áo của Lăng Hàn, cầm một chút bạc vụn, như là váy loại hình quần áo liền tại sân nhà trong trực tiếp thiêu hủy.
 
 	"Hàn thiếu, cảm tạ ngươi, ngày sau có cơ hội Sương Sương lại làm trâu làm ngựa báo đáp ngươi đại ân!" Vân Sương Sương bái tạ nói.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Ngươi muốn không bị các nàng tỷ muội bán đi, này ngày sau hãy nói đi."
 
 	"Phi, chúng ta lại không phải là con buôn bán người!" Liễu Như Nhi liếc mắt, chỉ cảm thấy Lăng Hàn thực sự là đáng trách cực độ, đều là cùng nàng đấu võ mồm.
 
 	"Lăng công tử, sau này còn gặp lại." Liễu Phong Nhi vén áo thi lễ, chỉ là nàng hiện tại hoàn toàn là tướng mạo một nam nhi, cúi chào này thực sự khó chịu tới cực điểm.
 
 	"Đi thôi.
 
 	" Lăng Hàn phất phất tay.
 
 	Ba nữ ra ngoài, rất nhanh đi được không còn bóng.
 
 	"Ha ha, hiện tại rốt cục thanh tĩnh." Lăng Hàn nhếch miệng nở nụ cười, kỳ thực đây mới là hắn mục đích chủ yếu, cuối cùng đem hai cái không trả tiền khách trọ cho đánh đuổi, để hắn tâm tình thật tốt.
 
 	"Vậy!" Hổ Nữu cũng vỗ tay chúc mừng, tuy rằng nàng không biết đang ăn mừng cái gì.
 
 	Có điều, Lăng Hàn cũng không có đoán sai, chỉ là qua hơn một giờ, một đội Cấm Vệ Quân lại đây, tuy rằng ngôn từ khẩn thiết, nói liên tục xin lỗi, nhưng kiên trì mà đem viện tử của Lăng Hàn  lục soát một lần.
 
 	Đương nhiên cái gì đều không có phát hiện.
 
 	Bọn họ áy náy cáo từ, cố ý đến vội vã, đi đến cũng đúng vội vã.
 
 	Lăng Hàn thở dài, xem ra cùng Nghiêm phu nhân là triệt để đi tới phía đối lập —— không phải là không có lục soát người, mà là người nào cũng không có lục soát! Nếu có thể biến mất một người, vậy dĩ nhiên cũng có thể là hai cái, thậm chí ba cái!
 
 	Nghiêm phu nhân vì nhi tử, trăm phương ngàn kế, liền con gái nuôi đã nuôi nhiều năm đều tính toán, huống chi là hắn.
 
 	"Quên đi, đắc tội liền đắc tội đi, ngược lại kẻ thù của ta cũng đủ hơn nhiều, không kém lại thêm một cái." Lăng Hàn chậm rãi xoay người, nên đi làm cơm, Hổ Nữu đã treo ở trên cổ của hắn không ngừng ồn ào "Thịt thịt thịt".
 
 	Ba ngày thoáng một cái đã qua, Quảng Nguyên rốt cục lại đây, nhưng cũng không có ở tại viện tử của Lăng Hàn , mà là tại phụ cận khác tìm một toà, ngược lại nơi này viện tử hoang phế đạt được nhiều là.
 
 	Có cái Linh Hải Cảnh bảo tiêu, Lăng Hàn tự nhiên trong lòng nhẹ nhõm không ít, đây chính là sức chiến đấu chân thật, chỉ cần Thần Thai Cảnh không ra, người có thể đánh thắng Quảng Nguyên cũng không nhiều, hơn nữa, nếu là hắn chịu chỉ điểm một chút, đủ khiến Quảng Nguyên tại trong Linh Hải Cảnh vô địch.
 
 	Có điều Lăng Hàn hiện đang không có cái tâm tình này.
 
 	Tu vi của hắn tăng lên quá nhanh, hiện tại đã là đạt đến Tụ Nguyên tầng chín đỉnh cao, hoặc là đột phá Dũng Tuyền Cảnh, hoặc là cũng chỉ có thể đình lưu lại nơi này trên cái bậc thang, thực lực không cách nào tăng lên mảy may.
 
 	Không phải không cách nào đột phá Dũng Tuyền, mà là hắn đối mặt một lựa chọn —— hắn còn có thể thử nghiệm xung kích Tụ Nguyên tầng mười.
 
 	Đây là một chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, trong cảnh giới không tưởng, chí ít liền Lăng Hàn biết, từ xưa tới nay chưa từng có ai đạt đến qua cảnh giới này.
 
 	Đột phá chín cực hạn, bắt giữ trong thiên địa "Nhất", thành tựu viên mãn.
 
 	Nhưng thật đến có thể không?
 
 	Trước mặt người ghi chép trong, vậy cũng chỉ là một suy đoán, nhưng cũng không có thật đến thành công.
 
 	Lăng Hàn nghiêm túc nghĩ, tiến hành phán đoán.
 
 	Hắn kiếp trước là Thiên Nhân Cảnh, tự nhiên muốn cũng không cần nghĩ vấn đề này, đã sớm vượt qua giai đoạn này, nhưng hiện tại hắn vừa có siêu lĩnh ngộ trước cảnh giới , lại có thể điều kiện xung kích, để hắn do dự.
 
 	Khả năng này đến cùng lớn bao nhiêu?
 
 	Lăng Hàn tiến hành thôi diễn, nhưng không có kết quả.
 
 	Chỉ có thể nói, lý luận quả thật có khả năng như vậy, nhưng không thông qua thực tế để chứng minh, này hết thảy đều là lời nói suông.
 
 	Trong ánh mắt của hắn dần dần dâng lên điên cuồng, quyết định đánh bạc một cái.
 
 	Đời này, hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, đây là thiên địa diệu pháp, cấp bậc cao đến không cách nào phỏng đoán. Như vậy, muốn xứng với công pháp  như vậy , hắn có phải là cũng phải đem nội tình trúc kiến cực kỳ vững chắc?
 
 	Tụ Nguyên Cảnh, cảnh giới thứ hai của võ đạo, có thể nói vừa cất bước, nhưng cực kỳ trọng yếu, bởi vì phía sau bảy cái cảnh giới đều là ở đây bên trên diễn hóa.
 
 	Cái này hiểm, hắn mạo!
 
 	Hắn bắt đầu bế quan, xung kích khả năng này Tiền Vô Cổ Nhân Tụ Nguyên tầng mười.
 
 	Tại trong đan điền của hắn, chín viên Đại Nguyên hạch, bốn mươi lăm cái nhỏ nguyên hạch, hình thành một Cửu Cung Trận, ổn định cực kỳ, vi diệu cực kỳ.
 
 	Lại muốn cắm vào một viên nguyên hạch, để chỗ nào tốt?
 
 	Lăng Hàn đau đầu, tuy rằng hắn quyết định mạo hiểm xung kích, nhưng thật là không biết nên từ đâu ra tay, đổi mới không phải dễ dàng?
 
 	Hắn nghĩ tới rất nhiều khả năng, nhưng lại bị hắn từng cái phủ định, bởi vì hắn có thể nghĩ tới những thứ này, nhiều tổ tiên tự nhiên cũng có thể nghĩ đến, dù cho mình bỏ qua cơ hội, chẳng lẽ là sẽ không để hậu bối thử nghiệm sao?
 
 	Muốn bước ra bước đi này, tất nhiên cần phải không đi đường tầm thường, thậm chí là tuyệt lộ, tử lộ, lúc này mới có thể đến mức chỗ chết mà hậu sinh.
 
 	Lăng Hàn lại có chút do dự, nếu là dựa theo kiếp trước bước chân, chỉ cần nện vững chắc cơ sở, lấy hắn Thần Cấp Linh Căn lại thêm Bất Diệt Thiên Kinh, hắn tất nhiên có thể so với kiếp trước đi được càng nhanh hơn, càng xa hơn, tựa hồ không có cần thiết đi mạo như vậy hiểm.
 
 	Thế nhưng, tâm linh của hắn lần thứ hai kiên định đến.
 
 	Đời này hắn muốn làm đến mạnh nhất!
 
 	Tâm linh của hắn đưa về bình tĩnh, bắt đầu suy nghĩ lên rất nhiều phương án mạo hiểm  đến.
 
 	Rất nhiều phương án một hiện lên đến liền bị hắn lập tức bài trừ, cuối cùng tổng cộng lưu lại hai cái.
 
 	Một là để chín Đại Nguyên hạch lẫn nhau bài xích, hình thành một không gian đặc thù đến, lấy hình thành thứ mười cái nguyên hạch. Thứ hai mà, liền đem chín viên Đại Nguyên hạch toàn bộ dung hợp đến đồng thời, hình thành một siêu cấp Đại Nguyên hạch, điều này cũng có thể xem như là "Nhất", hơn nữa rất phù hợp thiên đạo, là "số một" chạy trốn.
 
 	So sánh với đó, phương án thứ hai quả thực điên cuồng.
 
 	Lăng Hàn quyết định trước tiên thử nghiệm biện pháp thứ nhất.
 
 	Hắn nỗ lực để chín Đại Nguyên hạch bài xích lẫn nhau, hình thành một không gian đặc thù.
 
 	Bước đi này có thể được, nhưng vấn đề là, chín Đại Nguyên hạch chính là nguồn sức mạnh của hắn, hiện tại lẫn nhau bài xích, sức mạnh đều hoa ở trên mặt này, còn làm sao có thừa lực dùng để ngưng ra thứ mười cái nguyên hạch đây?
 
 	Lăng Hàn thử nghiệm các loại biện pháp, nhưng trước sau không cách nào giải quyết vấn đề này.
 
 	Thoáng qua như vậy đã là mười ngày đi qua, hắn vẫn là dậm chân tại chỗ.
 
 	Cái phương án này vẫn không được sao?
 
 	Lăng Hàn thở dài, hắn đã lãng phí mười ngày thời gian quý giá, không muốn cũng không thể lại như thế làm lỡ xuống. hắn còn muốn nhanh lên một chút đột phá Dũng Tuyền, hiểu rõ Hắc Tháp bí mật.
 
 	Vậy thì thử nghiệm loại phương án thứ hai.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: