Ngô Triết một chưởng vỗ ra, như trời vỡ, như sao rơi.
 
 	Oành!
 
 	Tô Kinh nhất thời bị đánh bay đi ra ngoài, tuy rằng hắn đã từng được khen là trong thế hệ tuổi trẻ  vương giả, khinh thường cùng thế hệ, thậm chí ngay cả lão một đời Sơn Hà Cảnh cường giả đều có thể đạp ở dưới chân, có thể gặp phải chân chính vương giả, hắn cũng chỉ có thể nuốt hận.
 
 	Dù sao, tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, đây là áp chế trên cấp độ, quá mạnh mẽ.
 
 	Có điều Tô Kinh cũng không phải là không có cơ hội đuổi tới, thậm chí vượt qua đối thủ, chỉ cần mình cũng có thể tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, tất cả đều có khả năng. Có thể trước đó, hắn chỉ có viết một cái chữ phục.
 
 	"Ngô sư huynh, tiểu muội cũng muốn thỉnh giáo một chút." Thiệu Tư Tư bồng bềnh hạ tràng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi phiền muộn, làm sao mỗi một người đều cùng hắn tranh giành đây? Quên đi, các ngươi trên đi, cùng không ai khiêu chiến Ngô Triết thì, hắn lại ra tay được rồi.
 
 	Ngô Triết nhìn Thiệu Tư Tư, trong ánh mắt né qua một đạo vẻ kinh diễm.
 
 	Mỹ nữ là một loại tài nguyên, nhưng phi thường bình thường, dù sao người của Thần giới miệng số đếm thực sự quá to lớn, luôn có thể tìm ra mấy cái tuyệt thế mỹ nữ đến. Có thể võ đạo thiên phú tuyệt hảo, có có thể trở thành vương giả, đồng thời gia tộc bối cảnh mạnh mẽ, tập ba người cùng kiêm mỹ nữ liền tuyệt đối là khan hiếm tài nguyên.
 
 	Trước mặt người mỹ nữ này liền nắm giữ hết thảy ưu điểm, tự nhiên làm cho nam nhân chân thành, có thể nói, tu vi của nàng cho dù hơi kém một ít, thiên phú kém một chút một điểm, cũng có thể làm cho liên miên nam nhân quỳ gối ở dưới váy.
 
 	"Sư muội, xin mời!" Ngô Triết ngữ khí nhu hòa, hiển lộ hết sư huynh trơn bóng như ngọc.
 
 	Hà Thao lộ ra một vệt cười gằn, hắn tự nhiên biết bộ mặt thật của Ngô Triết, chỉ là hắn cũng không tin Thiệu Tư Tư sẽ bị Ngô Triết dăm ba câu lừa gạt —— mê gái như vậy lại làm sao có khả năng bị gia tộc trọng điểm bồi dưỡng đây?
 
 	"Kính xin sư huynh hạ thủ lưu tình!" Thiệu Tư Tư vén áo thi lễ, đem nữ tính mị lực phát huy đến cực hạn, như vậy yếu thế đương nhiên sẽ không bị người khinh bỉ, ngược lại sẽ cảm thấy nàng hiểu quy củ, kính tôn trưởng, hảo cảm càng thêm.
 
 	Thật nhiều nam nhân đều là đối với nàng nhìn ra nhìn chằm chằm không chớp mắt, chỉ có Can Thi Vân ở trong lòng gắt một cái, bởi vì cái này chính là nàng quen dùng thủ đoạn.
 
 	Quả nhiên, Ngô Triết vẻ mặt càng thêm thong dong, nụ cười cũng càng sâu, nói: "Sư muội xin mời."
 
 	Thiệu Tư Tư hai tay rung lên, càng là lấy ra một cây trường thương, có tới dài ba trượng, cầm ở trong tay nàng, nhất thời làm cho nàng có thêm một luồng oai hùng tươi đẹp khí, lại thêm nàng vốn là xuất trần tuyệt lệ dung mạo, càng thêm mê người.
 
 	Dù là lấy Ngô Triết tâm cảnh đều là không nhịn được trong lòng rung động, mà những người khác thì càng thêm không thể tả, dồn dập cuồng nuốt nước miếng.
 
 	"Đi!" Thiệu Tư Tư giá dịch ngay trường thương, hướng về Ngô Triết triển khai thảo phạt, trường thương phun ra ánh chớp, thật giống một cái Lôi Long tự, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Hả?" Ngô Triết hơi hoảng sợ, thực lực của đối phương cũng thật là không thể khinh thường, ai muốn cho rằng nàng chỉ là dung mạo xinh đẹp, là một cái bình hoa, vậy thì thật là sai lầm lớn, đặc biệt lớn.
 
 	Trường thương đâm tới, từng đạo từng đạo ánh chớp từ trên thân súng nổi lên, hóa thành từng cái từng cái Lôi xà, hướng về Ngô Triết thổ bắn ngay lôi đình cơn giận.
 
 	"Có chút ý nghĩa." Ngô Triết cười nói.
 
 	Hắn nếu là không có tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, này đối mặt đòn đánh này vẫn đúng là đến sẽ luống cuống tay chân, nữ nhân này tuyệt đối có thể trở thành hắn kình địch, có thể hiện tại thực lực của hắn nhưng là xa xa ngự trị ở đối phương bên trên.
 
 	Người không có tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, tuyệt như vậy không cách nào tưởng tượng cảnh giới này có mạnh cỡ nào lớn!
 
 	Hắn chỉ là đẩy ra tay phải, vù,  một con giấu nguyên lực màu xanh bàn tay lớn hiện lên, quay về trường thương tóm tới, vô cùng uy thế cuốn đãng, trong nháy mắt liền đem Thiệu Tư Tư khí thế áp chế.
 
 	Đây thực sự là không sợ không biết hàng, chỉ sợ hàng so với hàng.
 
 	Thiệu Tư Tư vừa nãy vừa ra tay, ai cũng là trong lòng rung động, cái nào dám coi khinh nữ nhân này? Có thể theo Ngô Triết hung hăng ra chiêu, nhưng là lập tức đem Thiệu Tư Tư hoàn toàn áp chế xuống.
 
 	Chênh lệch này vẫn đúng là không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	Ầm!
 
 	Bàn tay khổng lồ ghìm xuống, trường thương nhất thời thế đi bị nghẹt, về sau càng là uốn lượn đến, thật giống chịu đựng không được cự lực, muốn miễn cưỡng gãy lìa.
 
 	Thiệu Tư Tư nũng nịu một tiếng, trên người cũng có vô tận ánh chớp phun trào, sức mạnh đột nhiên tăng vụt.
 
 	"Thực lực của sư muội, thiên phú đều là phi thường bất phàm, chỉ tiếc, cùng vi huynh còn tồn tại chênh lệch cực lớn, không tu ra năm toà Sơn Hà, chung quy chỉ là phàm thai." Ngô Triết đưa tay hư đẩy, bàn tay lớn kia nhất thời uy thế lại trướng, hướng về Thiệu Tư Tư hung hăng phản đẩy mà đi.
 
 	Sức mạnh kinh khủng kéo tới, Thiệu Tư Tư liền vội vàng đem tay phải rung lên, trường thương càng là tự mình tan rã, nhưng không có đoạn, mà là hóa thành một cái thuẫn bài, bảo hộ ở trước người của nàng, đem Ngô Triết đòn đánh này cản lại.
 
 	Hóa ra, nàng trường thương cũng không phải là một cái thần thiết chế tạo mà thành, mà là vô số nhỏ dây xích khóa lại với nhau, có thể biến hóa tùy ý.
 
 	Xoạt, Thiệu Tư Tư đem tay phải run lên, tấm khiên lần thứ hai hóa thành trường thương, quay về Ngô Triết đánh tới.
 
 	"Ha ha ha!" Ngô Triết cười to, không chút nào để ý, bàn tay lớn tiếp tục ghìm xuống, chỉ là mấy chiêu mà thôi, liền áp chế Thiệu Tư Tư không mở miệng không được chịu thua.
 
 	Đỗ An, La Cảnh Nhân, Hạ Vô Khuyết bọn người là lục tục hạ tràng khiêu chiến, nhưng đều là bị Ngô Triết đánh bại dễ dàng, hiển lộ hết vương giả chi uy.
 
 	"Không hổ là Ngô sư huynh, quá mạnh mẽ!"
 
 	"Hóa ra, Sơn Hà Cảnh thật có thể tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, ta vẫn cho là đây chỉ là cái lời đồn."
 
 	"Chẳng trách Ngô sư huynh có thể là vua, tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm quả thực có thể cho rằng là Nhật Nguyệt Cảnh, đối với cái Sơn Hà Cảnh khác là tuyệt đối nghiền ép."
 
 	"Không biết có người hay không có thể đỡ lấy Ngô sư huynh mười chiêu."
 
 	"Đùa giỡn, ngươi có thấy Sơn Hà Cảnh có thể đỡ lấy Nhật Nguyệt Cảnh mười chiêu sao, khẳng định là không thể!"
 
 	Tất cả mọi người là than thở, đối với Ngô Triết không hề che giấu chút nào kính nể, xác thực, tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm quá không đơn giản.
 
 	Tô Kinh nhưng là trầm ngâm một hồi, nói: "Nếu như nói chỉ là tiếp mười chiêu, ta cảm thấy có một người hoàn toàn có thể làm được!"
 
 	Thiệu Tư Tư lập tức ánh mắt sáng lên, nói: "Không sai!"
 
 	Đỗ An cũng gật đầu, nói: "Nếu là người kia cũng có thể đến, này thật sự có khả năng để Ngô sư huynh ra đến trăm chiêu trở lên."
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc, bọn họ nói tới ai nha, lại có thể được mấy vị hạt giống thiên tài nhất trí tôn sùng.
 
 	"Há, người này là ai?" Ngô Triết cười hỏi, nhưng ánh mắt nơi sâu xa nhưng là mang theo một tia xem thường, thực sự là buồn cười, không tu ra Tòa Sơn Hà thứ năm, có ai có thể là đâu với hắn mười hiệp?
 
 	"Lăng Hàn!" Thiệu Tư Tư, Đỗ An, Tô Kinh đám người trăm miệng một lời nói.
 
 	"Có thể, trăm chiêu cũng không thể giải quyết, muốn kéo dài tới ngàn chiêu trở lên." Liền Hạ Vô Khuyết đều là mở miệng, cái này có chút ngoài dự đoán mọi người, hắn lại như vậy xem cao Lăng Hàn.
 
 	Ngô Triết không khỏi sinh tức giận, liền ngàn chiêu cũng không thể giải quyết? Đùa gì thế!
 
 	Vũ Hoàng cùng Đinh Bình nhìn nhau một cái, một cái lộ ra nụ cười nhàn nhạt, một cái khác nhưng là cực kỳ tự hào.
 
 	"Há, cái Lăng Hàn này đó là thần thánh phương nào, nếu bị mấy vị sư đệ sư muội nói tới thần kỳ như thế, làm sao không gặp hắn đến trong tông đây?" Ngô Triết hỏi.
 
 	Thiệu Tư Tư lắc đầu, nói: "Trước tinh không mộ lớn mở ra, hắn từng cùng bọn ta đồng thời tiến vào, còn nói tốt muốn ở Lẫm Thiên Tông đoàn tụ, không nghĩ tới mất tung ảnh như vậy, thực sự là kỳ quái."
 
 	"Ha ha ha ha!" Có vài tên hạt giống nhất thời cười to, nói rồi nửa ngày, liền tư cách vào tông đều không có, điều này cũng xứng đáng thiên tài?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: