"Nho nhỏ Dũng Tuyền Cảnh, cũng dám ở bản thiếu trước mặt làm càn, hừ, xem bản thiếu làm sao trừng trị ngươi!" Lưu Khải Nguyên hết sức tức giận.
 
 	Trước Lăng Hàn đối với hắn không khách khí, hiện tại người thủ hạ của Lăng Hàn cũng dám đối với hắn không khách khí, điều này làm cho hắn vô cùng phẫn nộ. Lúc nào Lưu gia Đại thiếu gia trở nên thật mất mặt như thế ?
 
 	Chu Vô Cửu cười to, nói: "Lưu Khải Nguyên, ngươi cũng không nên hối hận!"
 
 	"Hối hận? Ha ha, tiểu tử thúi này lại còn dám uy hiếp bản thiếu?" Lưu Khải Nguyên giận dữ mà cười, hướng về Lang Tuấn Tài nhìn sang.
 
 	Lang Tuấn Tài nhưng là hừ lạnh, nói: "Chủ nhân cuồng, nô tài cũng cuồng, tựa hồ căn bản không biết thân phận của Lưu thiếu đấy."Hắn nhìn về phía Chu Vô Cửu nói "Nghe, gia gia của vị Lưu thiếu này , chính là Địa Cấp đan sư Lưu đại sư! Tiểu tử, ngươi biết Địa Cấp đan sư đại diện cho cái gì không? So với Sinh Hoa Cảnh cường giả còn mạnh hơn, liền Linh Anh Cảnh đại năng đều muốn khách khí!"
 
 	"Ngươi quỳ xuống đến, gọi ba tiếng Lăng Hàn là cái khốn kiếp, bản thiếu tạm tha ngươi." Lưu Khải Nguyên cười nói, hôm nay tới này, chính là đánh mặt của Lăng Hàn, đánh được đối phương ngoan ngoãn giao ra tửu lâu.
 
 	"Được!" Chu Vô Cửu nhưng là miệng đầy đồng ý.
 
 	Lưu Khải Nguyên cùng Lang Tuấn Tài đều là ngẩn ra, làm sao khuất phục đến nhanh như vậy? Trước tiểu tử này không phải rất hung hăng sao? Lẽ nào rốt cuộc biết thân phận của Lưu Khải Nguyên , bị sợ rồi?
 
 	"Vậy bắt đầu đi." Lưu Khải Nguyên nói rằng.
 
 	Không hiểu thì không hiểu, ngược lại chỉ cần có thể đánh mặt của Lăng Hàn liền được rồi —— bị tay người phía dưới phản bội, nhất định phi thường khó chịu chứ?
 
 	Chu Vô Cửu hít một hơi, liền muốn rống to.
 
 	"Quỳ xuống!" Lang Tuấn Tài vội vàng nói, liền muốn xông lên đem Chu Vô Cửu đánh đổ.
 
 	"Quên đi." Lưu Khải Nguyên nhưng là đưa tay cản lại.
 
 	"Lưu Khải Nguyên là khốn kiếp! Lưu Khải Nguyên là khốn kiếp! Lưu Khải Nguyên là khốn kiếp!" Chu Vô Cửu rống to, âm thanh cuồn cuộn, nhiễu lương không thôi.
 
 	"Đệt!"
 
 	"Muốn chết!"
 
 	Lưu Khải Nguyên cùng Lang Tuấn Tài đồng thời trừng mắt, đầy mặt đều là sắc mặt giận dữ, tiểu tử này lại dám giở trò bọn họ?
 
 	"Ngươi chết chắc rồi! Chết chắc rồi!" Lang Tuấn Tài hét lớn, "Giết hắn cho ta!"
 
 	Những tùy tùng kia nhưng là do dự, tự vệ thì giết người, này không đáng kể. Có thể chủ động giết người nhưng là một sự việc khác, Cực Dương Thành có quy củ của Cực Dương Thành , trước mặt mọi người giết người nhưng là trọng tội, ai cũng sẽ không dễ dàng đi xúc phạm.
 
 	Bởi vậy, như thế nào đi nữa đánh Chu Vô Cửu đều được, nhưng là giết người. . . Làm sao cũng không thể làm nhiều người như vậy động thủ.
 
 	"Tóm lại!" Lưu Khải Nguyên nhưng là lạnh lùng nói rằng, ở Lưu gia đem người giết, ai dám chạy tới đòi người? Coi như lại đây, cũng chỉ cần nhẹ nhàng mà nói một câu "Người sớm thả, ai biết đi nơi nào", không phải kết liễu.
 
 	Lang Tuấn Tài lập tức rõ ràng, hướng về bên cạnh tùy tùng liếc mắt ra hiệu, nói: "Bắt người!"
 
 	"Ai dám động thủ?" Một âm thanh  nổi giận đùng đùng lại vang lên, vô cùng già nua.
 
 	"Đó là tên khốn kiếp nào?" Lang Tuấn Tài không kiên nhẫn nói, cái này tiếp theo cái kia, không để yên không còn sao?
 
 	"Gia, gia gia!" Lưu Khải Nguyên nhưng là run giọng nói rằng, lộ ra vẻ sốt sắng đến cực kỳ .
 
 	Lang Tuấn Tài chợt cảm thấy thấy lạnh cả người từ đầu lạnh đến chân.
 
 	Gia gia?
 
 	Lưu Khải Nguyên chỉ có một gia gia a, vậy thì là đan đạo đại sư Lưu Quý Đồng, Địa Cấp hạ phẩm Đan sư! hắn lại đem đối phương xưng là khốn kiếp, chỉ cần cái này một cái, hắn là có thể bị nơi chết một trăm lần!
 
 	Ô nhục Địa Cấp đan sư a!
 
 	Đùng, hắn lập tức hai chân mềm nhũn, quỳ xuống, nói: "Tiểu nhân không phải cố ý nhục mạ đại sư, kính xin Lưu đại sư thứ tội."
 
 	Lưu Quý Đồng căn bản không có xem Lang Tuấn Tài một chút, chỉ là nhìn chằm chằm Tôn Tử của mình, lộ ra đó là thất vọng đó là vẻ mặt phẫn nộ .
 
 	Hắn chính đang lắng nghe Lăng Hàn truyền thụ đan đạo, nhưng nửa đường bị người đánh gãy, điều này làm cho hắn giận dữ, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, cái này quấy rối người lại là Tôn Tử của mình, để hắn xấu hổ không ngớt.
 
 	Cái này chỉ điểm hướng về ân, có thể nói là có bán sư tình nghĩa, Tôn Tử của mình nhưng lại chạy tới nơi Lăng Hàn  diễu võ dương oai, điều này làm cho hắn quả thực giận dữ và xấu hổ muốn chết.
 
 	Hắn vẫn cho là Tôn Tử của mình thật biết điều, nhưng bây giờ mới biết, hóa ra đó chỉ là giả ra đến cho hắn xem.
 
 	"Nghiệt súc!"Hắn cả người run, chỉ vào Lưu Khải Nguyên, một bước dài chạy tới, chính là đùng đùng đùng liền đánh bốn cái bạt tai, dùng sức vô cùng lớn, để hai bên gò má của Lưu Khải Nguyên là cao cao thũng lên.
 
 	Lưu Khải Nguyên cũng rất oan ức, nói: "Gia gia, ngươi tại sao muốn đánh ta?"
 
 	"Đánh ngươi, lão phu còn muốn đánh chết ngươi!" Lưu Quý Đồng lạnh lùng nói rằng, lại sẽ tay phải cao cao vung lên.
 
 	"Gia gia!" Lưu Khải Nguyên vội vã nhào vào dưới chân của Lưu Quý Đồng , nước mắt nước mũi đều chảy ra, hắn biết tính cách của Lưu Quý Đồng , nói muốn giết người tuyệt không là đùa giỡn, "Ta nhưng là Tôn Tử duy nhất của ngươi, Lưu gia ba đời đan truyền, ta nếu như chết mất, Lưu gia liền tuyệt hậu!"
 
 	Lang Tuấn Tài càng là suýt chút nữa té xỉu, liền Lưu Khải Nguyên đều muốn đánh chết, vậy hắn lại chính là kết cục gì?
 
 	Lưu Quý Đồng cao cao giơ tay, nhưng thủy chung không thể vỗ xuống, đây quả thật là là Lưu gia dòng độc đinh miêu.
 
 	"Quý Đồng, quên đi." Lăng Hàn cũng từ trên lầu đi xuống.
 
 	"Ngươi ——" Lưu Khải Nguyên vừa thấy, đã muốn từ dưới đất bò dậy đến.
 
 	Đùng!
 
 	Lưu Quý Đồng ngay lập tức sẽ là một cái tát quất tới, mắng: "Ngươi cái gì ngươi, gọi đại sư!"
 
 	Đại, đại sư?
 
 	Lưu Khải Nguyên con ngươi đều muốn trừng đi ra, cái này có điều là cái thiếu niên mười bảy mười tám tuổi , so với hắn còn nhỏ hơn thật nhiều tuổi, lại là cái gì đại sư? Chỉ là Lưu Quý Đồng đó là một cái bạt tai đánh tới, để hắn lẫm liệt cả kinh.
 
 	Hắn cũng không phải ngu ngốc, lẽ nào hiện tại còn chưa ý thức được cái gì không?
 
 	"Đại sư!"Hắn vội vã ngoan ngoãn kêu lên.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không để ý đến, mà là nhìn về phía Chu Vô Cửu, nói: "Vô Cửu, là ai xuống đắc thủ?"
 
 	"Hắn, còn có hắn!" Chu Vô Cửu lập tức chỉ vào Lưu Khải Nguyên cùng Lang Tuấn Tài.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Quý Đồng, ngươi cháu trai này có chút hung hăng a!"
 
 	Lưu Quý Đồng lúng túng gật đầu, lập tức lại đánh bắt đầu Lưu Khải Nguyên bạt tai đến, ra tay không chút lưu tình, thực sự là ở đánh cho chết. Lưu Khải Nguyên muốn chạy trốn, có thể Linh Hải Cảnh lại làm sao có khả năng là đối thủ của Thần Thai Cảnh , tự nhiên chỉ có bị đánh thôi.
 
 	Cho đến khi Lưu Khải Nguyên cũng bị miễn cưỡng đánh chết, Lăng Hàn mới ra tay ngăn lại Lưu Quý Đồng, nói: "Tội chết có thể miễn."
 
 	"Tạ đại sư!" Lưu Quý Đồng liền vội vàng nói, đầy mặt vẻ vui mừng.
 
 	Thật nếu để cho Lăng Hàn ghi lại cừu, lấy thiên phú của Lăng Hàn  ngày khác tất thành Thiên Cấp Đan sư, này toàn bộ Lưu gia đều muốn bởi vậy gặp xui xẻo. Hiện tại, Lăng Hàn hiển nhiên không dự định truy cứu, tự nhiên để Lưu Quý Đồng yên tâm.
 
 	Lang Tuấn Tài lạnh mồ hôi như mưa, Lưu Khải Nguyên đều bị đánh đến gần chết, vậy hắn đây?
 
 	Ánh mắt của Lăng Hàn  nhìn sang, như nhìn một kẻ đã chết.
 
 	"Lăng thiếu, Lăng thiếu, tha ta một lần! Tha ta một lần!" Lang Tuấn Tài run giọng nói rằng, hắn hiện tại biết vì sao Lưu Vũ Đồng a, Chu Vô Cửu a có niềm tin như vậy , không phải bọn họ là nhà quê, mù quáng tự đại, mà là lá bài tẩy mạnh mẽ kinh người!
 
 	"Lăng đại sư, người này liền giao cho ta xử lý đi!" Lưu Quý Đồng đầy mặt sát khí mà nói. Làm sao cũng đến cho Lăng Hàn một câu trả lời thỏa đáng đúng hay không? Tôn Tử đương nhiên là không nỡ lòng bỏ giết, vậy cũng chỉ có tìm một cái chủ mưu khác.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: