Lăng Hàn cười cợt, nói: "Con người của ta luôn luôn hiền hoà, ngươi nếu muốn chiến ,vậy ta liền chơi với ngươi chơi."
 
 	Vui đùa một chút?
 
 	Ai dám nói cùng Trưởng Tôn Lương giao thủ có thể vui đùa một chút?
 
 	Xem Mạo Đại đúng là thiên tài siêu cấp, nhưng có thể sánh vai cùng hắn thiên tài cũng không phải là không giống, tỷ như Thương Nguyệt thành thì có một cái Đinh Diệu Long, chỉ là Đinh Diệu Long sau lưng có một cái gia tộc, thế tất không thể được Phó gia hoặc là Hắc Nguyệt Giáo vun bón, không giống Mạo Đại, ở rể một hồi liền thành người của Phó gia, Hắc Nguyệt Giáo.
 
 	Nhưng mà, đem tu vị của Mạo Đại ép đến Sáng Thế Cảnh, hắn tuyệt đối không thể là đối thủ của Trưởng Tôn Lương.
 
 	Đây là một cái thiên tài mấy vạn năm đầu đều khó có được một, cùng cấp sức chiến đấu mạnh như thế nào, không người nào biết! Bởi vì không giống cái nào người cùng cấp có thể mang sức chiến đấu của hắn hoàn toàn bức ra đến.
 
 	Trưởng Tôn Lương cười ha ha, hắn là ở vào địa vị cao bên trên, tự nhiên không cần cùng Lăng Hàn chấp nhặt. hắn đem hai tay chắp sau lưng, chậm rãi đi ra, nói: "Để ngươi ba chiêu."
 
 	"Để ngươi mười chiêu." Lăng Hàn nở nụ cười.
 
 	Trưởng Tôn Lương nụ cười không khỏi mà cứng đờ, đây thực sự là cuồng đến không giới hạn. hắn không tiếp tục nói nữa, chỉ tay liền hướng về Lăng Hàn nhấn tới, vù, uy thế đáng sợ rung động, phảng phất trời xanh đều muốn đổ nát.
 
 	Lăng Hàn đồng dạng một chỉ điểm ra, đón lấy Trưởng Tôn Lương công kích, oành, hai đạo công kích nhất thời tan rã.
 
 	Hắn cũng không giống nhân cơ hội phản kích, mà là tuân thủ trước hắn ước định, để Trưởng Tôn Lương mười chiêu.
 
 	Sau một đòn, bốn phía không còn âm thanh.
 
 	Lăng Hàn đã thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, dễ dàng liền đánh bại người trẻ tuổi tóc đỏ cùng Hạng Văn Côn, nhưng vẫn là không có một người cho rằng hắn có thể cùng Trưởng Tôn Lương đối kháng.
 
 	Trưởng Tôn Lương, cùng cấp Vô Địch!
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, Lăng Hàn càng là chặn một đòn của Trưởng Tôn Lương, tuy rằng chỉ là tiện tay một đòn, có thể Lăng Hàn hiển nhiên cũng không hề sử dụng toàn lực.
 
 	Lẽ nào, Hắc Nguyệt Thành càng muốn xuất hiện vị thứ ba siêu cấp vương giả vô địch?
 
 	Trưởng Tôn Lương cười cợt, phất chỉ công kích, xèo, đó là một đạo Đao Mang chém tới.
 
 	Lăng Hàn đánh ra một đạo kiếm khí, đem Trưởng Tôn Lương đạo thứ hai công kích ung dung hóa giải.
 
 	Ba chiêu, tứ chiêu, năm chiêu, rất nhanh, mười chiêu đi qua.
 
 	Trưởng Tôn Lương lần thứ hai gách vác tiễn hai tay, nói: "Mười chiêu đã qua, ra tay đi."
 
 	Lăng Hàn không khách khí nữa, thả người mà ra, hắn cũng không có sử dụng tiên thuật , tương tự chỉ là bằng chân quyền đến công kích, Trưởng Tôn Lương né tránh, chống đỡ, nhưng cũng không giống tiến hành phản kích, cũng làm cho hắn mười chiêu.
 
 	Trưởng Tôn Lương là kiêu ngạo, cũng xem thường chiếm tiện nghi của Lăng Hàn.
 
 	Mười chiêu sau đó, hai người đều là lộ ra vẻ mặt thận trọng. Tuy rằng trước bọn họ đều không hề sử dụng toàn lực, cũng không giống tiến hành giao phong kịch liệt, nhưng cao thủ so chiêu, có cái này mấy chiêu chẳng lẽ còn không nhìn ra sâu cạn của đối phương sao?
 
 	Kình địch!
 
 	Đây là hai người cho đối phương dán lên nhãn mác.
 
 	"Phá Phong Chỉ!" Trưởng Tôn Lương quay về Lăng Hàn chỉ tay nại đi qua, trước hắn tuy rằng cũng từng như vậy ra chỉ qua, nhưng cũng không có vận chuyển tiên pháp. Hiện tại hắn một chỉ điểm ra, đại đạo ánh sáng ngưng tụ, óng ánh cực kỳ, hướng về Lăng Hàn vọt tới.
 
 	Lăng Hàn không dám thất lễ, tuy rằng hắn tự tin lấy thể phách của hắn hoàn toàn có thể ngạnh kháng công kích như vậy, nhưng nếu như không tất yếu, hắn không muốn để người ta biết thể phách của mình đến tột cùng mạnh mẽ đến mức độ cỡ nào.
 
 	Hắn đấm ra một quyền, Diệt Thế Lôi Đình triển khai, ầm ầm ầm, trên nắm tay tất cả đều là ánh chớp, hướng về Trưởng Tôn Lương cuồng bạo mà đáp lễ mà đi.
 
 	Bắn ra!
 
 	Đại đạo ánh sáng bổ ra lôi hải, nhưng cũng đồng dạng bị sức mạnh Lôi đình đánh tan hết thảy uy lực. Xoạt, lôi hải phân từ Trưởng Tôn Lương bên người xẹt qua, không giống tạo thành một chút xíu thương tổn.
 
 	Song phương tiến một bước thăm dò vẫn là lấy kết cuộc cân sức ngang tài, cái này để sắc mặt của hai người lại nghiêm nghị mấy phần.
 
 	Ngoại trừ Nữ Hoàng ở ngoài, đây là Lăng Hàn đầu một cái gặp phải kình địch cùng cấp, để hắn phát lên hừng hực chiến ý, chủ động khởi xướng tiến công, thân hình bắn ra, lấy chỉ đại kiếm, đánh ra Lôi Đình Kiếm Pháp.
 
 	Cái này nhanh vô cùng, Trưởng Tôn Lương bị đánh một cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhất thời có vẻ thảm bại. Chỉ là hắn không hổ vương giả trong thế hệ tuổi trẻ, hoảng mà không loạn, song quyền huy động liên tục, đánh ra từng đạo từng đạo công kích, ngăn cản Lăng Hàn gần người.
 
 	Chỉ là mấy chiêu sau đó, hắn liền chậm chạp qua sức lực đến, thích ứng công kích như vậy.
 
 	Năng lực ứng biến như vậy để Lăng Hàn đều là âm thầm gật đầu, người ta có thể xưng là bất thế ra thiên kiêu, đúng là có chân tài thật học. Có điều, nếu không có như vậy, lại có cái gì sức lực đây?
 
 	"Đến lượt ta!" Trưởng Tôn Lương hét dài một tiếng, đột nhiên một hơi phun ra ngoài, hóa thành không mấy đạo phong nhận, hướng về Lăng Hàn thổi đi qua.
 
 	Cái đao gió này cực kỳ đáng sợ, có đại đạo ánh sáng ở trong đó lóng lánh, có từng viên từng viên phù văn nhảy lên, lực phá hoại mạnh quả thực khó có thể tưởng tượng.
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ, hóa ra vừa nãy Trưởng Tôn Lương cũng không phải là một mực mà phòng thủ, hơn nữa còn ở nhân cơ hội súc lực chuẩn bị phản kích, bằng không như vậy công kích mạnh mẽ tuyệt đối không thể nói thả liền có thể thả ra.
 
 	Lăng Hàn chỉ như không thấy, hướng về Trưởng Tôn Lương giết đi, ngay ở đao gió tập kích thân thể trong nháy mắt, hắn đối với mình sử dụng Trục xuất thuật, một cái nháy mắt mà thôi, thân hình của hắn tái hiện, lấy hắn bây giờ đối với ở nắm giữ Trục xuất thuật, cái dị không gian này đã cực kỳ vững chắc, chí ít không phải Trưởng Tôn Lương một đòn liền có thể nổ ra.
 
 	Hắn đã là giết tới trước mặt của Trưởng Tôn Lương, một quyền hướng về đối phương đập tới.
 
 	"Thuẫn thiết!" Trưởng Tôn Lương hừ một tiếng, hai tay đi trước người một chiếc, niêm phong lại Lăng Hàn cú đấm này.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn lại không thể một quyền đánh tan phòng ngự của Trưởng Tôn Lương, đối phương có chút mạnh a.
 
 	Trưởng Tôn Lương thừa cơ phản kích, trong đôi mắt bắn ra một vệt kim quang, hướng về mặt của Lăng Hàn quét tới.
 
 	Lăng Hàn triển khai Điện Thiểm, thân hình cấp tốc rút đi, tránh thoát đòn đánh này.
 
 	Mọi người thấy đến hô hấp đều đình trệ, ở ngăn ngắn mấy hơi thở bên trong, Lăng Hàn cùng Trưởng Tôn Lương đã chuyển đổi nhiều lần công thủ, mỗi một lần đến phiên ai chủ công thời điểm, tất cả mọi người là cho rằng một người khác sẽ vác không được, kết quả nhưng là vừa vặn ngược lại ,vậy người không chỉ chặn, còn nhân cơ hội phát động phản kích.
 
 	Thật là đáng sợ hai người, thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Trưởng Tôn Lương mạnh như thế  là nằm trong dự liệu, thiên tài như vậy chính là phóng tới Phó gia đi, phỏng chừng cũng rất khó tìm đến đối thủ cùng cấp lẫn nhau ngang hàng. Có thể Lăng Hàn làm sao cũng có thể mạnh như thế ?
 
 	Không hợp lý Đạo a!
 
 	"Thoải mái!" Trưởng Tôn Lương cũng bốc cháy lên đấu chí, từng đạo từng đạo tiên thuật hạ bút thành văn, hầu như cái quy tắc gì đều trải qua, thật không biết hắn chủ tu đến cùng là cái nào một môn quy tắc.
 
 	Lăng Hàn nắm giữ tiên thuật cũng không ít, hắn đánh cho hưng khởi, vận chuyển ra Bất Động Minh vương Kim Thân Đại Thần Thông, sáu tay cùng xuất hiện, đem vài môn tiên thuật đồng thời vận chuyển đi ra, sức chiến đấu tăng vọt gấp mười lần.
 
 	Trưởng Tôn Lương cũng không lưu tay nữa, hắn tóc đen đầy đầu trút về phía trời, từ trong mi tâm đi ra một cái tiểu nhân, có điều to bằng nắm tay múa lên hai cái Thần Kiếm dài một tấc, hướng về Lăng Hàn cắt chém mà đi.
 
 	Đừng xem người này kiếm ngắn nhỏ, nhưng là để Lăng Hàn bắt đầu kiêng kỵ rất lớn, đừng nói bị Thần Kiếm trực tiếp chém tới một hồi, chính là ánh kiếm đều là không muốn nhiễm.
 
 	"Đó là Táng Quỷ Kiếm!" Có người ngơ ngác nói rằng, sắc mặt đều trắng.