Có thể tu luyện!
 
 	Lăng Hàn đợi chừng ba ngày, lại hơn nữa trước càng vạn năm dài dằng dặc đợi, lại lúc này phát hiện mình có thể tu luyện lúc, lại tự nhiên trước tiên khoanh chân ngồi xuống, lại đang định vận chuyển Ngũ Hành Thiên Cực Công thì, lại hắn hơi dừng lại một chút, lại đứng dậy mở cửa phòng ra, lại đi ra bên ngoài sân.
 
 	Lưu Vũ Đồng hoàn ở trong nhà bế quan trùng kích Tụ Nguyên tầng chín, lại hắn nếu là ở phòng trong tu luyện, lại sẽ đảo loạn cái này một khu vực nhỏ thiên địa linh khí, lại ảnh hưởng đến đối phương.
 
 	Khán, lại hắn là hơn một yêu thiếp tâm chủ nhân.
 
 	Lăng Hàn ở trong sân khoanh chân ngồi xuống, lại đây là thuộc về hắn phụ thân lăng đi về phía đông sân, lại thân là Lăng Gia gia chủ, lại cái nhà này tự nhiên rất lớn, lại bất quá Lăng Hàn đã sớm bình lui hạ nhân, lại đến rồi giờ cơm tài sẽ cho người đưa tới một ngày ba bữa.
 
 	Đến đây đi, lại đến đây đi, lại để cho ta xem một chút Thần Cấp Linh Căn lợi hại.
 
 	Lăng Hàn tâm niệm vừa động, lại linh căn nhất thời giống như một đóa hoa dường như tràn ra, lại một Đóa Đạo Liên, lại ngũ hành cân đối, lại đây là hoàn mỹ nhất linh căn hình thái.
 
 	Ông, lại linh khí nhất thời từ bốn phương tám hướng tràn tới, lại nồng nặc không gì sánh được.
 
 	Thiên địa ngũ hành, lại kim mộc thủy hỏa thổ, lại ngũ loại linh khí ùn ùn kéo đến, lại hình như ngựa khát uống nước, lại điên cuồng mà tràn vào trong cơ thể hắn.
 
 	Người bình thường vô pháp đồng thời hấp thu một loại trở lên linh khí, lại bởi vì không có khả năng đồng thời luyện hóa nhiều loại linh khí, lại phải làm ra lấy hay bỏ. lại tỷ như người nào đó là hỏa, lại thổ song thuộc tính linh căn, lại mà hỏa linh căn càng mạnh một ít, lại như vậy hấp thu hỏa linh khí hiệu suất sẽ gặp càng cao, lại liền chỉ cần chuyên tâm luyện hóa hỏa linh khí là được, lại không có khả năng cả hai cách.
 
 	Nhưng Ngũ Hành Hỗn Độn Liên diệu dụng ngay vu lợi dụng ngũ hành tương sinh tương khắc, lại để cho ngũ hành linh khí vừa vặn hình thành hoàn mỹ cân đối. lại thế nhưng, lại hấp thu linh khí là một chuyện, lại luyện hóa tắc vừa một chuyện khác, lại chỉ có Ngũ Hành Thiên Cực Công tài có thể làm được.
 
 	Cái này nhất môn công pháp cũng không phải mỗi người đều điều khiển được, lại điều này cần nhất tâm đa dụng, lại không thể ra một chút xíu đường rẽ, lại bằng không nguyên lực đi xóa kinh mạch, lại nhẹ thì thổ búng máu tươi, lại nghiêm trọng điểm trực tiếp băng tử cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Thần Cấp Linh Căn, lại thiên cấp công pháp, lại siêu cường điều khiển năng lực, lại ba người này hợp đến cùng nhau, lại mới có thể làm cho một chính mình Ngũ Hành Hỗn Độn Liên linh căn ngươi  tu luyện Ngũ Hành Thiên Cực Công, lại mà yêu cầu cao như thế, lại Lăng Hàn tu luyện cực nhanh cũng liền có thể tưởng tượng được.
 
 	Vô cùng vô tận thiên địa linh khí vọt tới, lại ở Lăng Hàn trong cơ thể không ngừng mà sản sinh trứ nguyên lực, lại dung hợp tiến máu thịt của hắn gân cốt trong.
 
 	Luyện Thể Cảnh võ giả hoàn không có mở ra đan điền, lại bởi vậy chỉ có thể đem nguyên lực dự trữ ở huyết nhục trong gân cốt, lại chỉ có bước vào Tụ Nguyên Cảnh, lại khả năng mở đan điền, lại ở trong người hình thành một tiểu thế giới, lại dung nạp nguyên lực.
 
 	Hắn kiếp trước thế nhưng Thiên Nhân Cảnh cường giả, lại tự nhiên sẽ không ở trên tu luyện đi bất kỳ đường rẽ, lại mà lúc này có trên đời cường đại nhất linh căn, lại tu luyện cao cấp nhất công pháp, lại cái này tiến cảnh tốc độ tự nhiên như bay.
 
 	Luyện Thể  tầng hai trung kỳ, lại hậu kỳ, lại đỉnh, lại hắn chỉ là thân thể nhẹ nhàng chấn động, lại Luyện Thể tầng ba cửa khẩu lập tức liền bước đi qua.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, lại kiếp trước hắn chính mình thiên cấp thượng phẩm linh căn, lại nhưng từ Luyện Thể tầng hai đến Luyện Thể tầng ba chỉ là dùng mười hai ngày lại—— lại ngược lại không phải là thiên cấp thượng phẩm linh căn thật kém hơn Thần Cấp Linh Căn nhiều như vậy, lại mà là lúc đó Lăng Hàn tu luyện chính là một môn hoàng cấp thượng phẩm công pháp.
 
 	Hiện tại hắn tương đương với đứng trên vai người khổ lồ, lại khởi điểm không phải kiếp trước có thể so sánh.
 
 	Hắn không hề ý dừng lại, lại tâm vô bàng vụ, lại không ngừng mà luyện hóa thiên địa linh khí, lại biến thành nguyên lực của bản thân.
 
 	Luyện Thể tầng ba tiền kỳ, lại trung kỳ, lại hậu kỳ, lại đỉnh, lại chỉ chỉ là thời gian mấy tiếng, lại hắn đã đạt tới tầng thứ này cực hạn, lại có thể đột phá. lại thế nhưng, lại trải qua thời gian dài như vậy tu luyện, lại tinh thần của hắn cũng tiêu hao cực lớn, lại dù sao Ngũ Hành Thiên Cực Công khống chế yêu cầu quá cao.
 
 	Tu luyện tiếp nữa, lại hắn tùy thời khả năng luyện xóa liễu nguyên lực, lại tai hại vô ích.
 
 	Thế nhưng, lại đều đã đến lúc này, lại thế nào cũng phải vào hôm nay đột phá đến Luyện Thể tầng bốn!
 
 	Ba tầng là luyện thể tiền kỳ, lại bốn tầng là trung kỳ, lại đây là một cái bay vọt.
 
 	Người thường tưởng ở trong khoảng thời gian ngắn đột phá, lại đây không thể nghi ngờ là thiên phương dạ đàm, lại thế nào cũng cần lưỡng tam ngày tích súc, lại trùng kích, lại nhưng Lăng Hàn kiếp trước chính là Thiên Nhân Cảnh cường giả, lại với hắn mà nói, lại ở đạt được Thiên Nhân Cảnh trước là không có "Cái chắn"Lại "Cửa khẩu"Lại nói đến.
 
 	"Phá cho ta!"Lại hắn hừ nhẹ một tiếng, lại trong cơ thể phát sinh biến hóa vi diệu, lại thân thể hơi rung trong, lại cũng lại đột phá.
 
 	"Luyện Thể tầng bốn, lại cái này rốt cục có thể miễn cưỡng gặp người."Lại hắn lộ ra lau một cái dáng tươi cười, lại phần này tu vi ở những người bạn cùng lứa tuổi vẫn như cũ không cao, lại nhưng trong một đêm ngay cả thăng hai cái tiểu cảnh giới, lại hãy để cho hắn phi thường hài lòng.
 
 	Hơn nữa, lại hắn tu luyện thế nhưng thiên cấp công pháp, lại nguyên lực tinh thuần không gì sánh được, lại chất lượng xa xa cao hơn vu người bình thường, lại Luyện Thể tầng bốn lực lượng đủ để sánh ngang luyện thể tầng năm, lại thậm chí lục tầng!
 
 	"Ngủ!"Lại hắn bò lên giường, lại bởi vì tinh thần đại hao tổn, lại rất nhanh thì đã ngủ, lại chích là ý thức của hắn luôn luôn vẫn duy trì thất phân cảnh giác, lại hơi có gió thổi cỏ lay liền sẽ lập tức tỉnh lại.
 
 	Một đêm trôi qua, lại hắn bị một cổ cường đại nguyên lực ba động cấp chấn tỉnh lại.
 
 	Hắn lập tức tọa đứng thẳng lên, lại lộ ra vẻ đề phòng, lại nhưng lập tức tựu bừng tỉnh đại ngộ, lại cũng không phải là có ai giết tới, lại mà là Lưu Vũ Đồng đột phá!
 
 	Ba ngày hoàn thành từ Tụ Nguyên tầng tám đến Tụ Nguyên tầng chín đột phá, lại cái này tư chất thực sự là không sai, lại bởi vì từng cảnh giới càng là đến phía sau thì càng khó có thể đột phá, lại như đi ngược dòng nước.
 
 	Khinh trong tiếng vang, lại rèm cửa xốc lên, lại chỉ thấy Lưu Vũ Đồng đi ra, lại trên người có khí tức cường đại ba động, lại đây là bởi vì nàng vừa mới cương đột phá, lại vẫn không thể tốt lắm khống chế chính kích tăng lực lượng.
 
 	"Ta đột phá!"Lại nàng quay Lăng Hàn nói rằng, lại tiếu trên mặt có sắc mặt vui mừng và kiêu ngạo.
 
 	Ba ngày tựu hoàn thành một tiểu cảnh giới vượt qua, lại hơn nữa còn là từ tầng tám đến chín tầng, lại đây quả thật là đáng giá kiêu ngạo.
 
 	Nàng nhìn Lăng Hàn, lại mong muốn có thể từ đối phương trong miệng nghe được một câu ca ngợi.
 
 	Nhưng của nàng vui sướng và kiêu ngạo rất nhanh thì biến mất sạch sẽ, lại trên mặt lộ ra gặp quỷ dường như biểu tình, lại chỉ vào Lăng Hàn nói: lại "Ngươi ngươi ngươi ngươi, lại ngươi là Luyện Thể tầng bốn!"
 
 	Nàng nhớ kỹ rất rõ ràng, lại bế quan trước Lăng Hàn chỉ là Luyện Thể tầng hai, lại hơn nữa, lại Chư Hòa Tâm dược liệu là sáng sớm hôm qua tài đưa tới, lại như vậy tính toán đâu ra đấy, lại Lăng Hàn theo nghề thuốc hảo linh căn đến đột phá Luyện Thể tầng bốn, lại chỉ chỉ dùng một ngày một đêm thời gian.
 
 	Một ngày một đêm tựu hoàn thành hai cái tiểu cảnh giới đột phá, lại đối lập dưới, lại nàng ba ngày tài đột phá một tiểu cảnh giới lại coi là cái gì?
 
 	Đều nói Lăng Gia lớn nhỏ là một tiêu chuẩn phế vật, lại nhưng như vậy tiến cảnh tốc độ còn là phế vật nói. lại. lại. lại nàng kia coi là cái gì? lại phế vật trong phế vật?
 
 	"Ngươi, lại ngươi ngươi bây giờ là Luyện Thể tầng bốn!"Lại thanh âm của nàng đều có chút run rẩy.
 
 	—— lại nếu như một ngày đêm trước có người nói cho nàng biết, lại chính sẽ bởi vì người nào đó đột phá đến Luyện Thể tầng bốn mà khiếp sợ nói, lại nàng nhất định sẽ cười nhạt. lại nhưng hơn nữa một tiền đề, lại một ngày đêm tựu từ Luyện Thể tầng hai đề thăng tới Luyện Thể tầng bốn, lại nàng nhất định sẽ cho rằng đó là một chuyện cười lớn.
 
 	Nàng vốn tưởng rằng Lăng Hàn thần kỳ đã dùng hết, lại nhưng không nghĩ tới lại bị rất lớn chấn kinh rồi một bả.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, lại giọng nói bình thản nói: lại "Đúng vậy, lại làm sao vậy?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: