Bước ngoặt cuối cùng, Lăng Hàn hay là thu lại một hồi uy lực của trận pháp, bằng không đòn đánh này liền không phải oanh tổn thương đơn giản như vậy, mà là muốn đem Cổ Lượng đánh giết thành cặn.
  
  	Mười tòa sát trận dung hợp làm một, cái này không phải là đem uy lực tăng lên gấp mười lần đơn giản như vậy, mà là gấp trăm lần!
  
  	Cổ Lượng rên rỉ, chỉ cảm thấy toàn thân xương đều là đứt đoạn mất, căn bản bò không đứng lên.
  
  	Lăng Hàn đi tới, ở trên cao nhìn xuống, sau đó ngồi xổm ở bên cạnh đầu của Cổ Lượng, nói: "Cổ sư huynh, ngươi vẫn không có nói, gọi lại ta có chuyện gì? Ai, ngươi tuổi cũng một đám lớn, làm sao liền như vậy hỏa khí lớn, tính khí xông lên đâu, nói chuyện cẩn thận không được sao?"
  
  	Ta, muội ngươi!
  
  	Cổ Lượng một ngụm máu đều là phun ra ngoài, ho khan không ngừng, chỉ vào Lăng Hàn, nếu như ánh mắt có thể giết người, Lăng Hàn tất nhưng đã phần vụn thi thể vạn đứt đoạn mất.
  
  	Hắn khí a, trước Lăng Hàn căn bản không gọi hắn sư huynh, hiện tại lại gọi, đây là tôn kính hắn sao? Vốn là ở đánh mặt của hắn!
  
  	Đều nói làm người lưu một đường, ngày sau thật gặp lại, ngươi làm được đoạn tuyệt như thế, là muốn trở thành toàn viện công địch sao?
  
  	"Sau này, đừng động một chút là gọi đánh gọi giết, ngoan!" Lăng Hàn ở Cổ Lượng trên mặt vỗ một cái, sau đó đứng lên, hắn còn vội vã muốn đi lắng nghe Minh Tâm Thánh Nhân truyền đạo.
  
  	Đại Hắc Cẩu cũng tát ngay bốn cái chân đi theo, nhưng đi mấy bước, rồi lại không nhịn được đi vòng trở về, ở bên cạnh đầu của Cổ Lượng đem chân sau vén lên, một cột nước nhất thời bão tố đi ra.
  
  	Cái gọi là chó sửa không được ****, cái này gặp phải mục tiêu liền không nhịn được đánh ký hiệu, cũng đúng dấu ấn ở trong máu quen thuộc.
  
  	Đại Hắc Cẩu lúc này mới hài lòng mà uốn éo cái mông đuổi theo Lăng Hàn, nhưng ý thức được mình nhưng là Đại Cao Thủ a, Đại Cao Thủ nào có bốn cái chân đi, lúc này lại đứng thẳng người lên, ra dáng lắm mà đi lên.
  
  	Đáng thương Cổ Lượng, liền thổ mười ba miệng huyết, chân vừa đạp, ngất đi.
  
  	Lăng Hàn kỳ thực nhìn thấy, nhưng cũng không có ngăn cản.
  
  	Thứ nhất chuyện không liên quan tới hắn a, thứ hai hắn vừa không có chiêu ai trêu chọc ai, là Cổ Lượng mình tập hợp tới cũng bị làm mất mặt, tự rước lấy nhục mà thôi.
  
  	"Tiểu Hắc, ngươi cũng thật là hèn hạ!" Lăng Hàn tự đáy lòng mà nói, cái gì lão nhân sâm, con thỏ, ở chổ này chỉ Đại Hắc Cẩu trước mặt chính là đời cháu.
  
  	"Bản tọa đây là có cá tính, ngươi còn dám nói cái hèn hạ chữ, cẩu gia cùng ngươi gấp!" Đại Hắc Cẩu liếc cái cổ của Lăng Hàn , "Tiểu Hàn Tử, ngươi thật đến không suy tính một chút làm của bản tọa vật cưỡi, bản tọa có thể truyền cho ngươi vô thượng công pháp!"
  
  	"Cút!" Lăng Hàn một cước đá ra, có thể Đại Hắc Cẩu cơ linh cực kỳ, một cái chó sủa, đã sớm né tránh.
  
  	Một người một chó nghênh ngang rời đi.
  
  	Bốn phía đầu tiên là yên tĩnh, sau đó bùng nổ ra kinh thiên động địa âm thanh.
  
  	"Trời của ta đâu, Cổ sư huynh thất bại!"
  
  	"Hơn nữa là thảm bại!"
  
  	"Sao có thể có chuyện đó, Cổ sư huynh chính là tu vị Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị hậu kỳ, hơn nữa ở trong người khắc xuống Âm Dương Ngũ Hành Trận, làm sao có khả năng không địch lại một cái Tinh Thần Cực Cảnh?"
  
  	"Ta coi như tận mắt đến, cũng hoàn toàn không thể tin được!"
  
  	"Chẳng lẽ muốn điều động sư huynh Đại Cực Vị sao?"
  
  	Mọi người hai mặt nhìn nhau, đột nhiên có một loại cảm giác, chính là Đại Cực Vị đến rồi cũng không nhất định trấn áp a.
  
  	Bọn họ tứ tán rời đi, vội vã đi đem cái tin tức kinh người này nói cho càng nhiều người, Lăng Hàn thật đến nhất phi trùng thiên, liền Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị đều là ép không được.
  
  	Lại nói Lăng Hàn cùng Đại Hắc Cẩu một đường đi tới trên quảng trường trung tâm Vũ Viện, ở giữa quảng trường có một toà đài sen cao ba trượng, trên đài sen cũng không có người, nhưng bốn phía thì thôi kinh đông nghịt mà ngồi đầy.
  
  	Minh Tâm Thánh Nhân còn chưa tới tràng, truyền đạo không hẳn.
  
  	Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, cuối cùng cũng coi như không có bỏ qua thời gian.
  
  	"Tiểu Hắc, ngươi thật giống như ở đây sống đến mức rất mở à?"Hắn hướng về Đại Hắc Cẩu hỏi, cái chó hoang này cũng không có bị cái Thánh Nhân nào thu nhận giúp đỡ, có thể mấy lần đều thấy nó ở trong Vũ Viện gây sự sinh sự, lại không có ai quản.
  
  	Xèo, thân hình hắn lóe lên, tránh thoát Đại Hắc Cẩu đột nhiên một cắn.
  
  	Đại Hắc Cẩu hừ một tiếng, nói: "Gọi Hắc Gia! Hắc Gia có hiểu hay không?"
  
  	Lăng Hàn chỉ là cười ha ha, coi như không nghe thấy.
  
  	"Bản tọa là điềm lành thiên địa, người gặp người thích." Đại Hắc Cẩu nói khoác không biết ngượng.
  
  	Lăng Hàn thật muốn một cước đạp đi qua, ngươi còn người gặp người thích, nếu là đưa nó ném ra ngoài, muốn giết nó người tuyệt đối có thể xếp thành một cái trường long, vòng quanh Mộc Đồ Tinh đều có thể nhiễu tốt nhất vài vòng.
  
  	Chỉ là một hồi, trên quảng trường đám người đột nhiên bắt đầu gây rối, từng cái từng cái châu đầu ghé tai, đều là lộ ra khiếp sợ cùng không thể tin tưởng biểu hiện.
  
  	Lấy Lăng Hàn tai lực đương nhiên nghe được rõ ràng, mọi người cũng đang thảo luận chuyện mới vừa phát sinh, cũng chính là hắn một đòn liền đem Cổ Lượng oanh thành trọng thương.
  
  	"Mượn đi, sao lại có thể như thế nhỉ?"
  
  	"Chính là, Cổ sư huynh nhưng là tu vị Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị hậu kỳ, hơn nữa còn nắm giữ Âm Dương Ngũ Hành Trận, muốn đánh bại hắn làm sao cũng phải là Trung Cực Vị đỉnh cao, huống chi còn muốn một chiêu đánh bại hắn ,vậy chỉ có thể Đại Cực Vị sơ kỳ."
  
  	"Ngươi đừng nói với ta, một cái Tinh Thần Cảnh có thể có được sức chiến đấu của Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, cái này đánh chết ta cũng không tin."
  
  	"Tuyệt đối không thể, coi như nắm giữ thánh khí cũng không được, giới hạn ở cảnh giới, Tinh Thần Cảnh căn bản không thể đem thánh khí thôi phát ra đến uy lực quá cao."
  
  	Tất cả mọi người là lắc đầu, vừa bắt đầu là khiếp sợ, nhưng kế tiếp chính là hoài nghi, không có một người tin tưởng —— chính là những người kia tận mắt nhìn thấy đều đang hoài nghi con mắt của mình, huống chi bọn họ chỉ là lời truyền miệng.
  
  	"Lăng, Lăng Hàn ở này!" Có người đột nhiên chỉ vào Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Lăng Hàn cũng không có che giấu thân hình, liền như vậy quang minh chính đại mà đứng, tự nhiên bắt mắt.
  
  	Một chỉ này, ánh mắt của mọi người đều là nhìn lại.
  
  	Lăng Hàn xuất hiện ở đây, nói rõ cái gì?
  
  	Cổ Lượng đánh lén tất nhiên thất bại.
  
  	Hí!
  
  	Lẽ nào "Lời đồn" là thật sự, Lăng Hàn thật đến đánh bại Cổ Lượng?
  
  	Xèo, một bóng người trực tiếp bay đến Lăng Hàn bầu trời, phía sau có một cái Tinh Hà lượn lờ, toả ra ngay khí thế vô tận. Đây là một vị cường giả Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị, cũng đúng trên quảng trường thực lực một trong mấy người mạnh nhất.
  
  	Xem Nhậm Phi Vân cùng bá chủ, còn có cường giả Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, bọn họ đại diện cho sức chiến đấu cao nhất của tám viện, tự nhiên đến Minh Tâm Thánh Nhân nhìn với con mắt khác, bình thường sẽ triệu tập đi qua, truyền thụ trận đạo càng cao hơn.
  
  	Xem loại phạm vi lớn truyền đạo này ,vậy chút bá chủ, Chí Cường giả là sẽ không tới, bởi vì đến rồi cũng sẽ không có thu hoạch gì, sớm mấy triệu năm cũng đã nắm giữ thuần thục rồi.
  
  	"Ta có thể không tin ngươi có thể đánh bại Cổ Lượng, tiếp ta một chiêu!" Người kia không nói hai lời trực tiếp ra tay, một chỉ điểm ra, hóa thành một cây màu vàng thương, quay về Lăng Hàn trấn áp tới, rất nhiều ý nghĩ đem hắn miễn cưỡng đâm cái chọc thủng qua.
  
  	Lăng Hàn giận, một quyền ngưng ra, hung hãn đón nhận.
  
  	Oành!
  
  	Mười tòa sát trận phát uy, vô tận sát khí tuôn ra, liền thanh thiên đều có thể đâm cái lỗ thủng.
  
  	Người kia dường như giấy giống như vậy, bị miễn cưỡng đánh bay, trong miệng phun máu tươi tung toé, hất tới chỗ, nháo nha nháo nhác khắp nơi, đây chính là Hằng Hà Cảnh dòng máu, một giọt liền so với núi cao còn nặng hơn, hơn nữa còn mang theo tinh khí sinh mệnh bàng bạc, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ.
  
  	Oành ,vậy người ném tới trên đất, tứ chi hơi hơi co giật, miệng sùi bọt mép.
  
  	Toàn trường ồ lên.