Lăng Hàn chỉ là cười cợt, đối với Kim Tuyên nói: "Hi vọng ngươi sẽ không hối hận."
 
 	"Ha, ngươi còn dám uy hiếp ta, thực sự là buồn cười!" Kim Tuyên cười gằn, chỉ cảm thấy không hiểu ra sao, lúc nào liền một cái nho nhỏ Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị cũng dám ở ngay trước mặt hắn gọi hắn không muốn hối hận rồi.
 
 	"Đuổi ra ngoài! Đuổi ra ngoài!"Hắn phất tay nói.
 
 	Tạ Đông Lai nhưng là cười gằn, loại này hạng người vô danh cũng dám cùng hắn đấu? Trước ở tửu lâu là không nên ra tay, nhưng hiện tại hắn nhưng có thể mượn lực, căn bản không cần tự mình ra tay liền có thể làm cho người này mất hết thể diện.
 
 	Lăng Hàn cũng không phản kháng, mặc cho hai tên phục vụ đem hắn "Đưa" ra cửa lớn.
 
 	Vừa nãy hắn đã thông báo một tên hầu bàn, làm cho đối phương đi xin mời Kim Minh ,vậy là người phụ trách cao nhất của Kim gia ở chỗ này, lúc trước Lăng Hàn nói muốn bán đấu giá Giới Linh Thạch sau, chính là Kim Minh trực tiếp tiếp đón hắn, cho đủ coi trọng.
 
 	"Tạ thế tử, xin mời." Kim Tuyên đem tư thái xếp đặt đến mức rất thấp, Kim gia thực lực rất lớn, thậm chí vượt xa Tạ gia, để Hoàng thất đều kiêng kỵ trình độ. Có thể Kim gia người cũng thực sự quá nhiều, như hắn loại này chi mạch người muốn nắm quyền lực, nhất định phải dựa vào ngoại lực.
 
 	Ngược lại, Tạ Đông Lai cũng chỉ là Tạ gia tương đối trọng yếu tộc nhân, cũng không phải là chân chính nắm quyền đại nhân vật, nếu như có Kim Nguyên phòng đấu giá quái vật khổng lồ như vậy ở sau lưng giúp đỡ, cho hắn cũng phi thường có lợi.
 
 	Bởi vậy, hai người là ăn nhịp với nhau, chỉ là Kim Tuyên khí tràng rõ ràng muốn so với Tạ Đông Lai kém quá nhiều, ở hai người ở chung trong, Tạ Đông Lai chiếm cứ tuyệt đối chủ động, xem ra, Kim Tuyên càng nhiều chính là một cái tôi tớ, một cái chó săn.
 
 	Ở Kim Tuyên dẫn dắt đi, Tạ Đông Lai tiến vào một gian phòng khách, mà Kim Tuyên cũng chưa hề đi ra, tiếp tục ở trong bao sương bồi tiếp đối phương, hiển nhiên là muốn lấy hết tất cả khả năng mà lập quan hệ.
 
 	Lại nói, Kim Minh chiếm được thông báo, vội vã để tên hầu bàn kia đem Lăng Hàn mang đi gặp hắn, có thể tên hầu bàn kia đi tới tiền thính, quay một vòng sau đó nhưng không có phát hiện tăm tích của Lăng Hàn, hắn tự nhiên sốt sắng, vội vã gọi tới bên cạnh người hỏi, thế mới biết Lăng Hàn bị đuổi ra ngoài.
 
 	Hắn vội vã chạy đến ngoài cửa, đã thấy Lăng Hàn chính đang đối diện mái che nắng phía dưới uống trà, một bộ dáng dấp nhàn nhã cực kỳ. hắn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, vẫn đúng là sợ Lăng Hàn đi thẳng một mạch ,vậy phòng đấu giá liền muốn nháo một cái chuyện cười lớn.
 
 	"Hàn thiếu, bán đấu giá gần như muốn bắt đầu, vẫn là mời theo tiểu nhân vào đi thôi."Hắn cẩn thận từng li từng tí một mà nói.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nhưng là lắc lắc đầu nói: "Ta là bị người đuổi ra, nếu như liền như thế trở lại, không phải quá mất mặt?"
 
 	"Ý tứ của Hàn thiếu là?" Hầu bàn này  chảy bắt đầu mồ hôi lạnh đến.
 
 	"Đơn giản, ai đuổi ta đi, ai xin mời ta trở lại." Lăng Hàn cười nói, "Có điều, ta nhưng là bị trục xuất khỏi đến, cái này trước mặt mọi người mất mặt xấu hổ, ta cũng thật mất mặt đúng hay không?"
 
 	"Tiểu nhân rõ ràng." Hầu bàn này  cũng không có khuyên nhiều, biết việc này mình không làm chủ được, vội vã đi gặp Kim Minh, đem tình huống bẩm báo như thực.
 
 	Oành!
 
 	Kim Minh lập tức vỗ bàn một cái, có vẻ vô cùng phẫn nộ. Một tháng này, hắn cũng tra xét xuống ngọn nguồn của Lăng Hàn tử, biết đối phương không chỉ là lần này khách hàng quen lớn, thậm chí còn là một vị cấp tám Đan Sư!
 
 	Hắn chính là Tinh Thần Cảnh cường giả, tự nhiên liếc mắt là đã nhìn ra Lăng Hàn chân thân là cái tiểu hài nhi, nhưng hắn hiển nhiên sẽ không cho là Lăng Hàn thực sự là chỉ có lớn tí tẹo như thế, mà là cho rằng Lăng Hàn khả năng là ăn cái gì lung ta lung tung đan dược, mới sẽ nghịch sinh trưởng.
 
 	Điều này làm cho hắn phi thường khiếp sợ, lại còn có thể làm cho thân thể phản lão hoàn đồng, đan dược này. . . Chưa từng nghe thấy, tuyệt đối là kỳ dược.
 
 	Coi như chỉ là hướng về phía cấp tám thân phận của Đan sư, Kim Minh đều quyết định phải cố gắng đối xử Lăng Hàn, trẻ tuổi như thế cũng đã là cấp tám Đan Sư, tiền đồ tương lai không thể đo lường!
 
 	Kim Tuyên ngươi lại dám đem khách nhân tôn quý như vậy đuổi ra khỏi cửa?
 
 	Hắn hiện tại thật muốn đem Kim Tuyên đánh lên một trận, chỉ biết là nịnh bợ quyền quý, nhưng là bỏ qua chân chính quý nhân.
 
 	"Ngu xuẩn!" Kim Minh hừ một tiếng, chẳng trách Kim Tuyên người này lăn lộn nhiều năm như vậy  đều không có độc chưởng một nhà phòng đấu giá, chỉ có thể nịnh nọt sao được? Như người như vậy, chỉ có thể bại đi tài sản của Kim gia, thỏa mãn tư dục của mình.
 
 	Bên cạnh hầu bàn nhưng là câm như hến, hiện tại hắn có thể không một chút nào dám lắm miệng.
 
 	"Kim Tuyên ở đâu?" Kim Minh hỏi.
 
 	"Ở chổ phòng khách số bảy." Hầu bàn này  vội vàng nói, tới đây bẩm báo trước, hắn tự nhiên đã sớm hỏi đến rõ ràng.
 
 	Kim Minh đứng thẳng người lên, hướng về chổ phòng khách số bảy bước đi.
 
 	Oành, đi tới địa phương sau, hắn cũng không gõ cửa, trực tiếp đẩy cửa mà vào.
 
 	"Người nào —— Kim Minh đại nhân!" Kim Tuyên vừa định quát hỏi, lại phát hiện thứ này lại có thể là chỉ huy cao nhất nơi đây của gia tộc, vội vã bày biện chính tư thái, hắn tuy rằng cũng đúng người nhà họ Kim, có thể địa vị nhưng phải chênh lệch rất nhiều, hơn nữa, đối phương là Tinh Thần Cảnh, hắn chỉ là Nhật Nguyệt Cảnh, thực lực càng là chênh lệch rất nhiều.
 
 	"Cùng lão phu đi!" Kim Minh trầm giọng nói, trước mặt người ở bên ngoài, hắn cũng không muốn trách cứ Kim Tuyên, cái này ném chỉ là mặt của Kim gia.
 
 	Kim Tuyên không hiểu ra sao, chuyện gì thế này?
 
 	"Kim Minh tiền bối, không biết đã xảy ra chuyện gì?" Tạ Đông Lai cùng Kim Tuyên chính ở vào tuần trăng mật kỳ, đương nhiên sẽ không rất trơ mắt mà nhìn, lúc này mở miệng muốn hỏi, cái này cũng là thay Kim Tuyên đang hỏi.
 
 	Kim Minh ánh mắt đảo qua, lạnh nhạt nói: "Đây là việc tư của bổn gia, kính xin Tạ thế tử không muốn nhúng tay!"Hắn bản thân liền là Tinh Thần Cảnh cường giả, thế lực của Kim gia càng là có thể cùng Đế Triều chống đỡ được, tự nhiên không cần kinh sợ Tạ Đông Lai.
 
 	Nếu không có hắn là người làm ăn, căn bản liền điểm ấy mặt mũi cũng không cần cho, Tinh Thần Cảnh đối với Nhật Nguyệt Cảnh cao cao tại thượng, cái này không phải chuyện rất bình thường sao?
 
 	Tạ Đông Lai không khỏi mặt biến sắc , đối phương lại không bán mặt mũi của Tạ gia? Nếu như trao đổi một người, hắn khẳng định là bỗng nhiên sinh nổi giận, nhưng đối phương chính là Tinh Thần Cảnh cường giả, hắn có tư cách gì bất mãn?
 
 	"Còn không theo lão phu đi?" Kim Minh lạnh lùng nói rằng.
 
 	Lần này Kim Tuyên có thể không dám không nghe theo, liền Tạ Đông Lai mở miệng tương kiếp đều là vô dụng, hắn nơi nào còn dám lắm miệng. hắn ngoan ngoãn ra ngoài, theo Kim Minh một đường đi xuống thang lầu, cũng hướng về bên ngoài đi.
 
 	"Kim Minh đại nhân, không biết chúng ta muốn đi nơi nào?"Hắn cẩn thận từng li từng tí một hỏi.
 
 	Kim Minh không đáp, chỉ là dẫn đối phương ra ngoài, hướng đi quán trà đường phố đối diện, một toà mái che nắng bên dưới, đang ngồi ngay Lăng Hàn.
 
 	Kim Tuyên vừa thấy, không khỏi mà một cách ngẫn, thầm nghĩ chẳng lẽ là bởi vì tên tiểu tử này?
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Hắn ngay lập tức sẽ ở trong lòng nói rằng, lần này người tới tham gia bán đấu giá hắn đều từng làm điều tra, chỉ lấy bối cảnh mà nói, không còn người so với Tạ Đông Lai càng cao hơn. Bởi vậy, người này nếu cùng Tạ Đông Lai không hợp ,vậy sao hắn làm ra nghiêng về Tạ Đông Lai lựa chọn tự nhiên cũng đúng phù hợp lợi ích của gia tộc.
 
 	Có thể đến tột cùng là tại sao vậy chứ?
 
 	"Lăng đại sư!" Kim Minh cười hướng về Lăng Hàn chắp tay, mặc dù đối phương bất luận cái nào thân phận cũng không thể cùng Tinh Thần Cảnh cường giả đánh đồng với nhau, nhưng hướng về phía đối phương này cực kỳ đến tuổi trẻ, hắn vẫn là quyết định dành cho Lăng Hàn lễ ngộ tương đương.
 
 	Đệt!
 
 	Kim Tuyên nhất thời trợn mắt ngoác mồm, sắc mặt khó coi đến thật giống mới vừa ăn một trăm con ruồi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: