"Hừ, đừng tưởng rằng nắm giữ một tia sức mạnh quy tắc ngươi liền có thể nghịch thiên rồi!" Thi Nhị cười gằn, hô, hắn cánh tay phải luân múa, trong tay càng là có thêm một cái Bạch Cốt Chùy, gần như có dài ba thước, mặt trên che kín màu vàng hoa văn, có thể nhìn kỹ, có như vậy vài tia tia hoa văn đã biến thành màu đen.
 
 	Lăng Hàn chấn động trong lòng, vội vàng thân hóa lôi đình, lui về phía sau. hắn chau mày, nói: "Ngươi lại đem bắp đùi của chính mình cốt đều rút ra làm vũ khí, ta không thể không viết cái chữ phục!"
 
 	Cái này rõ ràng là một cái xương đùi của người, uy năng cực kỳ khủng bố, tám chín phần mười còn thuộc về Thi Nhị tự thân, bởi vì thể tu, Phá Hư Cảnh, hai cái điều kiện này tính gộp lại thực sự quá hà khắc rồi, có thể đồng thời thỏa mãn tự nhiên thật là ít ỏi.
 
 	Thi Nhị một chùy ở tay, lập tức ngạo nhiên cực kỳ, nói: "Không sai, đây là ta tiền thân lấy ra tự thân một cái xương đùi luyện chế mà thành. Nói đến linh khí, còn có cái gì so với dùng một bộ phận thân thể mình luyện hóa sau càng thêm thuận buồm xuôi gió đây?"
 
 	Nói là không sai, nhưng làm sao đều cảm giác luống cuồng sợ hãi?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi nói như vậy, ta chỉ có không có gì để nói. Ai, ngươi có hay không tán gẫu, như vậy rất thương cảm tình."
 
 	"Bớt lắm mồm!" Thi Nhị vung vẩy Bạch Cốt Chùy giết tới, đây chính là Phá Hư tầng chín xương, mặt trên dấu ấn đầy vị cường giả này ý chí võ đạo, bị đập trên một hồi, vậy tuyệt đối là chua thoải mái về đến nhà.
 
 	Lăng Hàn dù cho nắm giữ một tia sức mạnh quy tắc cũng không dám gắng đón đỡ, tuy rằng Thi Nhị không thể vận dụng sức mạnh quy tắc, nhưng ai biết xương của hắn ngậm không đựng sức mạnh quy tắc, dù sao đã từng là Phá Hư tầng chín, cường giả như vậy khiến người ta không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Chờ ta đem cây cốt này triệt để luyện hóa, chính là Phá Hư Cảnh đều có thể giết!" Thi Nhị lãnh đạm nói.
 
 	Lăng Hàn nhìn hắc tuyến trên Bạch Cốt Chùy, vậy hẳn là chính là tiến độ của Thi Nhị đi, hắn hiện tại chuyển tu thi nói, công pháp tự nhiên không giống, có thể dù sao cũng là cùng một cái thân thể, cây Bạch Cốt Chùy này cũng sẽ không phản hắn.
 
 	Đợi đến màu vàng mạch văn toàn bộ biến thành màu đen, Thi Nhị liền triệt để nắm giữ cây cốt chùy này, có thể bùng nổ ra  sức chiến đấu của Phá Hư tầng chín.
 
 	Chuyện này. . . Thật đáng sợ!
 
 	Keng!
 
 	Lăng Hàn xuất kiếm, chống ở cốt chùy, nói: "Không muốn quá tự cho là, trên đời cũng không chỉ một mình ngươi có bảo vật có cơ duyên!"
 
 	Đương nhiên là Tích Sinh Kiếm!
 
 	Vù!
 
 	Trên cốt chùy, có một đạo hoa văn lên cao nhúc nhích một chút, mà Tích Sinh Kiếm cũng là như thế, nhất thời, khí tức cấp bậc Phá Hư Cảnh rung động, để không gian đều là không ổn định, trong không khí nhất thời hiện ra từng cái từng cái kẽ nứt.
 
 	Đây là chí cao cấp bậc đối kháng.
 
 	Lăng Hàn cùng Thi Nhị đồng thời lùi về sau, song phương trong tay đều là nắm giữ một cái đại sát khí, cường đại đến vượt xa khỏi cảnh giới của bọn họ, tự nhiên đều có sự kiêng dè.
 
 	"Kiếm ngưng tụ trận pháp?" Thi Nhị nhãn lực cũng thật là cao minh, hắn nhìn chằm chằm Tích Sinh Kiếm nhìn một hồi, "Cơ duyên của ngươi  cũng thật là kinh người, bảo vật gì cũng làm cho ngươi được."
 
 	Lăng Hàn đem trường kiếm vãn một cái kiếm hoa, cười nói: "Hết cách rồi, số mệnh kinh người."
 
 	"Có thể đăng cơ là vua, nói rõ mệnh cách cứng, lại thêm cái số mệnh này ——" Thi Nhị sắc mặt nghiêm nghị, "Không thể lưu ngươi!"
 
 	"Nói thật hay như ngươi không phải đến giết ta vậy." Lăng Hàn khinh bỉ nói, "Đến đến đến, đại chiến ba trăm hiệp, chẳng lẽ lại sợ ngươi!"
 
 	Thi Nhị đón nhận, hắn sức lực càng đủ, bởi vì thể phách của hắn nhưng là cấp bậc Phá Hư Cảnh, chính là gặp phải Phá Hư Cảnh Cường Giả đều không nhất định cần sợ. hắn múa lên Bạch Cốt Chùy, một đạo kình khí cuốn qua liền có thể làm cho núi cao đổ nát, sông lớn khô.
 
 	Lăng Hàn đem Chư Toàn Nhi bọn người là thu vào trong Hắc Tháp, miễn cho bị công kích như vậy quát đến, không phải vậy khẳng định là vừa chết một đám lớn.
 
 	Hắn có thể chặn, là bởi vì trong tay hắn có Tích Sinh Kiếm , tương tự bùng nổ ra uy lực lớn, chặn Bạch Cốt Chùy sức mạnh hủy diệt.
 
 	Hiện tại, hai người liều kỳ thực không phải thực lực của bản thân, mà là đối với khống chế Bảo khí trong tay.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hai người kịch liệt đối đầu, đất rung núi chuyển, đây chính là chuẩn chiến đấu của Phá Hư Cảnh, tuy rằng còn không cách nào đánh rơi xuống ngôi sao trên trời, có thể lực phá hoại cũng vô cùng đáng sợ.
 
 	Chiến non nữa ngày say, hai người đều là sức mạnh cắt giảm nghiêm trọng, lúc này, Lăng Hàn yêu nghiệt liền tất hiện ra.
 
 	Hắn nhưng là đan đạo đế vương.
 
 	Dược dược dược, gặm nhắm cắn, hoàn toàn dừng không được đến!
 
 	Mấy viên đan dược vào bụng, nguyên lực của hắn  nhất thời thẳng tắp tăng trở lại, hầu như trong nháy mắt trở về đến trạng thái đỉnh cao.
 
 	Cái này cũng không chỉ là linh dược tác dụng, còn với bình thường ăn được thuốc bổ quá có bao nhiêu quan, chỗ tốt không thể hoàn toàn tiêu hóa, chìm đắm ở huyết nhục cốt bên trong, hiện tại mượn dược lực phát huy đi ra, để hắn trong nháy mắt khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, thậm chí man lực cũng vậy.
 
 	Hắn hoạt động gân cốt một chút, xương cốt bùng nổ ra thẻ thẻ thẻ vang rền, dường như sấm dậy, cho thấy hắn này trạng thái hướng về giai.
 
 	Thi Nhị không khỏi biến sắc, chuyển tu thi công có một cái rất lớn khuyết điểm, chính là luyện chế cho võ giả sử dụng đan dược đối với hắn hoàn toàn vô hiệu. Hiện tại Lăng Hàn đến trạng thái tốt nhất, nhưng hắn nhưng là sức mạnh suy kiệt, sức chiến đấu sụt giá, chuyện này làm sao chơi?
 
 	Đương nhiên, hắn cũng không cần lo lắng sẽ bị Lăng Hàn bắt, dù sao thể phách của hắn nhưng là cấp bậc Phá Hư Cảnh, điều này làm cho hắn tại tiên thiên trên liền đứng thế bất bại.
 
 	Nhưng hắn nắm giữ lớn như vậy ưu thế, chẳng lẽ còn đến ảo não chạy?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Hiện tại thì lại làm sao, còn có tự tin giết ta sao?"
 
 	"Hừ, vậy ngươi có thể làm khó dễ được ta? Đừng quên, là ta ám sát ngươi, tuy rằng chưa thành công, nhưng ta phải đi, ngươi cũng chỉ có thể nhìn theo thôi." Thi Nhị đối chọi gay gắt, hắn muốn dao động Lăng Hàn vô địch chi tâm.
 
 	Lăng Hàn không để trong lòng chút nào, kiếp trước nhiều năm như vậy không phải là sống ở cẩu trên người. hắn nói: "Có câu nói nói, đi được hòa thượng đi không được miếu, ta hiện tại xác thực không để lại ngươi, nhưng thời điểm ta đạt đến Phá Hư Cảnh, chính là thời gian Thiên Thi Tông diệt!"
 
 	"Lời này, ngươi nhớ rồi, không ngại trở lại chuyển cáo một hồi, nếu không muốn chết, mau mau thoát ly Thiên Thi Tông, làm cả đời con rùa đen rút đầu!"
 
 	Thi Nhị không khỏi dung sắc lại biến, tiểu tử này khẩu khí thật là lớn, có thể bảo kiếm trong tay đối phương thực sự là quái lạ, gặp mạnh thì lại mạnh, chính là Thiên Thi Tông Tông chủ Cửu U Vương đến rồi cũng chưa chắc có thể tiêu diệt.
 
 	Đánh lén, còn phải đánh lén, căn bản không cho tiểu tử này cơ hội lấy ra bảo kiếm.
 
 	"Ta đâm không giết được ngươi, không có nghĩa là người khác cũng không được." Thi Nhị lạnh nhạt nói, "Vừa nãy ta đã nói, ở trên ta còn có một cái Thi Đại, sức chiến đấu của hắn còn mạnh hơn ta trên mấy phần, lần sau, có thể chính là hắn ra tay rồi."
 
 	"Ta, đỡ lấy!" Lăng Hàn ngạo nghễ nói, hắn hiện tại tiến bộ như bay, cùng Thi Đại xuất hiện thời điểm, hắn nói không chắc đã là Hoá Thần Cảnh đỉnh cao, đến thời điểm ngang hàng cấp cao Thiên Nhân Cảnh cũng là điều chắc chắn.
 
 	Thi Nhị đã hoàn toàn khôi phục yên tĩnh, nói: "Không muốn quá mức tự tin, Thi Đại nhưng là vẫn ở trong Hoàng Tuyền Trì bế quan, chờ hắn khi xuất hiện trên đời. . . Có thể đã là Phá Hư Cảnh!"
 
 	Muốn dao động võ đạo chi tâm của mình?
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, Phá Hư Cảnh thì lại làm sao, hắn còn có một lần cơ hội Hắc Tháp quán lực, hơn nữa trêu chọc cuống lên hắn quá mức lấy ra Hắc Tháp, xem ai còn có thể lại trâu bò!
 
 	"Vậy ta chờ!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: