Lăng Hàn lập tức đi tìm Mạo Thư Ngọc.
 
 	Điều này có thể tả hữu phó thống lĩnh điều động, hơn nữa còn là không giống giữa hệ phái, cũng chỉ có một người.
 
 	Mạo Đại Mạo Đại thống lĩnh.
 
 	"Không sai, là ta hướng về phụ thân nói rồi tình huống." Mạo Thư Ngọc gật đầu, "Không cần cám ơn bổn cô nương, bổn cô nương chỉ là xem tên kia không hợp mắt, phi, vẫn là cái gì Trảm Trần Lão tổ đâu, lại như thế bắt nạt người!"
 
 	Nàng khí tức giận nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Hay là muốn cảm tạ, giúp ta một đại ân."
 
 	"Đúng rồi, phụ thân nói, rảnh rỗi đi hắn chỗ ấy ngồi một chút." Mạo Thư Ngọc lại nói.
 
 	Lăng Hàn sững sờ, hắn bị Đinh Hổ chèn ép, khiến cho đều không người nào nguyện ý với hắn trộn lẫn, nếu không có bởi vì quy định, hắn cùng lưu manh tư lệnh gần như, thủ hạ liền Nữ Hoàng một người lính, tạo thành phu thê quân đoàn.
 
 	Có thể ngay cả như vậy, hắn vẫn là gặp phải xa lánh, tỷ như Đinh Hổ trước nói rồi, mỗi tên đội trưởng đều có mười khối Tinh Thạch khen thưởng, cái khác chín người đều bắt được, liền hắn không có.
 
 	Hắn có thể đi hướng về Đinh Hổ có muốn không, nhất định sẽ gặp phải đối phương nhục nhã!
 
 	Dù cho trước diệt cướp một trận chiến Lăng Hàn thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, thắng đắc thủ hạ nhân tôn trọng, có thể vừa về tới nơi đóng quân, tất cả mọi người đều là tự động cùng hắn phân chia giới hạn.
 
 	Hết cách rồi, ai dám bị một vị Trảm Trần Lão tổ ghi nhớ trên?
 
 	Lăng Hàn có thể có ngày nổi danh, có thể từ Sáng Thế Cảnh đến Trảm Trần, trâu bò nhất người đều muốn mấy chục triệu năm tích lũy, Lăng Hàn thật đến có thể rất thời gian lâu như vậy sao?
 
 	Nhưng vào lúc này, Mạo Đại lại muốn Lăng Hàn đi ngồi một chút.
 
 	Mặc dù nói là ngồi một chút, cũng giống như ở cho người khác xem —— tiểu tử này, Mạo Đại ta xem trọng!
 
 	Mạo Đại là ai?
 
 	Tam Trảm cường giả, hơn nữa nhân vật trâu bò vô cùng có khả năng bước vào Tứ Trảm.
 
 	Hắn như nâng đỡ Lăng Hàn, Đinh Hổ lại tính là gì? Lẽ nào Đinh gia làm sẽ này cùng Mạo Đại trở mặt, đem hắn đẩy hướng về mặt khác hai đại gia tộc?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Ngày khác không bằng gặp ngày ,vậy liền ngày hôm nay đi."
 
 	"Được đó!" Mạo Thư Ngọc gật gù, "Đi theo ta, phụ thân cũng đối với ngươi rất tò mò, cảm thấy ta nói tới khuếch đại, ngươi không lợi hại như vậy."
 
 	Hai người ra nơi đóng quân, nguyên bản bọn họ là không thể trực tiếp như thế rời đi, nhưng Mạo Thư Ngọc thân phận đặc thù, tùy tiện đem Mạo Đại dọn ra khi da hổ kéo, doạ đến vài tên huấn luyện viên sững sờ sững sờ, chỉ có thể cho đi.
 
 	—— Đinh Hổ đột nhiên bị lui đổi đi, ai cũng có thể đoán được đây là tác phẩm của Mạo Đại, nếu ánh mắt  của Mạo đại nhân đã nhìn lại, ai có thể không trong lòng rùng mình?
 
 	Tam Trảm cường giả a, hơn nữa còn tiền đồ vô lượng, tương lai có thể bước vào Tứ Trảm, cùng những Lão Tổ của ba gia tộc lớn cùng tồn tại, trở thành Thương Nguyệt thành mạnh nhất.
 
 	Mạo Đại đương nhiên tọa trấn ở trong Thương Nguyệt quân, không phải nho nhỏ này quân doanh dự bị mà.
 
 	Toàn bộ Thương Nguyệt quân tổng cộng có chín ngàn người, Thanh Long, Bạch Hổ, Chu Tước ba nhánh quân đội tất cả ba ngàn người, ngoài ra còn có khoảng trăm người thay thế bổ sung nhân viên, bởi vì hàng năm Thương Nguyệt quân đô sẽ tổn thất một ít nhân viên, yêu cầu từ thay thế bổ sung nhân viên trong được bổ sung, mà thay thế bổ sung nhân viên khởi nguồn tự nhiên là dự bị quân.
 
 	Những cái này thay thế bổ sung nhân viên quay về Trương Sung nắm giữ, hắn là Mạo Đại đồ đệ duy nhất, đã sớm đạt đến Thánh Vương đỉnh cao, có người nói có hi vọng xung kích Trảm Trần Cảnh, liền chờ giáng trần uyên mở ra, mượn nơi đó thiên địa đại đạo đến Trảm Trần duyên.
 
 	Mạo Thư Ngọc mang theo Lăng Hàn tiến vào quân doanh, người nơi này hiển nhiên đều biết nàng, nhìn thấy dồn dập gật đầu ra hiệu, liền bàn hỏi đều là không có một câu.
 
 	Cũng đúng, Lăng Hàn có điều Đại Thánh, chẳng lẽ còn có người lo lắng hắn dám ở chỗ này xằng bậy sao?
 
 	Trong trại lính có một toà biệt viện, bên ngoài nhìn qua không lớn, có thể bên trong nhưng là có mảnh trời khác, có núi có hồ, chính là một chỗ thế ngoại đào nguyên —— đây là một cái không gian Thần Khí, chỉ là Thần Khí bản thân liền khá lớn, làm thành hình dạng sân nhỏ.
 
 	"Sư muội!" Cửa có một người ngồi bất động, nhìn thấy Mạo Thư Ngọc lại đây, hắn lập tức bắn người mà lên, dùng tràn ngập cảnh giới ánh mắt đảo qua Lăng Hàn, tràn ngập nghĩa bóng —— nữ nhân này là của ta, ngươi cũng không nên cướp.
 
 	Người này chính là Trương Sung, đệ tử duy nhất hiện tại của Mạo Đại.
 
 	"Sư huynh!" Mạo Thư Ngọc ngọt ngào mà kêu lên, nàng coi vị sư huynh này là huynh trưởng, bởi vì cha vẫn cuồng dại ở tu luyện, có thể nói trương xông lên làm bạn thời gian của nàng so với Mạo Đại bồi thời gian của nàng càng nhiều.
 
 	Lăng Hàn cũng cười cợt, nói: "Xin chào Trương huynh."
 
 	Trương Sung lộ ra một tia vẻ bất mãn, ngươi chỉ là Đại Thánh, ta nhưng là Thánh Vương, coi như không kêu một tiếng tiền bối ,vậy làm sao cũng đến kêu một tiếng Trương đại nhân chứ?
 
 	"Phụ thân đang tu luyện sao?" Mạo Thư Ngọc hỏi.
 
 	"Vừa kết thúc tu luyện, chính đang thưởng thức trà." Trương Sung nhìn về phía Mạo Thư Ngọc, đầy mặt không quá lập tức hóa thành sủng nịch nụ cười.
 
 	"Vận may của ngươi được, vào đi thôi." Mạo Thư Ngọc đối với Lăng Hàn nói rằng, sau đó hướng về Trương Sung nói, "Sư huynh, ta gặp phải một cái tu luyện cửa ải khó, ngươi theo ta tham khảo một chút."
 
 	Trương Sung nguyên vốn có chút trong lòng không thích, có điều nghe được Mạo Thư Ngọc vừa nói như thế, cái này tia không thích lập tức tan thành mây khói: "Cái gì cửa ải khó?"
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, hắn có thể thấy, không chỉ Trương Sung yêu thích Mạo Thư Ngọc, chính là Mạo Thư Ngọc cũng đối với vị sư huynh này tràn ngập hảo cảm, chỉ là nha đầu này về mặt tình cảm có chút trì độn, căn bản vẫn không có ý thức lại đây.
 
 	Hắn tiến vào viện tử, phía trước chính là một cái cong queo uốn lượn nước lang, một toà hồ lớn sóng nước lấp loáng, xa xa là một toà Thanh Sơn, có sương mù quấn quanh, phảng phất Tiên cảnh. Càng xa xăm, một tên nam tử đang ngồi ngay thả câu, một bên uống trà, có vẻ nhàn nhã cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn đi tới, đi tới tên kia phía sau nam tử, ôm quyền nói: "Lăng Hàn xin ra mắt tiền bối."
 
 	Cái này chính là Mạo Đại.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là một cái bóng lưng mà thôi, hắn tựa như một toà vị nhưng bất động núi lớn, bất luận người nào ở trước mặt hắn cũng chỉ có ngước nhìn phần, Tam Trảm cường giả, thực sự là gần cùng thiên đạo dung hợp lại cùng nhau, mạnh đến không cách nào hình dung.
 
 	Mạo Đại không có lên tiếng, qua một hồi lâu, hắn mới nhấc lên cần câu cá, chỉ thấy một cái to lớn rắn nước bị hắn kéo ra mặt nước, có thể Lăng Hàn thình lình nhìn thấy, rắn nước có sừng, có chân!
 
 	Cái này không phải rắn, mà là long!
 
 	Chân Long, có điều ở Cổ Giới có thể xếp vào mạnh nhất thần thú, ở vị cường giả này trước mặt nhưng thật đến cùng rắn nước gần như, bị hắn ung dung kéo lên lên, từ lưỡi câu trên lấy xuống, tiện tay lại vứt trở về trong hồ lớn, cười nói: "Ngươi cái này tiểu tử nghịch ngợm, biết ta sẽ không đả thương ngươi, ăn ta bao nhiêu cá đoán?"
 
 	Chân Long nhảy ra mặt nước, đánh bọt nước, tựa hồ đang đáp lại hắn, lập tức lại đi vào trong nước, đảo mắt đã không thấy tăm hơi.
 
 	Đây là một cái Chân Long, nhưng còn nhỏ cực kì.
 
 	Ở Cổ Giới, Chân Long chỉ cần bình thường lớn lên ,vậy chính là Sáng Thế Cảnh, có thể ở Tiên Vực cái này đẳng cấp lại cao, vẫn là ấu long cũng đã là Sáng Thế Cảnh, mà thành niên, có thể sẽ là Trảm Trần, hoặc là càng mạnh hơn.
 
 	Vấn đề là, vậy thì không phải huyết mạch có thể giải quyết, phải đi Tiên Vực chỗ đặc thù đi chặt đứt trần duyên, mặt khác, bước vào Phân Hồn, Tiên Phủ cùng đều là như vậy, nhất định phải ở Tiên Vực đặc biệt địa điểm mới có thể đột phá.
 
 	Mạo Đại lúc này mới xoay người lại, nhất thời, dường như toàn bộ Tinh Vũ đều là phả vào mặt, Lăng Hàn nhìn thấy tuyệt không là một người, mà là thiên địa đại đạo!
 
 	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, này cỗ cảm giác liền biến mất rồi, Mạo Đại đứng chắp tay ngay, một thân áo xanh tung bay tung bay, hắn cũng không cao lớn, vóc người hơi gầy, làm cho người ta một loại ôn văn nhĩ nhã cảm giác.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi rất bất phàm." Mạo Đại nói rằng.