Như vậy áp lực nặng nề bên dưới, không có mấy người có thể kiên trì mà không tan vỡ.
  
  	Hạ Vô Khuyết bốn người không hổ là đương đại tuổi trẻ, tuy rằng vẫn không có tu ra đệ ngũ Tọa Sơn Hà, đạt đến Thập Tinh Thiên Tài độ cao, nhưng hoàn toàn có thể được xưng là là tiểu Vương người, có bá chủ phong thái cùng tự tin.
  
  	Bọn họ cắn răng kiên trì, không có một cái từ bỏ.
  
  	Giai đoạn thứ bảy!
  
  	Hạ Vô Khuyết bốn người tốc độ đột nhiên chậm lại, hầu như đình trệ.
  
  	Cái  trận tượng đá này không có Lăng Hàn nghĩ đến khuếch đại như vậy, giai đoạn thứ nhất vẫn đúng là chính là Đại Viên Mãn sơ kỳ sức chiến đấu, sau đó mỗi lần tăng cường một tinh sức chiến đấu, tới đây, tương đương với Đại Viên Mãn đỉnh cao bên trên tam tinh sức chiến đấu.
  
  	Đan kéo một cái đi ra, hạ nguyên thiếu bốn người tự nhiên đều có thể ung dung trấn áp, thậm chí đến trên mười mấy bọn họ đều là không sợ.
  
  	Có thể vấn đề là, nơi này nào dừng mười mấy? Mấy trăm, mấy ngàn cái, mấy vạn cái, cuồn cuộn bất giác, số lượng đạt đến nhất định thì, cái này hình thành biến chất.
  
  	Nói như vậy, mỗi kém một tinh sức chiến đấu, liền muốn dùng gấp mười lần số lượng đi lấp, bởi vậy, dù cho Hạ Vô Khuyết bốn người đều là lục tinh thiên tài ,vậy sao cũng chỉ cần một ngàn đầu con rối liền đủ để đống.
  
  	Bọn họ đã rất khó đi tới, hơn nữa, để bọn họ tuyệt vọng chính là, lúc này mới chỉ là giai đoạn thứ bảy, coi như có thể thông qua, còn có ba cái càng khó giai đoạn.
  
  	Nếu như dựa theo hiện tại quy luật tăng lên ,vậy sao level mười đoạn tượng đá đem nắm giữ Đại Viên Mãn đỉnh cao bên trên lục tinh sức chiến đấu.
  
  	Cái này đừng nói mấy ngàn mấy vạn, dù cho tùy ý chọn một cái đi ra đều đủ để chống lại Hạ Vô Khuyết bọn họ, ngẫm lại cái này cũng là một cái khó giải vấn đề khó.
  
  	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, trước hắn tính toán tuy rằng sai lầm, nhưng đây quả thật là cần Thập Tinh Thiên Tài mới có thể thông qua.
  
  	Hắn cái này cấp bậc biến thái phòng ngự cùng năng lực hồi phục, đủ sức cầm cự hắn xông qua trận này sao?
  
  	Hiện tại Lăng Hàn trong lòng cũng không chắc chắn, dù sao cảnh giới của hắn có chút thấp, nếu có thể để thể phách lại tăng lên một cấp bậc ,vậy cấp năm cấp bậc Thần thiết liền thật đến bá đạo, hoàn toàn có thể hoành hành.
  
  	Có thể cái này đã đem tất cả mọi người đều cho hù chết, lạc hậu ròng rã sáu cái nho nhỏ cảnh giới, nhưng có thể cùng Hạ Vô Khuyết cùng thiên tài siêu cấp đặt ngang hàng, cái này chẳng phải là nói chỉ cần Lăng Hàn đạt đến cùng Hạ Vô Khuyết cấp độ tương đồng, một cái tay liền có thể ung dung trấn áp tất cả mọi người?
  
  	"Tốt thể phách kinh người!" Hạ Vô Khuyết bốn người nhìn Lăng Hàn, đều là ở trong lòng cảm khái.
  
  	Đối mặt sức phòng ngự như vậy, bọn họ cái gọi là ngũ tinh lục tinh sức chiến đấu có thể lên hiệu quả sao?
  
  	Lăng Hàn tình huống xa muốn so với Hạ Vô Khuyết bốn người được, bởi vì những cái này tượng đá chỉ là lực phá hoại kinh người, có thể sức mạnh vẫn như cũ dừng lại ở Đại Viên Mãn sơ kỳ, muốn so với hắn yếu đi rất nhiều.
  
  	Hắn toàn lực xông về phía trước, để phòng ngự làm chủ, thực sự trốn không xong công kích lợi dụng thể phách ngạnh kháng, trên người tuy rằng vết thương đầy rẫy, nhưng Bất Diệt Thiên Kinh lưu chuyển bên trong, thương thế nhưng hầu như là trong nháy mắt khép lại.
  
  	Đó là vài bước sau đó, Lăng Hàn vượt qua xếp hạng bốn Đỗ An.
  
  	Làm bị hắn vượt qua trong nháy mắt, Đỗ An lộ ra một tia sắc mặt không phục, nhưng suy nghĩ một chút, vẫn là mạnh mẽ đè xuống.
  
  	Lại như Hạ Vô Khuyết trước có thể lớn bạo phát giống nhau, hắn đương nhiên cũng có tương tự lá bài tẩy, chỉ là hắn cũng rõ ràng, trừ phi nắm giữ sức chiến đấu thập tinh , bằng không hắn không thể xông ra cái  trận tượng đá này.
  
  	Như vậy, hắn cần gì phải ở dưới con mắt mọi người lộ ra ngoài lá bài tẩy đây?
  
  	Không đáng.
  
  	Hắn đơn giản từ bỏ tiếp tục xông trận, từ bên cạnh đi ra.
  
  	Mọi người thán phục, chí ít cho tới bây giờ, Lăng Hàn đã "Giết chết" một cái siêu cấp thiên kiêu, mà nhìn hắn điệu bộ này, hiển nhiên còn muốn tiếp tục nữa.
  
  	Đó là một lúc sau, Lăng Hàn vượt qua Tô Kinh, trở thành người thứ ba. Có điều, hắn cái này người thứ ba lại rất nhanh biến trở về tên cuối cùng, bởi vì Tô Kinh cũng lựa chọn từ bỏ.
  
  	Trâu bò, quá trâu bò.
  
  	Tất cả mọi người là chờ mong, Lăng Hàn có thể thành hay không vì là thứ nhất thậm chí xông ra cái  trận tượng đá này. Cái này ở một lúc mới bắt đầu nghĩ như vậy, quả thực là một cái chuyện cười lớn, có thể hiện tại nhưng là tràn ngập độ khả thi.
  
  	Ai có thể nghĩ tới, Đại Cực Vị cũng có thể mạnh đến nước này.
  
  	Lăng Hàn lại đuổi theo Thiệu Tư Tư.
  
  	Cô gái này một bên chiến đấu, một bên nhìn Lăng Hàn, lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Tiểu muội Thiệu Tư Tư, huynh đài xưng hô như thế nào?"
  
  	Nàng là cái đại mỹ nhân, cái này nở nụ cười càng là sáng rực rỡ kinh người, khiến người ta nhìn ra tâm nhào oành nhào oành.
  
  	Lăng Hàn không có chút rung động nào, nói: "Ta là Lăng Hàn."
  
  	"Lăng huynh , chờ sau đó có thể hay không một lát?" Thiệu Tư Tư cười nói.
  
  	"Đương nhiên có thể." Lăng Hàn gật đầu.
  
  	Hắn nhanh chân mà qua, Thiệu Tư Tư nhưng là cùng với trước hai người giống nhau, lui ra tượng đá bầy.
  
  	Hiện tại, chỉ còn dư lại hai người còn ở chiến đấu.
  
  	Kỳ thực Hạ Vô Khuyết cũng muốn từ bỏ, đây là một hồi không có kết quả chiến đấu ,vậy sớm một chút từ bỏ tối nay từ bỏ cũng không hề khác gì nhau. Ai có thể để đuổi theo người là Lăng Hàn đâu, hắn tuyệt không có thể so sánh Lăng Hàn trước tiên từ bỏ.
  
  	Này cỗ ngạo khí chống, để hắn cắn răng tiếp tục chiến đấu, tiến hành ngay cái này nhất định phải thất bại chiến đấu.
  
  	Giai đoạn thứ tám!
  
  	Con rối tượng đá càng cường đại rồi, bảy đạo thần văn phát sáng, lực phá hoại kinh người, hơn nữa tuy rằng không thể cũng trong lúc đó phát động công kích, nhưng mấy chục hơn trăm vẫn là không thành vấn đề, nhiều như vậy Đạo công kích cùng nhau oanh đến, đều là mang theo cực kỳ lực phá hoại đáng sợ, lại muốn tránh cũng không được, chỉ có thể gắng đón đỡ.
  
  	"Oa!" Hạ Vô Khuyết chỉ là nhận một cái, lập tức thổ huyết, dù hắn thiên tài như vậy thì lại làm sao, những con rối này mỗi một đầu sức chiến đấu đều không yếu hơn hắn bao nhiêu, mấy chục Đạo công kích ngang oanh, bên dưới  một đòn liền để hắn hầu như tan vỡ.
  
  	Đang lúc này, hắn nhìn thấy Lăng Hàn vượt qua mình.
  
  	"Phốc!"Hắn đó là phun ra một ngụm máu, lần này là bị miễn cưỡng khí đi ra.
  
  	Ở trong mắt hắn phế vật lại vượt qua hắn, để lòng tự ái của hắn không thể tiếp thu.
  
  	"Hừ!"Hắn mắt thả sát khí, liền muốn hướng về Lăng Hàn ra tay, có thể nơi này nhiều như vậy con rối, lại nào có hắn cơ hội xuất thủ, trước mắt lập tức tối sầm lại, vô số con rối đã đổ ập xuống mà đánh tới.
  
  	Hắn đương nhiên không cách nào lại ra tay, chỉ có thể chống đỡ, cũng hướng về bên cạnh giết đi.
  
  	Lăng Hàn quay đầu lại nhìn vừa nhìn, Hạ Vô Khuyết tuy rằng không thể ra tay, nhưng hắn nhưng là cảm ứng được đối phương sát khí, điều này làm cho hắn xem thường, cẩn thận như vậy mắt thiên tài, thành tựu có hạn.
  
  	Hắn lập tức thu hồi ánh mắt, đem tâm thần toàn bộ phóng tới trước mắt trong chiến đấu.
  
  	Đều đến một bước này, hắn không muốn từ bỏ.
  
  	Hắn phát động thần văn trọng lực lấy ảnh hưởng những con rối này, làm hết sức giảm thiểu tự thân ăn được công kích, sau đó toàn lực lao nhanh.
  
  	Cái này rất có hiệu quả, dù sao những con rối này đều là công mạnh thủ thế, sức mạnh vẻn vẹn Đại Viên Mãn sơ kỳ là nhược điểm lớn nhất, bị Lăng Hàn nắm lấy, giúp đỡ thống kích.
  
  	"Này này này, cứ theo đà này, hắn thật sự có khả năng xông qua cái  trận tượng đá này."
  
  	"Chỉ còn dư lại hai phần mười thật nhiều."
  
  	Mọi người khiếp sợ, liền Hạ Vô Khuyết những cái này thiên tài siêu cấp đều không thể hoàn thành tráng cử, nhưng khả năng bị một cái nho nhỏ Đại Cực Vị võ giả lại còn công, cái này thực sự là làm cho người ta không cách nào tin nổi.
  
  	Có thể Lăng Hàn càng lên càng nhanh, sức mạnh của hắn chiếm ưu, những cái này tượng đá ngăn cản không được hắn, chỉ là để hắn vết thương đầy rẫy, để hắn máu tươi tung toé, có thể bước chân nhưng là ngừng cũng không ngừng.
  
  	Hắn như một đạo mũi tên nhọn, tốc độ so với lúc trước càng là không giảm phản thăng!
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: