Nguyên lực hoá hình, đây là Dũng Tuyền Cảnh cường giả tiêu chí.
 
 	Ở một mảnh tiếng cười nhạo trong, Phong Lạc ỉu xìu chán chường chạy —— nếu không là ca ca của hắn Phong Viêm xác thực thiên tài cực kỳ, vị kia Dũng Tuyền Cảnh cường giả hoàn toàn có thể tại chỗ tiêu diệt hắn.
 
 	Võ đạo nặng nhất : coi trọng nhất chính là tôn ti, Phong Lạc trước hành vi quả thực chính là đại nghịch bất đạo, cho dù bị tiêu diệt Phong gia cũng không dám nói thêm cái gì.
 
 	"Lăng huynh, chúc mừng!"
 
 	"Chúc mừng Lăng huynh, sinh ra một đứa con trai tốt."
 
 	"Lăng huynh, lần này nhất định phải hảo hảo mời khách."
 
 	Trên khán đài, rất nhiều thôn trấn gia tộc đại nhân vật đều là hướng về Lăng Đông Hành Đạo bắt đầu hạ đến.
 
 	Lăng Đông Hành tự nhiên cười to, hài lòng cực kỳ. Trước đó, hắn cũng từng ảo tưởng qua tình cảnh này, nhưng hắn cũng biết đây chỉ là không chân thực mộng, không nghĩ tới lại thành công thật sự một ngày.
 
 	"Ha ha ha ha, tiểu tử thúi này cũng là số may, được một cái tiêu chuẩn tiến vào Hổ Dương Học Viện , hẳn là không thể nào tiến thêm một bước nữa."Hắn lắc lắc đầu, thật giống rất khiêm tốn vậy.
 
 	Kỳ thực ai cũng có thể nhìn thấy hắn cười đến sắp hết nứt ra khóe miệng, hiển nhiên đắc ý đến sắp hết dơ dáng dạng hình rồi.
 
 	Cũng đúng, ai sinh con trai có thể đạt được tiến vào Hổ Dương Học Viện tư cách, ai cũng có thể cười đến như thế đắc ý.
 
 	"Lăng huynh, không cần khiêm tốn, giống chúng ta những cái này trong trấn đi ra, có thể tiến vào năm mươi người đứng đầu đã rất đáng gờm! Hơn nữa, con trai của ngươi năm nay mới mười bảy tuổi, ba năm sau, sáu năm sau đều có thể tham gia Đại Nguyên luận võ, nói không chắc lần tiếp theo chính là mười vị trí đầu, xuống xuống giới chính là thứ nhất." Có người cười nói.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn cái này một hồi đánh cho rất đẹp, nhưng dù sao đối thủ quá yếu, ai cũng không cho là một cái Tụ Nguyên tầng bốn có thể giết tiến vào mười vị trí đầu, huống chi là chiến thắng Tứ Vương Tử như vậy Tụ Nguyên tầng chín.
 
 	Lăng Đông Hành khà khà mà cười, hắn tự nhiên không thể nói con trai của hắn nhưng là tràn ngập hùng tâm tráng chí, lần này là trực tiếp liếc thứ nhất mà đi.
 
 	Nói thật, hắn cũng không thể tin được, dù sao chênh lệch cảnh giới quá lớn.
 
 	Lăng Hàn đi xuống lôi đài, mọi người dồn dập tiến lên phía trước nói hạ, dù sao có thể tiến vào người của Hổ Dương Học Viện  đều là một nhánh tiềm lực, nói không chắc liền có thể một tiếng hót lên làm kinh người, trở thành Vũ Quốc hô mưa gọi gió đại nhân vật.
 
 	Bởi vậy, ai cũng không ngại vào lúc này nói lên vài câu lời khen tặng, ngược lại cũng không có tổn thất đúng hay không? Mà vạn nhất Lăng Hàn ngày sau thu được thành tựu lớn, bọn họ liền có thể lấy này đến bám cái giao tình.
 
 	Lăng Đông Hành là một người gia tộc Chưởng môn nhân, đối với loại này xã giao tự nhiên là điều chắc chắn, hắn chu đáo, để mỗi người đều cảm giác chịu đến tuyệt đối coi trọng.
 
 	Hai cha con thêm vào Lưu Vũ Đồng trở lại Thiên Dược Các, nghỉ ngơi một đêm sau đó, ngày mai sẽ phải tiến hành năm mươi tiến vào mười chiến đấu.
 
 	Mười người đứng đầu kỳ thực đều có khen thưởng, đương nhiên xếp hạng càng là khá cao khen thưởng càng là phong phú.
 
 	Mặt khác, Lí Hạo cũng đánh vào năm mươi vị trí đầu,
 
 	Hơn nữa dựa vào đao khí hào quang rực rỡ, khiến người ta đối với hắn tiền đồ rất là xem trọng, bởi vì toàn bộ Đại Nguyên thành cái này một đời người trẻ tuổi trong, tu ra "Khí" người không vượt qua mười cái.
 
 	Chỉ là Lý gia cũng có trưởng bối đồng thời lại đây, buổi tối người mình đương nhiên muốn trước tiên chúc mừng một phen, bởi vậy cũng không có mời Lăng Hàn, đương nhiên cũng không có mời Lưu Đông bọn họ. Có điều trở lại Quách Thạch Trấn sau, Lý gia nhất định sẽ cử hành một hồi long trọng khánh yến.
 
 	Ngày thứ hai, Lăng Hàn ở Lăng Đông Hành cùng Lưu Vũ Đồng làm bạn xuống, lần thứ hai đi tới trong thành tràng giác đấu, mà Chư Hòa Tâm cùng Trương Vị Sơn thì lại đang luyện chế Hồi Nguyên Đan, đã sớm tiến vào quên tình trạng của ta, bởi vậy không có tới quan sát Lăng Hàn thi đấu.
 
 	"Lăng ca!" Lí Hạo đi tới, cùng hắn đứng sóng vai, sau đó dùng ánh mắt kính sợ nhìn Tứ Vương Tử, Lý Đông Nguyệt mấy người, cái này ở dĩ vãng là hắn chỉ có thể ngước nhìn thần tượng, cũng không nghĩ đến hiện tại nhưng có thể cùng đài cạnh tranh, để hắn hưng phấn không hiểu.
 
 	"Không muốn tự ti, ngươi đã tu ra đao khí, tương lai thành tựu nhất định sẽ vượt qua bọn họ!" Lăng Hàn vỗ vỗ vai của hắn nói rằng.
 
 	"Ừm!" Lí Hạo nặng nề gật đầu, kỳ thực hắn hiện tại cùng Tứ Vương Tử bọn họ chênh lệch cũng chính là trên cảnh giới không đủ, tu ra đao khí, hắn ngày sau cũng có thể trở thành là trong cùng cảnh giới vương giả.
 
 	"Lăng huynh!" Nhìn thấy Lăng Hàn đi tới, Tứ Vương Tử bọn họ đều là chắp tay chào, hướng về hắn đánh tới bắt chuyện.
 
 	Lí Hạo không khỏi há to miệng, cái này Lăng Hàn cũng quá được hoan nghênh đi, thật giống bị mọi người vờn quanh vậy, liền Tứ Vương Tử đều không có như thế bị người hoan nghênh a!
 
 	Đó là tự nhiên, Lăng Hàn hiện tại phía sau nghiễm nhiên đứng ba vị Huyền Cấp Đan Sư, nói theo một ý nghĩa nào đó, hắn so với Đại Nguyên Vương đều muốn trâu bò.
 
 	"Hiện tại bắt đầu mười vị trí đầu chiến!" Đại quản gia xuất hiện, con mắt híp, một bộ tuổi già sức yếu dáng dấp, có thể âm thanh nhưng là vang dội cực kỳ, truyền khắp tràng giác đấu mỗi một góc.
 
 	"Quy tắc rất đơn giản, nơi này có mười cái võ đài, các ngươi tùy tiện chọn một leo lên đi, nếu như mặt trên không ai, ngươi chính là đài chủ, nếu như có người, ngươi liền công võ đài."
 
 	"Mỗi người chỉ có một lần công võ đài cơ hội."
 
 	"Mặt trời lặn lúc, còn ở trên lôi đài mười người chính là mười người đứng đầu."
 
 	Đây quả thật là đơn giản, chính là đánh.
 
 	Làm Đại quản gia sau khi nói xong, đại bộ phận phần người ánh mắt đều là hướng về Tứ Vương Tử, Lý Đông Nguyệt đám người nhìn lại, bọn họ nắm giữ thực lực tuyệt đối, những người khác nếu là muốn thu được mười vị trí đầu trong một cái tiêu chuẩn, như vậy nhất định phải tách ra cái này mấy cường giả.
 
 	Tứ Vương Tử cười ha ha, khí vương giả bắn ra, một cái tung người đã là đi tới thứ nhất toà trên võ đài, đứng chắp tay, chờ người khác khiêu chiến.
 
 	"Ta trước tiên bêu xấu!" Lý Đông Nguyệt nhảy lên đệ nhị toà võ đài. UU đọc sách ( www. uukanshu. com )
 
 	Kim Vô Cực, Bách Lý Đằng Vân, Hạ Trọng Quang mấy người cũng dồn dập chiếm cứ một toà võ đài, trong nháy mắt bảy toà võ đài đã là "Danh hoa có chủ" . Những người này đều có tuyệt đối tự tin, cũng không để ý bị người xa luân chiến.
 
 	Lăng Hàn chân vừa nhấc, cũng phải trên võ đài.
 
 	"Lăng ca, chúng ta vẫn là đợi được buổi chiều đi, như vậy cơ hội lớn điểm." Lí Hạo liền vội vàng khuyên nhủ.
 
 	"Ha ha, không có chuyện gì, nơi này không có mấy người là của ta đối thủ." Lăng Hàn khoát tay áo một cái, thả người nhảy một cái, lên thứ tám toà võ đài.
 
 	Ngay sau đó, thứ chín toà, thứ mười toà võ đài cũng bị người chiếm cứ, đến đó, mười vị đài chủ đã xuất hiện, kế tiếp liền xem ai tới khiêu chiến.
 
 	"Ta đến!" Có người nhảy lên thứ mười toà võ đài, tiến hành trận đầu khiêu chiến. Ngay sau đó, lại có người thứ hai nhảy lên thứ chín toà võ đài, có thể để khán giả cảm thấy kỳ quái chính là, lại không có ai đi khiêu chiến Lăng Hàn.
 
 	Nơi này không thiếu Tụ Nguyên tầng chín cao thủ, tự nhiên có thể thấy Lăng Hàn chỉ là Tụ Nguyên tầng bốn mà thôi, lẽ ra phần này tu vi ở mười cái đài chủ trong là lót đáy, tại sao không có ai đi khiêu chiến đây?
 
 	Bọn họ không rõ, có thể hiện tại tiến vào năm mươi vị trí đầu người trong, đại bộ phận phần đều là mấy ngày trước đã tham gia Tứ Vương Tử tiệc rượu, biết Lăng Hàn nhưng là có ba vị Huyền Cấp Đan Sư làm hậu trường, ai dám đi tới khiêu chiến?
 
 	Ngươi là không cho ba vị Đan Sư mặt mũi sao?
 
 	Ngược lại ngoại trừ Tứ Vương Tử, Lý Đông Nguyệt cùng tuyệt đối cường giả ở ngoài, còn có hai, ba cái hơi hơi nhược điểm người, làm sao cũng không thể đi đâm Lăng Hàn cái này tổ ong vò vẽ a.
 
 	Có thể dù sao vẫn có bất ngờ.
 
 	"Ta tới khiêu chiến ngươi!" Một người thanh niên nhảy lên Lăng Hàn võ đài, hắn là khóa này luận võ nhô ra hắc mã, bởi vậy mấy ngày trước cũng không có được Tứ Vương Tử mời, tự nhiên cũng không biết Lăng Hàn lai lịch.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: