Chương 2224: Bị khinh bỉ
  
  	Cái này không phải là thành thị phổ thông, mà là một toà cứ điểm, trên tường thành che kín trận văn, toả ra ngay một khí tức nguy hiểm mãnh liệt, càng là chí cao vô thượng, phảng phất một vị Tiên Vương tầng chín.
  
  	Không không không, không phải một vị, mà là mười tôn, mấy chục tôn ở liên thủ tọa trấn, cực kỳ đáng sợ.
  
  	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, nếu không có như vậy như thế nào trấn được dị vực cuồng oanh loạn tạc đây?
  
  	Đây là toà cứ điểm, hai bên đều không có cửa tiến vào, để Lăng Hàn hơi hơi có chút há hốc mồm, không biết nên làm gì.
  
  	Đang lúc này, chỉ thấy một tên nam tử nhanh chân hướng về hắn đi tới, trên người chỉ là khoác một tấm da thú, hình thể cao to mà lại khôi ngô, trên vai lại có một ngôi sao, tuy rằng chỉ có to bằng nắm tay, nhưng là tỏa ra hừng hực đại khí thế.
  
  	"Nơi nào đến?" Nam tử này hỏi, nhìn qua chừng ba mươi tuổi, lộ ra da thú bộ phận che kín vết sẹo.
  
  	Lăng Hàn hơi hơi phát lên kinh ngạc, bởi vì nam tử này tu vị nhưng là Tiên Phủ Cảnh, thậm chí đạt đến trình độ Tam Bí, với Tiên Nhân mà nói, coi như cụt tay gãy chân ,vậy thương thế cũng có thể trong nháy mắt khôi phục, làm sao có khả năng lưu lại nhiều vết sẹo như vậy?
  
  	Nguyên nhân chỉ có một cái ,vậy chính là bên trong vết sẹo còn có lưu lại ý chí võ đạo dị chủng, ảnh hưởng này hắn khôi phục.
  
  	Nơi này là cứ điểm, tuyến đầu tiên đối kháng dị vực, rõ ràng, vết thương trên người hắn là dị vực Võ Giả lưu lại.
  
  	Lăng Hàn đối với người  trong cứ điểm rất là kính nể, bọn họ phấn khởi chiến đấu ở tuyến đầu tiên, cũng đừng nói bị người cảm kích, trong tiên vực thậm chí không có mấy người biết sự tồn tại của bọn họ.
  
  	Có thể hiện tại người này thái độ lại làm cho Lăng Hàn có chút khó chịu.
  
  	Đây là một loại mang theo xem thường chất vấn.
  
  	Lăng Hàn đè ép ép bất mãn, xem ở đối phương đã từng là Tiên Vực chảy qua huyết, liều qua mạng phần trên, hắn lạnh nhạt nói: "Thánh Nguyên Học Viện."
  
  	"Thánh Nguyên Học Viện?" Trung niên nam tử kia hơi sững sờ, sau đó lộ ra vẻ khinh bỉ nói "Học sinh của Thánh Nguyên học viện từ lúc tám năm trước cũng đã đến, tuy rằng còn có chút người đến chậm ,vậy cũng sẽ không vượt qua giới hạn hai năm."
  
  	Hắn mắt liếc Lăng Hàn, khóe miệng xem thường càng thêm mãnh liệt: "Ngươi khẳng định là tiểu quỷ nhát gan, vẫn kéo dài tới hiện tại mới lại đây. Khà khà, sợ là sau lưng có đại nhân vật gì đi!"
  
  	"Có điều là, chiều hướng phát triển, ngươi sẵn lòng đến muốn tới, không muốn đến vậy muốn tới!"
  
  	Lăng Hàn hơi hơi hơi kinh ngạc, cái thứ này cũng thật là sẽ liên tưởng, làm sao liền để hắn có suy đoán như vậy đây?
  
  	Hắn cười nhạt, nói: "Ta nhận mệnh lệnh của Vạn Cổ Tiên Vương tới đây báo danh, vẫn là trước hết để cho ta vào thành đi."
  
  	"Hừ, ta làm sao biết ngươi có phải là người dị vực giả trang?" Trung niên nam tử này lạnh lùng nói rằng, trên mặt cũng mang theo nụ cười lạnh lùng.
  
  	"Ngươi đây là đang cố ý làm khó dễ sao?" Lăng Hỏa lớn tiếng nói, hắn là ngọn lửa căn nguyên biến thành, tính khí cũng đúng lạ kỳ đến táo bạo, người thứ nhất không có thể nhịn được.
  
  	Nam tử trung niên liếc mắt nhìn hắn, giễu cợt như vậy nói: "Ngươi cho rằng, cái gì a mèo a chó đều có tư cách tiến vào Thông Thiên Quan?"
  
  	Phải, ở trong mắt hắn, Lăng Hàn mười một người đều thành a mèo a chó.
  
  	Hắn là cảm thấy Lăng Hàn mười một người cố ý đến thời gian quá muộn, khẳng định là đồ rất sợ chết, dĩ nhiên là mang theo xem thường rõ ràng.
  
  	"Chúng ta đang vì Tiên Vực chảy máu thời điểm, các ngươi đang làm gì?" Nam tử trung niên ngạo nhiên nhìn quét ngay Lăng Hàn bọn họ, "Mạng của các ngươi, đều là tổ tiên của chúng ta lấy một đời lại một đời sinh mệnh đổi lấy."
  
  	"Còn dám theo ta ngang? Hướng ta thét? các ngươi đều là món đồ gì!" Nhìn dáng vẻ của hắn hận không thể thóa Lăng Hàn bọn họ một mặt.
  
  	Lăng Hàn cuối cùng rõ ràng, cái thứ này kỳ thực là trong lòng không thăng bằng.
  
  	Lời từ hắn để phán đoán, hắn từ lúc vừa ra đời ngay ở bên trong cái cứ điểm này, từ trước tới nay chưa từng gặp qua Tiên Vực phồn hoa. Nguyên bản chỉ là như vậy ngược lại cũng không có quan hệ gì, từ nhỏ đến lớn chính là ở ánh đao bóng kiếm trong lớn lên, cũng quen rồi giết chóc.
  
  	Nhưng mà, lần này Thánh Nguyên Học Viện có lượng lớn học sinh đến nơi này, cũng làm cho chổ bọn họ chút ở trong cứ điểm lớn lên "Khổ hài tử" biết rồi hóa ra bên ngoài còn có một mảnh nơi phồn hoa.
  
  	Có mấy người sẽ xảy ra lên không cam lòng, bất bình trong lòng tự nhiên cũng nằm trong dự liệu, bọn họ xác thực sẽ không nghĩ ra, dựa vào cái gì mình từng đời một người muốn trấn thủ ở chổ này cái khổ ha ha địa phương, chảy máu, rơi lệ, mỗi ngày đều khả năng phải cho bên người hầu bàn sắp xếp lễ tang?
  
  	Ở dưới tâm thái như vậy, trung niên nam tử này phát hiện Lăng Hàn cùng đồ rất sợ chết, tâm tình tiêu cực dĩ nhiên là hoàn toàn bạo phát ra.
  
  	Nghĩ rõ ràng điểm ấy, Lăng Hàn đúng là có chút đáng thương cái người này, liền không có sinh phẫn nộ, mà là ấn ấn vai của Lăng Hỏa, nói: "Ha ha, chúng ta cũng hi vọng là Tiên Vực hoàn toàn một phần lực, nhanh sắp xếp chúng ta vào thành đi."
  
  	"Các ngươi?" Nam tử trung niên giễu cợt một tiếng, "Xin lỗi, Thông Thiên Quan không hoan nghênh quỷ nhát gan! Ta biết, các ngươi người như thế tới nơi này, không ngoài là trộn lẫn điểm tư cách và sự từng trải cùng chiến công, nhưng các ngươi đến nhầm đối phương!"
  
  	Mặt của Lăng Hàn sắc hơi hơi chìm xuống: "Đừng luôn mồm luôn miệng mà ô nhục người! chúng ta cố ý đến muộn là có nguyên nhân, liền Tiên Vương đều không có rất trách móc, ngươi có tư cách gì ở đây có chút không đứng đắn?"
  
  	"Hừ hừ, lộ ra diện mạo thật sự chứ?" Nam tử trung niên cười gằn, "Bị ta đâm trúng rồi chỗ yếu, thẹn quá thành giận. Không muốn lấy cái gì Tiên Vương đến ép ta, ta ở đây phấn khởi chiến đấu, liền người dị vực cũng không sợ, ngươi làm sao có khả năng doạ ngã ta?"
  
  	Lăng Hàn có loại cảm giác dở khóc dở cười, người này cũng quá sẽ để tâm vào chuyện vụn vặt, nhận định bọn họ là đồ rất sợ chết sau, liền xác định không tha.
  
  	Hắn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi lại như thế có chút không đứng đắn, ta liền muốn không khách khí."
  
  	"Ha, ngươi còn muốn theo ta động võ?" Nam tử trung niên cười gằn, "Các ngươi loại này ở nhà ấm trong trưởng thành Tiểu Hoa lại làm sao biết chiến tranh tàn khốc? Ta mỗi ngày đều đang cùng dị vực chiến đấu, mài giũa ngay sức chiến đấu của chính mình, coi như cảnh giới giống nhau, ta cũng có thể lấy một cái tay đem toàn bộ các ngươi trấn áp."
  
  	Hắn cười gằn, Lăng Hàn mười một người tản mát ra khí tức đều có điều là là Nhất Bí, cảnh giới muốn so với hắn yếu ớt.
  
  	"Cút ra Thông Thiên Quan cho ta, cái này không phải địa phương các ngươi có thể tới làm càn!"Hắn hung hãn ra tay, oanh, trên tay phải nhất thời hiện lên từng cái từng cái hoa văn, vang lên ong ong, hướng về Lăng Hàn mười một người chộp tới.
  
  	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, bởi vì người này rõ ràng không phải tư chất vương giả, có thể đánh ra công kích nhưng tiếp cận trình độ vương giả.
  
  	Cái này rất khó mà tin nổi, lẽ nào mỗi ngày cùng Tử Vong giao thiệp với, sẽ làm người phát sinh lột xác sao?
  
  	Lăng Hỏa nổi giận gầm lên một tiếng, hắn bản liền không nhịn được, chỉ là bị Lăng Hàn áp chế mới không có bộc phát ra, hiện tại gặp nam tử trung niên ra tay, hắn tự nhiên ngay lập tức vọt ra, một quyền nghênh tiếp ra.
  
  	Oanh, cả người hắn đều là hóa thành ngọn lửa, Cửu Thiên Hỏa đương nhiên bá đạo.
  
  	Oành!
  
  	Hai người đấu đối diện một đòn, đồng thời thân hình run lên, va chạm hình thành sóng trùng kích nhưng là vô tận dập dờn.
  
  	Nam tử trung niên không khỏi biến sắc, nói: "Đế giả?" Đối phương là Nhất Bí, nhưng có thể cùng hắn cái này Tam Bí đấu đối diện mà không rơi xuống hạ phong ,vậy không phải Đế giả lại làm sao có khả năng làm được?
  
  	Nhưng hắn trên mặt vẻ khinh bỉ nhưng là càng nặng, đường đường Đế giả đều là như vậy rất sợ chết, thực sự là sỉ nhục.
  
  	"Đế giả thì lại làm sao, ở bên trong Thông Thiên Quan, chính là Đế giả cũng phải nằm rạp!"Hắn hung hãn ra tay, hai tay rung lên, từng chiếc mạch máu bạo xông mạnh, hóa thành từng cái từng cái con rồng cứng cáp, đem hắn sức chiến đấu vô cùng chắp tay nhờ vã.
  
  	"Gục xuống cho ta!"Hắn nổ ra song quyền, hướng về Lăng Hỏa trấn áp tới.