Lăng Hàn nhìn lướt qua, không khỏi khẽ cau mày, nói: "Mới Tụ Nguyên tầng tám? Cảnh giới của ngươi tăng lên có chút chậm nha!"
 
 	Chu Vô Cửu không khỏi da mặt co giật.
 
 	Mới mười mấy ngày a, hắn liền từ Tụ Nguyên hậu kỳ tầng bảy nhảy vọt đến đỉnh cao, cũng thành công đột phá đến tầng tám, điều này làm cho hắn mừng rỡ cực kỳ, cũng làm cho hắn chân chính tin tưởng Lăng Hàn, hắn xác thực có thể để cho mình tại trong vòng nửa năm vượt qua Nam Cung Cực.
 
 	Hắn khát vọng thực lực, một mặt có thể làm người yêu báo thù, cũng một mặt khát vọng mạnh mẽ vốn là võ giả khắc vào huyết dịch, trong xương. Bởi vậy, hắn vừa đột phá Tụ Nguyên tầng tám liền chạy tới thấy Lăng Hàn —— không đột phá hắn đều thật không tiện.
 
 	Có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Lăng Hàn lại còn chê hắn chậm!
 
 	"Ai, ngươi là Ngân nguyệt thể chất, lần thứ nhất tu luyện Ngân nguyệt quyết, lẽ ra nên có một lần huyết thống trên bạo phát, thúc đẩy cảnh giới tăng vọt, có thể lại chỉ có như thế tí tẹo, xem ra huyết mạch của ngươi cũng không phải vô cùng thuần hậu." Lăng Hàn lắc lắc đầu, có vẻ hơi thất vọng.
 
 	Suy nghĩ thêm, cái này kỳ thực cũng rất bình thường, dù sao Ngân Nguyệt Tộc tương truyền sớm đã bị diệt tộc, Chu Vô Cửu huyết mạch khẳng định không phải rất thuần khiết, nói không chắc vẫn là cực ngẫu nhiên huyết mạch phản tổ, cha mẹ đều là bình thường thể chất cũng vô cùng có khả năng.
 
 	"Cầm, trong vòng một tháng cho ta đột phá Dũng Tuyền Cảnh, bằng không ngươi không phải tới thấy ta." Lăng Hàn ném ra một đan bình, bên trong chứa mười viên Cổ Thanh Đan.
 
 	Trong vòng một tháng đột phá Dũng Tuyền Cảnh?
 
 	Chu Vô Cửu sợ hết hồn, sao có thể có chuyện đó! Một tháng đột phá Tụ Nguyên tầng chín, thậm chí đạt đến tầng chín đỉnh cao, hắn tự nhận vẫn có niềm tin, có thể đột phá Dũng Tuyền Cảnh? Này nhưng là phải đem nguyên hạch hóa thành nguyên lực phun trào chi tuyền, dính đến cảnh giới lĩnh ngộ, đừng nói một tháng, chính là ba năm năm năm, mười năm tám năm mới có thể đột phá cũng không tính là cái gì.
 
 	Ngẫm lại xem, Hổ Dương Học Viện có bao nhiêu đệ tử, có thể Dũng Tuyền Cảnh cấp bậc mới mấy cái?
 
 	Không đủ trăm người, mà đại bộ phận phần mọi người là qua hai mươi lăm tuổi.
 
 	Nhưng không trong vòng một tháng đột phá Dũng Tuyền Cảnh, mình thậm chí ngay cả đối phó mới thủ hạ tư cách đều không có?
 
 	Chu Vô Cửu nhất thời dâng lên một luồng mãnh liệt không phục, đổi thành lời của người khác, điều này có thể vì chính mình thắng được thoát thân cơ hội còn không cao hứng chết rồi? Nhưng hắn nhưng là cái thủ tín người, càng có ngông nghênh.
 
 	Liền làm người thủ hạ đều phải bị ghét bỏ, hắn sau này còn có mặt mũi kiên trì lưng bước đi sao?
 
 	"Được, trong vòng một tháng, ta chắc chắn đột phá Dũng Tuyền Cảnh!"Hắn cắn răng nói rằng.
 
 	"Đi thôi!" Lăng Hàn phất phất tay.
 
 	Chu Vô Cửu xoay người rời đi, Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, có hắn đan dược lại thêm vừa nãy kích thích, cái này Ngân Nguyệt Tộc tiểu tử ngốc không có có thể trong vòng một tháng đột phá Dũng Tuyền Cảnh chứ?
 
 	"Chơi! Chơi!" Hổ Nữu lắc hắn tay, có vẻ rất không cao hứng.
 
 	"Được, chúng ta đi chơi." Lăng Hàn mang theo Hổ Nữu ra ngoài, tại Hoàng Đô bơi một vòng sau đó, tiện đường đi tới một chuyến Tích Hoa Các.
 
 	"Ngươi làm sao đến rồi?" Hạ nhân thông bẩm sau đó, Vân Sương Sương rất nhanh xuất hiện ở trước mặt hắn.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi bị người đánh vẫn là mắng, đem khí ra trên đầu ta?"
 
 	"Ngươi mới bị người đánh đấy!" Vân Sương Sương tức giận nói, nàng là tức giận Lăng Hàn này phó nhẹ như mây gió dáng dấp.
 
 	Nàng tuy rằng chán ghét bị người dại gái mà nhìn chằm chằm, có thể trở thành một tên mỹ nhân tuyệt sắc, nàng đương nhiên là có sự kiêu ngạo của chính mình, Lăng Hàn nhìn nàng thời điểm phảng phất nhìn một đoàn không khí, cái này tự nhiên không để cho nàng thoải mái cực điểm, vừa nhìn thấy thiếu niên này thì có dũng khí cắn răng kích động.
 
 	"Ầy, đây là đáp ứng các ngươi luyện chế Hằng Ngô Đan, cầm đi." Lăng Hàn lấy ra một chiếc bình ngọc để lên bàn.
 
 	"Cái này, vậy thì luyện chế được rồi?" Vân Sương Sương không lo được giận dỗi, lập tức tràn ngập vui mừng nói.
 
 	"Liền loại này cấp bậc đan dược, chẳng lẽ còn muốn chuẩn bị cái mấy ngày mới mở luyện?" Lăng Hàn cắt một tiếng.
 
 	Vân Sương Sương không khỏi mà hoài nghi đến, phải biết Hằng Ngô Đan liền Phó Nguyên Thắng, Ngô Tùng Lâm hai vị đan đạo bá chủ đều là lắc đầu, có thể vẻn vẹn một đêm đi qua, Lăng Hàn liền đem đan dược cho cầm tới, sẽ không phải là lừa người khác chứ gì?
 
 	"Chẳng muốn cùng ngươi loại này con nhóc con nhiều lời, ngươi đem đan dược cho Nghiêm phu nhân đi, ta đi rồi." Lăng Hàn ôm lấy Hổ Nữu, tiểu nha đầu chơi phong chơi mệt rồi, hiện tại đã ngủ.
 
 	Con nhóc con?
 
 	Vân Sương Sương suýt chút nữa hóa thân Mẫu Dạ Xoa nhào tới, tiểu tử này nhất định không dài con ngươi, không thấy mình vóc người xinh đẹp, lồi lõm có hứng thú sao? ngươi gặp cái nào con nhóc con có nàng như thế ưỡn lên ngực, có nàng như thế kiều cái mông?
 
 	"Ngươi mới đúng chưa dứt sữa tiểu tử ngốc!"Nàng phản kích nói.
 
 	"Gặp lại, con nhóc con." Lăng Hàn phất phất tay, nhanh chân mà đi.
 
 	"Oa nha nha, tức chết ta rồi!" Vân Sương Sương tức giận đến giậm chân, nhưng một lát sau, nàng liền tự nói, "Mặc kệ là thật hay giả, trước tiên đến cho phu nhân qua xem qua."Nàng vội vã đi tới Tích Hoa Các nơi sâu xa nhất một toà biệt viện, Nghiêm phu nhân lúc không có chuyện gì làm vẫn sẽ đợi ở chỗ này.
 
 	"Phu nhân!"Nàng đi vào sân, khinh gõ nhẹ một cái cửa phòng.
 
 	"Vào đi." Bên trong truyền đến Nghiêm phu nhân âm thanh, có vẻ hơi tiều tụy cùng vô lực.
 
 	Vân Sương Sương đẩy cửa mà vào, chỉ thấy đây là một căn phòng ngủ, Nghiêm phu nhân đang ngồi ở giường một bên, mà trên giường nhưng là nằm một dáng dấp thanh tú thiếu niên, có điều mười lăm, mười sáu tuổi, tướng mạo cùng Nghiêm phu nhân lại có bốn, năm phân giống nhau.
 
 	"Phu nhân, vừa nãy Lăng Hàn đã tới, đem Hằng Ngô Đan cho đưa tới." Vân Sương Sương nhẹ giọng nói, mặc dù biết mình dù cho nói tới lớn tiếng đến đâu cũng không thể thức tỉnh cái kia ngủ say thiếu niên.
 
 	"Cái gì!" Nghiêm phu nhân đột nhiên đứng lên, trên mặt tràn ngập kinh hỉ.
 
 	"Đây chính là Lăng Hàn đưa tới Hằng Ngô Đan." Vân Sương Sương lấy ra Lăng Hàn cho nàng đan bình, tuy rằng nàng vô cùng hoài nghi chai này dược thật giả, nhưng nàng cũng không có lắm miệng, giao cho Nghiêm phu nhân đến quyết đoán.
 
 	Nghiêm phu nhân đưa tay tiếp nhận đan bình, bởi vì quá mức kích động, hai tay của nàng đều là không nhịn được mà run, tối ngày hôm qua mới nhìn thấy hi vọng, không nghĩ tới hôm nay liền đã biến thành hiện thực.
 
 	Nàng không phải là không có nghĩ tới khả năng này là thuốc giả độ khả thi, nhưng ở to lớn hi vọng trước mặt, nàng mang tính lựa chọn mà không nhìn điểm ấy.
 
 	Mở ra bình ngọc, bên trong chỉ có ba hạt xích trong mang hoàng viên thuốc, ngửi đến có một luồng cam khổ mùi vị.
 
 	"Cái này màu sắc và mùi cùng Dương Quân đại nhân nói đến giống như đúc!"Nàng có vẻ càng thêm kích động, nhìn một chút ở trên giường mê man thiếu niên, cắn răng một cái nói "Sương Sương, cho ta cũng chút nước đến."
 
 	Vân Sương Sương biết nghiêm phu nhân đã quyết định, vội vã đi rót một chén thanh thủy, nguyên nhân ở trong tay.
 
 	Nghiêm phu nhân nặn ra thiếu niên kia hàm răng, nhét vào một hạt Hằng Ngô Đan, mà Vân Sương Sương nhưng là đem cái chén tụ hợp tới, một khuynh, này viên thuốc liền cùng nước tiến vào thiếu niên trong cơ thể.
 
 	Hai nữ đều là dùng căng thẳng mắt chỉ nhìn thiếu niên, chỉ là một lát sau, thiếu niên mí mắt càng là nhảy một cái!
 
 	"Sương Sương, ngươi nhìn thấy không, ngươi nhìn thấy không?" Nghiêm phu nhân run giọng nói rằng.
 
 	"Là phu nhân, ta thấy!" Vân Sương Sương liền vội vàng gật đầu.
 
 	"Mười năm! Mười năm!" Nghiêm phu nhân đầy mặt nước mắt, "Thiên nhi rốt cục có thể tỉnh lại!"
 
 	"Chúc mừng phu nhân!" Vân Sương Sương tràn ra nụ cười.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: