Lăng Hàn tuy rằng ngày hôm qua viết ra hơn trăm bản công pháp cùng võ kỹ, nhưng cũng không có ý tứ giao ra toàn bộ , mà ba bản trận pháp nhập môn, lại thêm một môn trận pháp cũng đủ hắn nghiên cứu trên một trận.
 
 	Bởi vậy, hắn quyết định rời đi, đi tới Ám Ma Sâm Lâm.
 
 	Mang theo Hổ Nữu, hắn thuê một chiếc xe ngựa, chuyến này muốn chừng lộ trình mười ngày, bởi vậy vẫn là thuê trên một chiếc xe ngựa đến đảm nhiệm cước lực cho thỏa đáng.
 
 	Trong buồng xe, Hổ Nữu có tư có vị mà gặm thịt khô, mà Lăng Hàn nhưng là lấy ra trận pháp cơ sở nhập môn, lật xem lên.
 
 	Rất nhanh, hắn liền lộ ra vẻ nghiêm nghị.
 
 	Võ đạo là một tu tự mình quá trình, đem thân thể người tự thân coi là một bảo tàng lớn, đào móc ra tiềm lực vô cùng. Ở võ đạo giới có một câu nói như vậy, một người một thế giới. Ý tứ là, đem võ đạo tu luyện tới cực hạn thì, võ giả tự thân liền có thể trở thành một khổng lồ thế giới, ủng nắm giữ uy năng vô thượng.
 
 	Trận đạo nhưng là vừa vặn ngược lại.
 
 	Cái này một đạo tôn sùng thiên địa sức mạnh của tự nhiên, ý nghĩa chính là mượn dùng sức mạnh đất trời, biến hoá để cho bản thân sử dụng. Bởi vậy, cái này then chốt chính là ở làm sao mượn dùng sức mạnh đất trời.
 
 	Muốn mượn dùng sức mạnh đất trời, cần phải có một môi giới, xưng là mắt trận.
 
 	Mắt trận có thể là các loại hình thức, tỷ như kiếm, tỷ như đao, tỷ như cờ xí. Nhưng cũng không phải tùy tiện cái gì kiếm, thạch, kỳ đều có thể đảm nhiệm mắt trận, có tương đương nghiêm ngặt yêu cầu. Một là vật liệu bản thân chất lượng, hai là mặt trên khắc hoạ trận văn.
 
 	Biên soạn cái này bổn trận pháp người liền yêu thích lấy kỳ là mắt trận, xưng là trận kỳ. Trận kỳ như võ đạo giống nhau, chia làm cấp mười, không đồng cấp cái khác trận kỳ bố trí trận pháp, uy lực cũng không giống nhau.
 
 	Cấp cao trận kỳ có thể dùng đến bố trí cấp thấp trận pháp, nhưng ngược lại nhưng không được, cao cấp trận pháp nhất định cần cấp cao trận kỳ đến bố trí, bằng không trận kỳ căn bản là không có cách chịu đựng xúc động mà đến sức mạnh đất trời, trong nháy mắt sẽ bể mất.
 
 	Bởi vậy, công muốn thiện việc, tất trước tiên lợi khí, tìm tới thích hợp vật liệu làm thành trận kỳ, hoặc là cái khác mắt trận, sau đó sẽ đến đòi luận trận pháp bố trí.
 
 	Lăng Hàn nóng lòng muốn thử, đi ngang qua một toà thành thị lớn thời điểm, hắn bỏ ra 3 vạn nguyên tinh, mua một khối Tử Văn kim, liền hơn một cân phân lượng, đắt vô cùng.
 
 	Đây là cấp năm tài liệu chú khí, có thể chế tạo Linh Hải Cảnh cấp bậc linh khí, đương nhiên quý giá, cũng may nhờ chỉ có hơn một cân, không đủ đúc thành kiếm, đao đẳng binh khí, không phải vậy 3 vạn nguyên tinh căn bản mua không tới.
 
 	Lăng Hàn lập tức tiến vào Hắc Tháp, ở trong này, hắn có thể mời đến lửa nóng hừng hực, dễ như ăn cháo liền đem khối này trân kim nung nấu thành bảy cái nhỏ thiết côn, bởi vì thiếu hụt vật liệu, hắn không có làm thành trận kỳ, ngược lại trọng yếu chính là trước mắt : khắc xuống trận văn , còn là cái gì hình thức mắt trận thì lại hoàn toàn không liên quan khẩn yếu.
 
 	Đây là bước thứ nhất, bước thứ hai nhưng là ở thiết côn khắc xuống trận văn, đây là đứng đầu mấu chốt nhất, trận văn xúc động sức mạnh đất trời, cái gì thuộc tính trận văn, bày ra trận pháp gì, hình thành hiệu quả đều là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Lăng Hàn đúc thành bảy cái thiết côn, vậy cũng là có chú trọng, chính là căn cứ Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận mà đến, chỉ cần hắn có thể đem trận văn khắc lên đi, vậy thì có thể hình thành chân chính mắt trận, đến thời điểm tát ở bên người, trận thế từ thành, có thể đưa đến phòng ngự cùng công kích hai loại hiệu quả.
 
 	Vấn đề là, làm sao đem trận văn khắc lên đi.
 
 	Cái này không phải là vẽ vời, theo bản vẽ khắc lên đến liền thành, trận văn có thể xúc động sức mạnh đất trời, đó là một loại lý giải, thật giống như ý chí võ đạo giống nhau, ngươi đã hiểu chính là đã hiểu, không hiểu vậy thì là không hiểu, căn bản không nói ra được cái một, hai ba đến.
 
 	Muốn dấu ấn trận văn, trước tiên cần phải lý giải trận pháp, bởi vậy, có mấy người lý giải đến sâu sắc, chính là cấp cao trận pháp sư, có mấy người lý giải đến thô thiển, chính là cấp thấp trận pháp sư.
 
 	Lăng Hàn ở kiếp trước liền đối với các loại trận pháp có nghiên cứu, đương nhiên, khi đó hắn nghiên cứu phải là làm sao phá giải, làm sao xuyên trận pháp lỗ thủng, nhưng cái này có thể lấy làm gương. Huống chi hắn còn nắm giữ thần thức của Thiên Nhân Cảnh cùng võ đạo lĩnh ngộ, quay đầu lại nghiên cứu cấp thấp trận pháp vậy thì thật là quá đơn giản.
 
 	Hắn không ngừng bay lên thì ra là như vậy cảm thán, ở trận pháp một đạo trên tinh tiến mãnh liệt.
 
 	Sau năm ngày, hắn đem ba bản trận pháp nhập môn thư vứt qua một bên, tùy tiện kiếm lên một tảng đá, ở phía trên khắc bắt đầu trận văn đến.
 
 	Mỗi một cái trận văn đều muốn làm liền một mạch, không hề dừng lại mà hoàn thành, chỉ cần xuất hiện vướng víu, vậy thì sẽ ảnh hưởng sức mạnh đất trời vận chuyển. Một mắt trận nhiều nhất xuất hiện ba cái dừng lại, bằng không chẳng khác nào là báo hỏng.
 
 	Cấp bốn mắt trận, có thể khắc xuống trận văn số lượng ít nhất là chín cái, nhiều nhất là mười lăm, cũng phải chen ở chổ này một nho nhỏ thiết côn trên. Mà Tiểu Thiên Nguyên Linh Xà Trận cần dùng đến bảy cái mắt trận đến bố trí, mỗi cái mắt trận nhưng là giới hạn đến mức mười lăm trận văn, ở cấp bốn trong trận pháp cũng có thể xưng là thượng phẩm, từ điểm đó mà nói, Ân Hồng vẫn là tương đối công đạo.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu điêu khắc trận văn, làm ở trên một tảng đá trước mắt : khắc xuống mười lăm trận văn sau, hắn tỉ mỉ kiểm tra, phát hiện chí ít sai rồi tám cái, hơn nữa không có sai mấy cái, cũng đúng có thật nhiều dừng lại.
 
 	Không có chuyện gì, hắn cũng không có hi vọng lập tức liền trở thành trận pháp sư, từ từ đi đi.
 
 	Từ Cực Dương Thành xuất phát ngày thứ mười một, Lăng Hàn rốt cục đến ngoại vi của Ám Ma Sâm Lâm , phu xe ngựa không muốn tiếp tục tiến lên, chờ Lăng Hàn sau khi xuống xe, lập tức nhanh chóng giơ roi, mau mau rời đi.
 
 	Đây là một cái địa phương cực kỳ hỗn loạn , không có bị bất kỳ một thế lực nào giữ lấy, có thể một mực nơi này sản xuất nhiều linh thảo, hấp dẫn lượng lớn thế lực tiến vào hái thuốc, bên dưới lợi ích thật lớn, nơi này thường thường bạo phát xung đột, chảy máu, người chết đó là lại chuyện không quá bình thường.
 
 	Ám Ma Sâm Lâm không có chúa tể, nhưng có bốn đối lập so với thế lực mạnh mẽ, bởi vì chính là ở trong  Ám Ma Sâm Lâm   phát triển đến, tương đương với địa đầu xà, dù cho Đông Nguyệt Tông, Thú Hoàng Tông thế lực lớn như vậy cũng sẽ không đồng ý đi trêu chọc.
 
 	Cái này tứ cái thế lực phân biệt là Huyết Quang Lâu, Thiên Tàm Viện, Thực Cốt Điện cùng Phong Ma Đường, có người nói đều có Sinh Hoa Cảnh cường giả tọa trấn. Ngoại trừ cái này bốn thế lực lớn ở ngoài, còn có thật nhiều cỡ trung, loại nhỏ thế lực, ở kẽ hở trong cầu sinh, thậm chí còn muốn đem tứ thế lực lớn thay vào đó.
 
 	Có người nói, thật nhiều thế lực tầm trung thậm chí được như Hào Môn như Đông Nguyệt Tông nâng đỡ, thế nhưng thật hay giả, không ai nói rõ được.
 
 	Ở trong Ám Ma Sâm Lâm bốn đại thế lực tất cả có thật nhiều nơi đóng quân, đối ngoại mở ra, tương đương với từng toà từng toà hàng rào, là cung cấp bảo vệ  võ giả hái thuốc. Có thể người ta tuyệt đối không phải là làm việc thiện, muốn đi vào nơi đóng quân phải giao tiền —— đương nhiên là nguyên tinh, không có nguyên tinh cũng có thể sử dụng linh thảo, tài liệu luyện khí thay thế.
 
 	Ở trong nơi đóng quân , bất luận người nào đều không được động võ, đây là quy củ cơ bản nhất , đi ra ngoài, theo ngươi đánh cho chặt đầu bay loạn đều không có quan hệ.
 
 	Lăng Hàn tùy ý mà đi, cả người tâm tư nhưng tất cả bên trên trận pháp , trải qua mười ngày này nghiên cứu, hắn đối với trận đạo cũng sản sinh hứng thú nồng hậu, cùng võ đạo cùng phối hợp, có thể phát huy kỳ hiệu.
 
 	Trên thực tế, trận đạo cùng mỗi một tên võ giả cùng một nhịp thở, nâng cái ví dụ đơn giản nhất , linh khí kỳ thực liền thuộc về trận đạo, ở phía trên in dấu xuống ý chí võ đạo, đây là trận văn đứng đầu thô thiển nhất .
 
 	Nhưng nếu là đem trận văn cũng khắc xuống ở trên linh khí, hai người kết hợp, phát huy được uy lực tự nhiên càng mạnh hơn.
 
 	"Huynh đệ, một người a, không bằng gia nhập chúng ta chứ?"Hắn đi chậm rãi, rất nhanh bị một nhánh đội ngũ vượt qua, có người hướng về hắn đưa ra cành ô-liu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: