Đó là đường thủy, bọn họ là không thể từ đây vào thành.
 
 	Nữ Hoàng mang theo khăn che mặt, dung mạo của nàng quá đẹp, mà bọn họ thực lực bây giờ ở Tiên Vực lại quá yếu, nếu để cho nhà ai công tử bột nhìn chằm chằm, sẽ có phiền toái lớn.
 
 	Hắc Tháp đương nhiên là có thể không cần liền không cần, nơi này nhưng là Tiên Vực, có thể Trảm Trần, có thể Phân Hồn liền có thể nhìn ra bí mật của Hắc Tháp.
 
 	Bọn họ vòng quanh thành đi rồi chí ít thời gian nửa ngày, lúc này mới phát hiện một cái lục địa đại đạo, dẫn tới thành trì.
 
 	Đây thực sự là một cái đại đạo, rộng đến không cách nào hình dung, thật phải, không thể so cái sông lớn kia thua kém, mà kéo dài tới thành trì bên dưới, chỉ thấy cửa thành cũng giống như vậy rộng rãi ,vậy thực sự là cửa thành sao, quả thực chính là rãnh trời.
 
 	Có điều hiện tại cổng thành này là giam giữ , vừa trên lại có một cái cửa nhỏ mở ra, có vệ binh canh gác.
 
 	Dù cho là cửa nhỏ, cũng có gần như trăm trượng rộng, ngàn trượng cao, hùng vĩ cực kỳ.
 
 	Lôi Hỏa Đại Đế làm một cái tạm dừng tư thế, sau đó nói: "Muốn vào thành, yêu cầu thanh toán phí dụng, bình thường đều là tinh đá —— bắt đầu từ trên trời những kia rơi xuống thiên thạch trong tinh luyện ra, ẩn chứa thiên địa đại đạo. Nếu không, liền chỉ có dùng Thánh Dược."
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng nhìn nhau một cái, đều là lòng sinh cảm khái, cái này tiến vào cái thành đều cần thanh toán Thánh Dược, thật đen!
 
 	"Ở đây không gian Thần Khí quá phổ thông, thu ở trên người căn bản không gạt được người, nếu như chúng ta liền như thế mang theo vào thành, sẽ bị coi là cố ý phá hoại thành quy, đến thời điểm khẳng định có cường giả đến trấn áp chúng ta." Lôi Hỏa Đại Đế nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật gù: "Vậy cũng chỉ có đem người ở phụ cận thả ra."
 
 	Bọn họ lui về phía sau hơn mười ngàn dặm, bởi vì tới gần thành thị, phụ cận cũng không có cái gì quá mức hung mãnh yêu thú, Tiên Thú càng là không thể.
 
 	Thanh Vũ Thánh Nhân, Âu Dương Thái Sơn, Tinh Sa Đại Thánh chờ chút đều là xuất hiện, Lăng Hàn đem tình huống nói rõ với bọn họ một hồi, Chúng Thánh đều là gật đầu.
 
 	Đây chính là Tiên Vực, không chỉ linh khí càng thêm nồng nặc, hơn nữa quy tắc hai giới đầy đủ hết, chỉ cần có đủ thời gian, những cái Thánh Nhân này đều có cơ hội thành tựu Trảm Trần Lão tổ —— bọn họ có thể ở Cổ Giới tu luyện thành Thánh, nói rõ mỗi người thiên phú kỳ giai, bước vào Trảm Trần Cảnh tuyệt đối là có hi vọng.
 
 	Bọn họ lại ở chỗ này trước tiên ở, một bên có thể ở phụ cận tìm kiếm Thánh Dược, sau này chậm rãi đem người đưa vào trong thành.
 
 	Lăng Hàn đem bọn họ mang tới đây đã là hết lòng quan tâm giúp đỡ.
 
 	Ở Lôi Hỏa Đại Đế nhắc nhở xuống, tất cả mọi người là thống nhất đường kính, bọn họ chính là Tiên Vực thổ dân, từ nhỏ sinh sống ở Tiên Vực, cùng Cổ Giới không hề quan hệ. Bằng không, một khi để lộ phong thanh, bọn họ đem bị đuổi giết, từng cái xử tử.
 
 	Vì lẽ đó, chuyện thứ nhất chính là dung hợp quy tắc hai giới, không cách nào làm đến một bước này cũng không cần vào thành, bị người phát hiện liền bằng đang nói, ta đến từ Cổ Giới.
 
 	An bài xong sau đó, Lăng Hàn bốn người vào thành.
 
 	Bốn cây Thánh Dược Lăng Hàn vẫn là cầm được đi ra, hơn nữa, nếu không có Lôi Hỏa Đại Đế cùng Đại Hắc Cẩu cũng không biết Hắc Tháp tồn tại, Lăng Hàn thật muốn đem Nữ Hoàng cũng thu vào Hắc Tháp, như vậy liền có thể tiết kiệm một cây Thánh Dược.
 
 	"Dừng lại!" Khi bọn họ đi tới cửa thành nhỏ thời điểm, bị hai tên thủ vệ ngăn lại.
 
 	Hai người này lại là Hằng Hà Cảnh cường giả!
 
 	Tổng cộng mười sáu tên vệ binh, mỗi người đều là cấp số này, có thể thấy được Tiên Vực cấp độ võ đạo cao.
 
 	Có điều, Lôi Hỏa Đại Đế lập tức bĩu môi, lấy thần thức truyền âm nói: "Đây chỉ là một Tinh Thành, chết no sao Nhị Tinh, bằng không tuyệt đối không thể chỉ là mấy cái Hằng Hà Cảnh coi giữ cửa."
 
 	Hắn lại bỏ thêm một câu, nếu như Tiên Vương tọa trấn ngũ tinh thành lớn ,vậy thủ vệ tuy rằng cũng chỉ là Sáng Thế Cảnh, nhưng tất nhiên sẽ có vừa đến hai tên Trảm Trần Lão tổ ở phụ cận giam tra.
 
 	"Lệ phí vào thành." Một tên thủ vệ đưa tay ra.
 
 	Lăng Hàn nhịn đau, từ trước đến giờ chỉ có hắn đen người khác phần, hiện tại nhưng phải bị người đen, để hắn phiền muộn. hắn giao ra bốn cây Thánh Dược, cũng còn tốt, chỉ là cấp mười bảy, đây cũng là cái an ủi đi.
 
 	"Vào đi thôi." Thủ vệ kia phất phất tay.
 
 	Thông qua cửa thành thời điểm, có một tia sáng bắn rơi xuống, đảo qua thân thể của bọn họ, đây là đo lường không gian Thần Khí, không chỉ là phòng ngừa "Trốn vé" vấn đề, vạn nhất có cái nào đối địch thế lực lấy không gian Thần Khí xếp vào lượng lớn cao thủ vào thành, đột nhiên làm khó dễ ,vậy nhưng là sẽ xảy ra vấn đề lớn.
 
 	Bốn người tiến vào thành sau, Lôi Hỏa Đại Đế lập tức phủi mông một cái liền đi: "Tiểu tử ,vậy chúng ta liền mỗi người đi một ngả, bản tọa muốn đi chuyên tâm khổ tu, Đông Sơn tái khởi, đem trước truy sát của bản tọa cái kia thằng khốn diệt rồi."
 
 	Dứt lời, hắn tiêu sái rời đi.
 
 	"Này cẩu gia cũng đi Tiêu Dao, có điều tiểu Hàn Tử ngươi không cần lo lắng, bản tọa đã nhớ rồi mùi của ngươi, coi như ngươi chết mất vùi vào trong mộ, bản tọa cũng sẽ tìm được ngươi." Đại Hắc Cẩu liền muốn làm người tức giận hơn nhiều.
 
 	"Cút trứng của ngươi!" Lăng Hàn một cước đá ra, Đại Hắc Cẩu lập tức uốn éo cái mông chạy đi, phong tao đến không được.
 
 	Đi rồi cũng được, hiện tại liền hắn cùng Nữ Hoàng, đương nhiên còn có một đám đông người ở trong Hắc Tháp.
 
 	Cái này nói rằng một tòa thành trì, có thể khu vực rất lớn có thể so với một cái tinh cầu, bởi vậy, nơi này vừa có cao vút trong mây núi lớn, cũng có chạy chồm không thôi dòng sông, còn có nóng rực sa mạc, lạnh lẽo băng nguyên, cái gì hoàn cảnh đều có.
 
 	Trên đường cái, đi vô số người, cũng không có người nào đối với Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng nhìn nhiều.
 
 	Lăng Hàn nhất thời có một loại ảo giác đã là người Tiên Vực, hắn cùng Nữ Hoàng chậm rãi đi tới, một bên nghe người đi đường đối thoại, vừa vào nơi đây, bọn họ đều không có kinh nghiệm, tự nhiên xem thêm, ít nói.
 
 	Kỳ thực người Tiên Vực cũng không cái gì không giống, ngoại trừ toàn thể cấp độ võ đạo càng cao hơn, nơi thân ở chỗ này, hoàn toàn sẽ không cảm thấy cùng Cổ Giới có khác biệt gì.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng một đường nghe người khác trò chuyện, nói tới nhiều nhất, chính là Thương Nguyệt quân muốn mộ binh quân dự bị sự tình.
 
 	Lăng Hàn không khỏi sắc mặt quái lạ.
 
 	Thương Nguyệt quân? Lẽ nào đây là Thương Nguyệt thành? Đinh Tử Chân, Đinh Diệu Long vị trí Đinh gia Thương Nguyệt thành? Không phải vừa khéo như thế đi!
 
 	Nhưng mà, sự tình chính là như thế đến vừa vặn, Thương Nguyệt thành tổng cộng có tam đại thế lực Trảm Trần Cảnh, Đinh gia chính là một người trong đó.
 
 	Có điều, Thương Nguyệt quân tuy rằng bởi tam đại thế lực Trảm Trần Cảnh quản lý, nhưng chân chính quyền sở hữu cũng không thuộc về ở cái ba thế lực lớn này.
 
 	Vì sao?
 
 	Ở Tiên Vực, thế lực nhỏ đều cần tìm chỗ dựa, Trảm Trần tìm Phân Hồn, Phân Hồn tìm Tiên Phủ, mà đạt đến Tiên Phủ Cảnh sau ,vậy ở Tiên Vực cũng có thể xưng bá, cơ bản không cần lại đi tìm chỗ dựa.
 
 	Đương nhiên muốn tìm cũng được, tỷ như thế lực bên dưới Tiên Vương, khẳng định có Thăng Nguyên, Tiên Phủ Cảnh cường giả.
 
 	Thương Nguyệt thành là một Tinh Thành, thuộc về lót đáy, chỗ dựa của bọn họ chính là thế lực  Phân Hồn Cảnh Hắc Nguyệt Giáo.
 
 	Hắc Nguyệt Giáo chỗ dựa nhưng là Phó gia.
 
 	Bởi vậy, cái Thương Nguyệt quân này trên lý thuyết là thuộc về Phó gia hết thảy, có điều, Phó gia quản lý thành trì lấy tính vạn, tự nhiên cũng sẽ không sự tình không lớn nhỏ mà đi quản lý, là lấy Thương Nguyệt quân vẫn có bởi ba gia tộc lớn thực tế khống chế.
 
 	Có điều tiến vào Thương Nguyệt quân sau đó, chỉ cần thể hiện xuất sắc, liền có cơ hội đi lên trên, tiến vào Tứ Tinh thành lớn quân đội, lại có thêm biểu hiện kinh diễm, thì lại có thể tiến vào thành lớn tam tinh, tiến vào Phó gia trong tầm mắt.
 
 	Ở Tiên Vực, trở thành Trảm Trần Lão tổ liền có thể tuổi thọ vô hạn, nhưng vì cái gì Phân Hồn, Tiên Phủ đẳng cấp mấy cường giả phi thường ít ỏi đây?
 
 	Một là cao cấp tiên pháp hiếm thấy, hai là tài nguyên tu luyện vấn đề, cái này không phải là ngươi sống thêm cái mấy trăm triệu mấy trăm ức năm liền có thể giải quyết.
 
 	Bởi vậy, có thể tiến vào đại giáo, đại gia tộc, là tầng dưới chót Võ Giả bộc lộ tài năng cấp tốc nhất kính.
 
 	Trước mắt chính là một cơ hội, Thương Nguyệt quân muốn tuyển dự bị nhân viên, trăm năm mới có một lần, bỏ qua lần này liền lại phải đợi trên một trăm năm.
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Nữ Hoàng, Nữ Hoàng nhưng là gật gật đầu, bọn họ yêu cầu một cái cơ hội hòa vào Tiên Vực, cái Thương Nguyệt quân này chính là lựa chọn tốt nhất.