Người ở chỗ này có thể đều là đương đại vương giả, nhãn lực tuyệt đối thật đến không một bên.
 
 	Khi nắm đấm của Lăng Hàn đập đến trên mặt của Liễu Quân Thiên thì, tất cả mọi người đều là híp mắt lại, thời gian phảng phất trong nháy mắt chậm lại, tất cả đều lấy vô cùng chậm tốc độ vận chuyển ngay.
 
 	Cái này không phải thời gian chậm, mà là tâm thần của bọn họ vận chuyển đến quá nhanh, mới để toàn bộ thế giới đều phảng phất chậm lại.
 
 	Cú đấm này hạ xuống, chạm được hỏa diễm áo giáp trong nháy mắt, vô tận hỏa diễm liền bị bỏng đi qua, phải đem tay của Lăng Hàn miễn cưỡng thiêu tan. Có thể Lăng Hàn là cái thể phách gì? Huống chi hắn vẫn là từ trong Tiên Diễm tắm rửa mà ra, chuyện này quả thật chính là ở cho hắn ngứa.
 
 	Oành!
 
 	Nắm đấm hầu như không có chịu đến một chút xíu ảnh hưởng, nặng nề đánh vào trên gương mặt của Liễu Quân Thiên, da mặt của hắn dường như sóng nước giống nhau gợn sóng ngay, một vòng lại một vòng, sau đó, hắn liền bay lên.
 
 	Hình ảnh trong nháy mắt biến nhanh, thời gian vận chuyển khôi phục bình thường, đùng, Liễu Quân Thiên té xuống đất.
 
 	Toàn trường, một mảnh kinh ngạc.
 
 	Bây giờ nói ai thắng còn vì là thì còn sớm, nhưng có một chút nhưng là vạn phần xác định ,vậy chính là Liễu Quân Thiên bị thiệt lớn đặc chủng sẽ lên 'Chổ ở' .
 
 	Lăng Hàn thu quyền, bên trong cùng cấp, lấy thể phách của hắn mạnh căn bản không đem bất kỳ đả kích để ở trong lòng, Bất Diệt Thiên Kinh đến từ Tiên Giới, hơn nữa còn là đứng đầu pháp đỉnh cấp, nếu như liền công pháp của Thần giới cũng không thể áp chế, không ngại ngùng sao?
 
 	Liễu Quân Thiên bò đến, đầy mặt đều là vẻ kinh hãi.
 
 	Hắn không thể nào tiếp thu được, Thần Diễm của mình thậm chí ngay cả da của Lăng Hàn đều không có thương tổn được! Cũng chính là trên nắm tay thêm ra điểm đen thùi lùi khói hun, lại như thật giống phàm nhân bị nóng một hồi, căn bản không quan hệ đau khổ.
 
 	Tại sao lại như vậy? Thần Diễm của hắn nhưng là liền Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn đều có thể tổn thương a!
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, tuy rằng hắn đã dùng ra tuyệt chiêu, nhưng hiển nhiên hắn vẫn là coi thường Lăng Hàn.
 
 	Đối phương, tất là vương giả cấp hai!
 
 	Hắn điềm nhiên nói: "Chẳng trách lớn lối như vậy, hóa ra ngươi cũng đúng vương giả cấp hai!"
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người là ồ lên.
 
 	Vương giả cấp hai!
 
 	Một cái liền Hằng Hà Cảnh đều không có trong tinh vực nhỏ, lại chạy ra một cái vương giả cấp hai đến, điều này khiến người ta làm sao tiếp thu? Nhưng nếu không phải không phải vương giả cấp hai, lại làm sao có khả năng để Liễu Quân Thiên thiệt thòi chứ?
 
 	"Bình thường." Lăng Hàn từ tốn nói, hắn vợ vẫn là vương giả cấp ba đây!
 
 	Sắc mặt của Liễu Quân Thiên càng thúi, vương giả cấp hai còn không trâu bò? Đại bộ phận phần Thánh Nhân cũng chỉ là vương giả cấp hai, nói cách khác, nếu là đánh nhau cùng cấp, hắn có thể cùng đại bộ phận phần Thánh Nhân đối kháng mà không rơi xuống hạ phong.
 
 	Có thể ở trong miệng Lăng Hàn, vương giả cấp hai còn chỉ là giống như vậy, vậy ngươi còn muốn thế nào?
 
 	"Tốt lắm, liền nhìn ai mới đúng Vương trong Vương!" Liễu Quân Thiên chiến ý bốc lên, trên người có từng cái từng cái màu đen thần văn xuất hiện, lít nha lít nhít, cuối cùng hóa thành từng cái từng cái xiềng xích quấn quanh ở trên người hắn, để hắn thật giống hóa thân thành Đại Ma Thần.
 
 	Oanh, có Lôi Động tiếng từ trong cơ thể hắn truyền ra, dường như vũ trụ sơ khai ,vậy là Đạo âm!
 
 	Một tên Tinh Thần Cảnh Võ Giả trong cơ thể lại phát ra Đạo âm, đây là chuyện khó mà tin nổi cỡ nào?
 
 	Dù cho người nơi này đều là vương giả, nhưng cũng không khỏi mà mỗi người lộ ra vẻ khiếp sợ, chẳng trách Liễu Quân Thiên có thể đến một vị Thánh Nhân chính mồm khen, xác thực vượt xa khỏi cấp độvương giả bình thường, để những cái này tuyệt đối về mặt ý nghĩa thiên kiêu đều là có một loại muốn ngước nhìn ngột ngạt.
 
 	Cường đại như thế cũng kích thích đến Lăng Hàn, hắn không lại kéo lên mà dây xích, trong đôi mắt bắt đầu bùng lên ra mãnh liệt chiến ý, có Nhật Nguyệt Tinh Thần không ngừng nổ tung cảnh tượng hiện lên, phảng phất Diệt Thế, lại phảng phất Sáng Thế.
 
 	Đáng tiếc, căn bản không có người chú ý tới tình cảnh này, bằng không bọn họ liền muốn càng thêm chấn kinh rồi, Sáng Thế cùng Diệt Thế vậy cũng là Đạo tầng thứ cao nhất!
 
 	"Một quyền diệt ngươi!" Liễu Quân Thiên hét lớn một tiếng, bắn người giết đi ra, mang theo khí phách vô thượng.
 
 	Xem chổ bọn họ hình thức vương giả đỉnh cấp, chiến đấu có thể kéo dài mấy năm thậm chí hơn trăm năm, nhưng cũng có thể hai ba chiêu liền phân ra được thắng bại, nguyên nhân xem hai người có nguyện ý hay không lấy ra tuyệt chiêu mạnh nhất đấu đối diện ,vậy sao thắng bại phân ra cũng sẽ lạ kỳ đến nhanh.
 
 	Liễu Quân Thiên cả người có thần văn hóa thành quy tắc xiềng xích, như một vị Ma Vương, có thể một mực trong cơ thể lại có Đạo âm tụng kinh, có vẻ quái dị cực kỳ, nhưng hắn mạnh mẽ nhưng là không thể nghi ngờ.
 
 	Ầm!
 
 	Từng cái từng cái xiềng xích này quấn quanh ở trên người hắn  dồn dập bắn ra, Đạo âm nhưng là hóa thành một vị ba thủ sáu tay Kim thân người, cùng nhau hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Đây là tuyệt học mạnh nhất của Liễu Quân Thiên.
 
 	Lăng Hàn không bảo lưu nữa, hắn muốn toàn lực một trận chiến.
 
 	Liễu Quân Thiên giết tới!
 
 	Vù, Thiên uy phát động, Lăng Hàn xông ra ngoài, hai tay phất một cái, Tuế Nguyệt Thiên Thu phát động, bất kể là quy tắc xiềng xích vẫn là Kim thân người, đều là mắt trần có thể thấy cực tốc tan rã ngay, oành oành, Lăng Hàn đụng vào, cái này đã là nổ mạnh hết đà công kích lại làm sao có khả năng đối với hắn tạo thành mảy may thương tổn hoặc là ngăn cản?
 
 	Hắn phá tan công kích, đánh thẳng trước người của Liễu Quân Thiên.
 
 	Mọi người không có cái nào không kinh ngạc đến ngây người, đáng sợ như vậy công kích ở trước mặt Lăng Hàn  lại không cách nào phát huy một chút xíu tác dụng?
 
 	Liễu Quân Thiên càng là tê cả da đầu, vội vã hai tay một sai, che ở trước người, nguyên lực cuồn cuộn mà động, hình thành cuối cùng phòng ngự. Đáng tiếc chính là, hắn nổ ra một cái đại chiêu sau đó, bản thân đang đứng ở suy yếu nhất trạng thái, hơn nữa, Lăng Hàn còn phát động Thiên uy, đem sức mạnh của hắn mạnh mẽ tước đi hai tinh, cái này phòng ngự thì càng thêm yếu đuối không thể tả.
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền, lại tập kích mặt của Liễu Quân Thiên.
 
 	Oành!
 
 	Một quyền xuống, Liễu Quân Thiên tấm chắn nguyên lực phảng phất nước làm bình thường phá nát, Trọng Quyền đánh tới trên mặt của hắn, đem hắn đánh bay mà đi, nhưng một đạo ánh sáng yếu ớt hiện lên, lại có một cái âm thanh thở dài từ trong cơ thể của Liễu Quân Thiên phát ra, mang theo chí cao uy thế không cách nào hình dung, để vương giả nơi này cũng đúng mỗi người hai chân như nhũn ra, muốn té ngã.
 
 	Đây là trên tầng thứ sinh mệnh nghiền ép, lại như Hằng Hà Cảnh hướng về ở Tinh Thần Cảnh, Sáng Thế Cảnh hướng về ở Hằng Hà Cảnh.
 
 	Liễu Quân Thiên oành mà té xuống đất lên, nhưng lại chỉ là gò má sưng đỏ mà thôi, không chết.
 
 	Cái này rất khó mà tin nổi, bởi vì Lăng Hàn cú đấm này thực sự là phi thường nặng đến phi thường, hoàn toàn không có bảo lưu bất kỳ sức mạnh, đừng nói Liễu Quân Thiên chỉ là Trung Cực Vị, chính là Cực Cảnh đỉnh cao ăn một quyền  như thế cũng phải thân thể nổ tung.
 
 	Dù sao, không phải mỗi người đều nắm giữ như Lăng Hàn thể phách biến thái như vậy, một khi đánh tan tấm chắn nguyên lực ,vậy sao thân thể là phi thường yếu đuối.
 
 	Mọi người cũng đều là kinh ngạc không thôi, lần này không phải là bởi vì Lăng Hàn mạnh mẽ ,vậy là này một tiếng thở dài khí, để mỗi người bọn họ linh hồn đều đang phát run.
 
 	"Đây là uy thế của Sáng Thế Cảnh, nhất định đúng!" Có người chắc chắn nói.
 
 	Có thể làm ra phán đoán như vậy cũng không ngạc nhiên, nơi này có thật nhiều người đến từ tinh vực cực lớn, thậm chí có đồ tử đồ tôn của Thánh Nhân, tự nhiên vô cùng hiểu rõ khí tức của Thánh Nhân.
 
 	"Ta rõ ràng, đây là thủ đoạn của Nhiên Đăng Thánh Nhân!"
 
 	"Không sai, lúc trước Nhiên Đăng Thánh Nhân liền phi thường xem trọng Liễu Quân Thiên, ở trên người hắn lưu lại một đạo khí tức cũng không kì lạ."
 
 	"Không hổ là thủ đoạn của Thánh Nhân, cứu hắn một mạng."
 
 	"Có điều, cũng là có thể bảo đảm tính mạng một lần."
 
 	Mọi người châu đầu ghé tai, nghị luận sôi nổi.
 
 	Lăng Hàn có thể xông lên lại tu bổ một quyền, hoặc là lấy ra Tiên Ma Kiếm thu lấy Liễu Quân Thiên tính mạng, có thể Nhiên Đăng Thánh Nhân cũng đã "Đứng ra", hắn nếu như lại ra tay , chẳng khác gì là cùng Nhiên Đăng Thánh Nhân đối phó.
 
 	Hắn bây giờ, vẫn không có tư cách này.
 
 	Cũng được, tạm tha Liễu Quân Thiên một mạng, tiện lợi là cho Thánh Nhân mặt mũi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: