Chương 1826: Phá tiến vào Tam Trảm
 
 	Chém giết Tử Hà Băng Vân, cái này thành tâm ma, chấp niệm của Lăng Hàn.
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, thả ra áp chế đối với tu vị, nhất thời, giữa bầu trời có Lôi Vân cuồn cuộn mà tới.
 
 	Đây là cấp bậc Tiên Vương bí cảnh, tuy nhiên không thể che đậy Thiên Cơ, có thể thấy được thiên đạo cao, còn ngự trị ở bên trên Tiên Vương.
 
 	Có hay không nhân vật gì, có thể nhảy ra ra thiên địa đại đạo, không ở trong ngũ hành, chân chính đến cao cao tại thượng, có thể nhìn xuống tất cả?
 
 	Lăng Hàn đột nhiên thầm nói trong lòng.
 
 	"Đình chỉ ý nghĩ như thế, quá nguy hiểm!" Tiểu Tháp đột nhiên cảnh cáo nói.
 
 	"Hả?" Lăng Hàn chỉ là hừ một tiếng, cũng không có hỏi.
 
 	"Thiên đạo vô tình, sẽ xóa đi bất luận cái gì tồn tại muốn nhảy ra ra nó điều khiển. Tuy rằng thiên đạo cũng chỉ có thể vận hành ở bên trên chuẩn tắc nhất định, không có thể hạ xuống thiên phạt vượt xa cảnh giới ngươi đưa ngươi xóa đi, nhưng có thể để ngươi bất hạnh cực điểm, từ đó về sau không chỉ cùng bảo vật vô duyên, còn có thể thay phiên gặp vận xui."
 
 	Tiểu Tháp giải thích, nó lạnh nhạt nói: "Không nói những cái khác, nó chỉ cần để ngươi gặp phải một vị Tiên Vương, còn để cái Tiên Vương này biết ngươi nắm giữ hai đạo thiên địa bản nguyên, tin tưởng đại bộ phận phần Tiên Vương đều sẽ hướng về ngươi ra tay."
 
 	"Ngươi, chạy thoát sao?"
 
 	Lăng Hàn lặng lẽ, thiên kiếp hắn không sợ, không thể cực kỳ vượt qua cảnh giới của hắn, nhưng nếu là hiện tại sắp xếp đụng vào hắn một vị Tiên Vương ,vậy Hắc Tháp cũng không bảo vệ được hắn!
 
 	Cái gọi là từ nơi sâu xa có thiên ý, chí ít hắn hiện tại còn chưa đủ tư cách cùng thiên đạo thần bí hò hét.
 
 	Vẫn là đàng hoàng Độ Kiếp đi, đấu với trời ,vậy cần muốn thực lực mạnh mẽ, làm sao cũng phải là Tiên Vương, mới có thể chịu được thiên đạo làm ra đến yêu thiêu thân.
 
 	Xoảng, thiên kiếp thành hình, nhất thời bổ xuống dưới một đạo thật dài chớp giật, lên cao động ngay quy tắc chi uy, muốn tiêu diệt dám to gan khiếu lấy sức mạnh đất trời giun dế.
 
 	Lăng Hàn thản nhiên ứng đối.
 
 	Tiến vào Tiên Vực sau đó, thiên kiếp đối với hắn kỳ thực là "Ôn nhu" rất nhiều.
 
 	Từ uy lực tuyệt đối mà nói ,vậy Tam Trảm thiên kiếp nhất định phải so với Sáng Thế Cảnh kiếp phải mạnh hơn vô số lần, có thể then chốt là, thực lực của Lăng Hàn cũng ở đây nước lên thì thuyền lên, như thế một đôi so với, kỳ thực hắn là càng ngày càng nhẹ nhàng.
 
 	Bởi vì ở Tiên Vực, xem hắn yêu nghiệt như vậy  cũng không chỉ một cái, thiên đạo còn không đến mức như thế "Ghi nhớ"Hắn.
 
 	Đương nhiên, thiên kiếp như vậy liền vương giả đều muốn kiêng kỵ, nhưng đối với Vương trong Vương mà nói, cũng là như vậy.
 
 	Thậm chí, Lăng Hàn còn đem thân thể chủ động đổ nát, ở dưới lực lượng thiên kiếp rèn luyện.
 
 	"Chém!" Lăng Hàn ánh mắt đại thịnh, hóa thành hai đạo Thiên Trụ, bắn về phía trong bầu trời, tựa hồ liền bí cảnh cũng không cách nào ngăn cản, mà hắn nhưng là lấy tay làm đao, hướng về bầu trời chém đi qua.
 
 	Trảm Thiên Địa một đao!
 
 	Vù, rõ ràng một trảm này không có chém trúng bất luận là đồ vật gì, có thể trong thiên địa nhưng là bạo phát ra một tiếng vang thật lớn, Chấn điếc phát điếc.
 
 	Đây là thanh âm đại đạo.
 
 	Nhất thời, Lôi Điện cuồng rực cháy, uy lực của thiên kiếp tăng vọt.
 
 	Lăng Hàn một đao chém ở trên thiên địa, để bản thân cùng thiên địa liên hệ trở nên càng thêm yếu kém, cái này tự nhiên gây nên thiên địa không quá. Cái này vẫn là đao thứ ba, thứ tư đao khẳng định đem gây nên thiên địa càng thêm mãnh liệt phản phệ.
 
 	Không đỡ nổi ,vậy liền nói thẳng cần người chết.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, chẳng trách hoàng giả thiếu như vậy , có lúc coi như ngươi thiên phú yêu nghiệt, có thể ở lĩnh ngộ trên đạt tiêu chuẩn, có thể kháng được thiên địa này phản phệ sao?
 
 	Cái đao thứ tư này, một đao so với một đao khó chém, mà phản phệ cũng đúng một lần so với một lần mãnh liệt, lần thứ nhất Lăng Hàn hầu như có thể không nhìn, lần thứ hai liền có cảm giác, cái này lần thứ ba, hắn nhất định phải coi trọng.
 
 	Này lần thứ bốn đây?
 
 	Hơn nữa, hắn còn muốn Ngũ Trảm ,vậy thì càng thêm đáng sợ.
 
 	Hắn ở trên cơ sở này thôi diễn, cảm thấy hắn vô cùng khó khăn ưỡn đến mức qua thứ năm chém tới sau thiên địa phản phệ, coi như hắn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh đều không có trợ giúp quá to lớn, dục hỏa trùng sinh ,vậy cũng đúng một sống lại liền tiếp tục bị phần thuấn sát.
 
 	Ngũ Trảm ,vậy không phải chặt đầu chém sao?
 
 	"Trời không tuyệt đường của người." Tiểu Tháp mở miệng, "Ở trong Tiên Vương đại giáo, Tiên Vương sẽ vì những đệ tử thiên phú nghịch thiên kia chuẩn bị Tiên Thiên Đào Phù, cái này có thể che đậy Thiên Cơ, hàng Nhất Trảm thiên phạt chi uy."
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, dùng Tiên Thiên Đào Phù sau đó, Ngũ Trảm kỳ thực xem là Tứ Trảm đến qua?
 
 	Vậy hắn chắc chắn!
 
 	Hơn nữa bình thường qua, hắn có thể có một phần ngàn tỉ thành công khả năng, nhưng Nữ Hoàng tuyệt đối không được, coi như là Cửu Tử Thiên Công hình thành tuyệt thế Tiên thai cũng không thể ngang hàng Ngũ Trảm thiên địa phản phệ.
 
 	"Tiên Thiên Đào Phù sao? Đó là vật gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Một trong Mẫu Thụ của Tiên Vực, tồn tại cùng Luân Hồi Thụ đặt ngang hàng." Tiểu Tháp nói rằng, "Có điều, lá cây của Tiên Thiên Đào Thụ Đích cũng không thể trợ giúp ngộ đạo, chỉ là có thể che đậy Thiên Cơ mà thôi."
 
 	Cái này đã quá trâu bò, liền thiên địa đều có thể lừa dối.
 
 	"Trên đi đâu tìm kiếm?"
 
 	"Côn Bằng Cung phải có."
 
 	Côn Bằng Cung sao?
 
 	Một bên Lăng Hàn đối kháng ngay thiên kiếp, một bên thần du vật ở ngoài, hắn đến Phó gia chính là vì tìm hiểu nơi của Côn Bằng Cung, hiện tại nếu biết Côn Bằng Cung ở tây Tiên Vực, mà Ngũ Trảm lại nhất định phải Tiên Thiên Đào Phù, xem ra nhất định phải mau chóng chạy đi.
 
 	Chờ bước vào Phân Hồn sau đó, Tiên Thiên Đào Phù tự nhiên cũng mất đi ý nghĩa.
 
 	"Được, ra bí cảnh liền đi tây Tiên Vực." Lăng Hàn hét lớn một tiếng, đối với trời giận vung nắm đấm, cái này thiên đạo chó má, như thế dằn vặt người làm gì?
 
 	Nửa ngày sau, cho dù thiên địa có cỡ nào đến muốn xóa đi Lăng Hàn, nhưng cũng chỉ có phần thu hồi lôi kiếp tiêu tan.
 
 	Tam Trảm!
 
 	Lăng Hàn cảm ứng một hồi, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, hắn bây giờ, cường đại đến không cách nào hình dung, chí ít gặp lại Tử Hà Băng Vân, hắn chắc chắn ở ngàn chiêu bên trong tiêu diệt.
 
 	Bởi vì hắn còn có hai đạo thiên địa bản nguyên, hoàng giả thì lại làm sao?
 
 	"Phu quân!" Gặp thiên kiếp tiêu tan, Nữ Hoàng bồng bềnh mà tới, trên mặt có ngay vẻ kiêu ngạo, đây là đang vì Lăng Hàn tự hào.
 
 	Nhu yêu nữ thì lại ở phía xa chấn kinh đến mở lớn ngay miệng nhỏ, nàng nhưng là biết trước Lăng Hàn vẻn vẹn chỉ là trong Nhị Trảm kỳ, mặc dù mọi người đều ở Thăng Long Điện trong tăng lên tới cấp bậc đỉnh cao, có thể từ Nhị Trảm đỉnh cao đến Tam Trảm, cái này cần thời gian tích lũy trưởng khiến người ta giận sôi.
 
 	Nàng là người từng trải, dù cho trong giáo còn vận dụng một cái bí bảo, để thời gian của nàng chảy gia tốc ngàn lần, tiết kiệm thời gian 300 ngàn năm, có thể gộp lại hay là dùng ròng rã một triệu năm thời gian.
 
 	Ngươi ở bên trong bí cảnh, lại không thể vận dụng thời gian bảo cụ, liền như vậy hơn nửa năm, hơn nữa đại bộ phận phần thời gian còn ở đào Thạch Đầu, coi như luyện hóa một cây tiên dược cũng không có khuếch đại như thế a.
 
 	Cái tên này thật là quái vật! Quái vật! Quái vật!
 
 	Lăng Hàn hướng về Nữ Hoàng mỉm cười một hồi, nói: "Chúng ta đi hang động."
 
 	Trong tay hắn có sơn bảo, mà nghĩ rằng Tử Hà Băng Vân cũng không thể trong thời gian ngắn như vậy cũng tìm tới một khối sơn bảo ,vậy sao đối phương việc làm khả năng nhất, chính là mai phục tại phụ cận hang động, chờ hắn mở cửa lại ra tay cướp vào.
 
 	Nếu như Tử Hà Băng Vân thật dự định làm như thế, như vậy đây chính là nơi chém đầu nàng!
 
 	Lăng Hàn có rất ít căm hận qua một người như thế, nhất định phải đánh giết, nhưng đối với Tử Hà Băng Vân, không giết, hắn sẽ cảm thấy lương tâm không qua được.
 
 	Ba người cùng một chỗ hướng về giữa sườn núi bước đi, không lâu lắm, hang động liền hiện, rất phổ thông, mấy tảng đá ngăn chặn lối vào, thật giống chỉ cần đẩy ra liền có thể đi vào.
 
 	Đó là đương nhiên không thể chuyển đến mở —— Lăng Hàn từng thử, nhưng mỗi một tảng đá đều là so với Tinh Vũ còn trầm trọng hơn, căn bản không phải hắn có thể lay động.
 
 	Hắn lấy ra sơn bảo , dựa theo người lùn nhỏ nói, đặt ở trên một tảng đá, sau đó chính là lẳng lặng đợi, có lúc là nửa ngày, có lúc là ba ngày, hang động liền sẽ mở ra.
 
 	"Ngươi có thể lăn!" Đang lúc này, một bóng người xuất hiện.
 
 	Lạc Trường Phong.