PS. Dâng năm canh một tân, xem xong đừng mau mau đi chơi, nhớ tới trước tiên quăng cái nguyệt phiếu. Hiện tại lên - điểm 515 fans tiết hưởng gấp đôi vé tháng, cái khác hoạt động có đưa tiền lì xì cũng có thể nhìn một chút ngang!
 
 	"Trẫm tại sao phải hướng về ngươi giải thích?" Loạn Tinh nữ hoàng cao ngạo mà nói.
 
 	Đùng!
 
 	Một tiếng vang giòn, Lăng Hàn giơ giơ lên tay, nói: "Ngươi thật giống như vẫn không có làm rõ tình hình của mình!"
 
 	Cái này một cái rắm rắm đánh cho nàng rát, dị dạng tình cảm ở trong người chạy chồm, có một loại làm cho nàng nổ tung cảm giác. nàng cũng không dám lại chơi tiếp, vạn nhất cọ sát ra hỏa ,vậy nàng sau này không phải muốn dù sao vẫn bị hình ảnh như vậy dây dưa?
 
 	"Làm thân thể này tu vi bước vào Tinh Thần Cảnh sau, trẫm ý chí sẽ từ từ thức tỉnh, cùng nàng dung hợp." Nữ hoàng nói rằng, "Cửu Xà bí thuật đều là như vậy, trẫm như Sơn Hà Cảnh ,vậy chín thân liền đều là Sơn Hà Cảnh thức tỉnh, như trẫm là Hằng Hà Cảnh ,vậy liền muốn đến Hằng Hà Cảnh mới có thể thức tỉnh."
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, mới nói: "Nàng này hẳn là không biết sự tồn tại của ngươi?"
 
 	"Không biết." Loạn Tinh nữ hoàng lắc đầu.
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc có chút khó coi, nói: "Này làm ý chí của ngươi thức tỉnh thì, đúng vậy nàng hoàn toàn biến mất thời điểm sao?"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng an ủi: "Cá tính của chín thân vốn là từ trong thân thể của trẫm phân liệt đi ra ngoài, nghiêm chỉnh mà nói, những thứ này đều là một mặt thuộc về trẫm, hơn nữa, sau này trẫm tu luyện tới Hằng Hà Cảnh sau, nhưng có thể mang chín thân lại phân liệt đi ra."
 
 	Trong lòng của Lăng Hàn lúc này mới dễ chịu một điểm, hắn đối với ngây thơ mơ hồ Cửu Quận Vương vẫn là tương đối có hảo cảm.
 
 	Có điều, hắn lại nghĩ lại vừa nghĩ, không khỏi sắc mặt quái lạ.
 
 	"Làm sao?" Loạn Tinh nữ hoàng hỏi.
 
 	Lăng Hàn chần chờ ngay nói: "Vậy ta cưới một mình ngươi, không phải còn đáp đưa chín cái? Ai ya, các ngươi mười cái cùng tiến lên, ta nào ứng phó được?"
 
 	"Lưu, lưu manh!" Loạn Tinh nữ hoàng tức điên, một cái tát vung lên liền đem Lăng Hàn cho quất bay.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên là cố ý để nữ hoàng đánh bay, ở trong Hắc Tháp, Loạn Tinh nữ hoàng vẫn đúng là không phải là đối thủ của hắn, nhưng khinh bạc người ta lâu như vậy, cũng nên trả lại một điểm, bằng không ra Hắc Tháp sau đó, hắn chắc là phải bị Loạn Tinh nữ hoàng phản ngược, bởi vậy hiện tại làm cho nàng đánh hai lần, cũng làm cho nàng xin bớt giận.
 
 	Hắn chạy trở về, nói: "Ta nói vợ —— "
 
 	"Ai là vợ ngươi?" Loạn Tinh nữ hoàng tức giận nói, nàng chỉ là cho Lăng Hàn một cơ hội mà thôi, thật là muốn cho nàng cam tâm tình nguyện gật đầu, chí ít hiện tại Lăng Hàn vẫn không có tư cách này.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Vậy ta gọi ngươi là gì? Trái tim nhỏ? Tiểu bảo bối?"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng trố mắt, vốn tưởng rằng Lăng Hàn là cái đường hoàng ra dáng người, ai ngờ lại là như vậy đến không đứng đắn. nàng lắc đầu một cái, chỉ cảm thấy mình khả năng làm một cái quyết định sai lầm, rồi lại không muốn sửa lại lại đây.
 
 	"Gọi ta nữ hoàng đại nhân!"Nàng cường điệu nói.
 
 	". . . Được rồi!" Lăng Hàn gật đầu, thầm nghĩ hiện tại gọi ngươi nữ hoàng đại nhân, sau này để ngươi gọi phu quân đại nhân!
 
 	"Cái kia, nữ hoàng đại nhân —— "
 
 	"Hiện tại liền hai người, ngươi cần gọi trẫm tên sao?"
 
 	"Không một chút nào đáng yêu a!" Lăng Hàn thở dài, lập tức nghiêm nét mặt nói, "Cổ Thiên Tộc là cái quỷ gì, tựa hồ dáng vẻ rất trâu bò."
 
 	"Cái này bản tôn biết nha!" Vô Tương Thánh Nhân lại bắt đầu xoạt cảm giác tồn tại, đường đường Thánh Nhân lại bị gạt sang một bên, hai người này cũng thật là, chẳng lẽ không biết Thánh Nhân thời gian cực kỳ quý giá, hiếm thấy có hắn cái Thánh Nhân này sẵn lòng chỉ điểm một chút, các ngươi lại không cần thiết chút nào?
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng nhìn này chùm sáng một chút, sau đó thu hồi ánh mắt, có cái này tựa hồ không chỗ nào không biết Thánh Nhân ở, có một số việc là ẩn giấu không được, vậy còn không như nàng chủ động nói ra khỏi miệng: "Thượng cổ Thiên Tộc, đây là một ít mạnh mẽ nhưng hi hữu bộ tộc, ở thời kỳ thượng cổ xuất hiện, mỗi một mỗi người thể đều nắm giữ năng lực mạnh mẽ."
 
 	"Tiểu tử ngươi cũng khả năng là Cổ Thiên Tộc." Vô Tương Thánh Nhân chen lời nói, hắn cảm thấy thể phách của Lăng Hàn mạnh mẽ đến khó mà tin nổi, cái này ngoại trừ Cổ Thiên Tộc không có khả năng khác.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng gật đầu, đối với điểm ấy nàng đúng là tương đương mà tán thành.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lắc đầu, hắn dòng dõi thuần khiết, làm sao có khả năng là Cổ Thiên Tộc? hắn chỉ là tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh mà thôi, lúc này mới có thể để thể phách, thần hồn mạnh mẽ đến vượt qua mức độ một cảnh giới.
 
 	Có điều, cái khác Cổ Thiên Tộc Lăng Hàn tuy rằng chưa từng thấy, nhưng chỉ cần xem xuống Loạn Tinh nữ hoàng liền biết rồi, Cửu Xà có thể nắm giữ chín cái phân thân, tương đương có chín cái quá mức tính mạng, cái này phi thường kinh người, hầu như không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Thời gian gần đủ rồi, trẫm muốn tạm thời thối lui." Loạn Tinh nữ hoàng đột nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ta đưa ngươi đi ra ngoài."
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng có thể biết Hồ Phỉ Vân sự tình, nhưng đây là đơn hướng, ở Loạn Tinh nữ hoàng làm chủ thời điểm, Hồ Phỉ Vân căn bản không biết chuyện gì xảy ra, thật giống như ở trong Thiên Hải bí cảnh, rõ ràng là Loạn Tinh nữ hoàng giết chết đầu kia Đại Yêu, có thể Hồ Phỉ Vân nhưng cho rằng là Lăng Hàn làm ra.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng gật đầu, hai người cùng đi ra Hắc Tháp.
 
 	"Bản tôn lẽ nào là không khí sao?" Vô Tương Thánh Nhân buồn bực mà tự nói, làm sao mỗi một người đều không để ý tới mình.
 
 	"Tiền bối, ta có một vấn đề thỉnh giáo!"
 
 	"Ta cũng có!"
 
 	Tàn Dạ bọn họ xông tới, nhất thời để Vô Tương Thánh Nhân lòng tự tin khôi phục, thần thái sáng láng mà đi chỉ điểm bọn họ.
 
 	Mọi người cần chứng minh sự tồn tại của chính mình, bị cần, vị Thánh Nhân này chết đi đến quá lâu, tâm tình đương nhiên cũng không thể cùng lúc trước thường ngày mà nói, chỉ là bị mấy cái Phá Hư Cảnh chụp lấy nịnh nọt, liền hùng hục.
 
 	Ra Hắc Tháp sau, Loạn Tinh nữ hoàng thân thể mềm mại run lên, con mắt nhắm lại, nhưng lập tức lại mở ra, cả người khí chất nhưng là trong nháy mắt xuất hiện biến hóa to lớn, cao cao tại thượng phách khí không gặp, đã biến thành một cái mơ hồ tiểu cô nương.
 
 	"Ồ, ta tại sao lại ở chỗ này?" Hồ Phỉ Vân hết sức kỳ quái mà nói, nàng cắn ngón tay, nghiêng đầu, có vẻ rất là kỳ quái.
 
 	"Ngươi trước tiên ở chỗ này chờ ngay." Lăng Hàn nói rằng, chờ Hồ Phỉ Vân sau khi gật đầu, hắn đi ra ngoài tìm tới Thủy Nhạn Ngọc, lại dẫn nàng lại đây.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhìn thấy Hồ Phỉ Vân thì, vẫn là không che giấu được có chút kính nể, nhỏ giọng mà đối với Lăng Hàn nói: "Nàng tản mát ra khí tức tại sao đáng sợ như vậy?"
 
 	"Cái này sau này hãy nói." Lăng Hàn lắc đầu một cái, sau đó hướng về Hồ Phỉ Vân cười nói, "Cửu Quận Vương, ta dẫn ngươi đi một cái chơi vui địa phương."
 
 	"Hay lắm hay lắm!" Hồ Phỉ Vân vỗ tay, lấy nàng như vậy mơ hồ tính cách, thực sự là bị người bán còn muốn làm cho người ta kiếm tiền.
 
 	Lăng Hàn lấy thần thức bao vây lấy hai nữ, đồng thời tiến vào Hắc Tháp, đi tới Luân Hồi Thụ xuống.
 
 	"Đây là Luân Hồi Thụ." Lăng Hàn hướng về Hồ Phỉ Vân giới thiệu, "Sau này, ngươi mỗi ngày buổi tối đều tới nơi này tu luyện, như vậy, tu vi đem tăng lên đến mức rất nhanh."
 
 	"Lại muốn tu luyện a!" Hồ Phỉ Vân lộ ra sầu khổ, "Người ta chán ghét tu luyện, tốt khổ cực thật nhàm chán!"
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến, Cửu Vương đều là từ trên người Loạn Tinh nữ hoàng tách ra bộ phận tính cách, cô nàng này mơ hồ, vừa vặn là Loạn Tinh nữ hoàng không có, bởi vì tróc ra đi ra ngoài mà.
 
 	Này cũng rất thú vị, sau này chín phần thân quay về bản thể ,vậy Loạn Tinh nữ hoàng tính cách sẽ xuất hiện biến hóa như thế nào đây?
 
 	"Ngoan, hảo hảo tu luyện!" Lăng Hàn xoa xoa Hồ Phỉ Vân đầu.
 
 	Hồ Phỉ Vân chu cái miệng, cũng không có cảm thấy Lăng Hàn làm như vậy có cái gì không thích hợp, có thể Thủy Nhạn Ngọc nhưng là nhìn ra con ngươi đều muốn trừng đi ra ,vậy nhưng là Cửu Quận Vương a, nữ hoàng đại nhân cũng đã có nói, gặp Cửu Vương như gặp trẫm, ngươi cũng thật là gan to bằng trời!
 
 	Nàng cũng không biết, vừa nãy Lăng Hàn liền cái mông của Loạn Tinh nữ hoàng đều đánh.
 
 	( cảm tạ mọi người cho tới nay giúp đỡ, lần này lên - điểm 515 fans tiết tác gia vinh quang đường cùng tác phẩm dù sao vẫn tuyển cử, hi vọng đều có thể giúp đỡ một cái. Mặt khác fans tiết còn có chút tiền lì xì gói quà, lĩnh một lĩnh, đem đặt mua tiếp tục nữa! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: