Chương 1230: Lợi dụng thiên kiếp
 
 	Vân Vĩnh Vọng, Khang Tu Nguyên, Trần Thụy Tĩnh ba người đi tới Thần giới sau, chưa từng có quên qua Hằng Thiên Đại Lục, bởi vậy, bọn họ vẫn ở hăng hái nỗ lực, chờ mong sẽ có một ngày có thể lật đổ Ngũ Tông, giải cứu ngàn tỉ sinh linh trên Hằng Thiên Đại Lục.
 
 	Hiện tại, ba người bọn họ có hai cái trở thành cấp năm Đan Sư, mà Trần Thụy Tĩnh chuyên tu võ đạo, càng là đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị, cứ theo đà này, lại quá cái chừng trăm vạn năm, nói không chắc bọn họ liền có thể nắm giữ tư cách cùng Ngũ Tông đối kháng.
 
 	Mục tiêu phấn đấu của bọn hắn, cũng đúng ý nghĩa của cuộc sống.
 
 	Có thể trong chớp mắt, có người nói cho bọn họ biết, Hằng Thiên Đại Lục đã khai thiên tới, lập tức để bọn họ mờ mịt, dựa vào, kế tiếp chúng ta nên làm gì?
 
 	"Vậy, vậy Ngũ Tông của Hằng Thiên Đại Lục đây?" Khang Tu Nguyên lăng lăng hỏi.
 
 	"Đương nhiên là diệt rồi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Diệt rồi, phách khí!
 
 	Khang Tu Nguyên cùng Vân Vĩnh Vọng đều là có chút không tin, Hằng Thiên Đại Lục khai thiên tới, chuyện lớn như vậy Ngũ Tông lại miệng kín như bưng? Có thể tưởng tượng muốn cũng có đạo lý, tin tức như thế khả năng vẻn vẹn giới hạn ở cao tầng mới biết đi, huống chi là bọn họ những người ngoài này?
 
 	Bằng không, Ngũ Tông lấy một giới sinh linh vì là đỉnh lô, tin tức như thế truyền đi, này không phải là bị trong nháy mắt tiêu diệt thôi?
 
 	Hai người nhìn Lăng Hàn, đều là có một luồng cảm giác kỳ quái, người trẻ tuổi này đan đạo thiên phú cao đến kinh người, hơn nữa còn là từ Hằng Thiên Đại Lục mà đến, một mực lại gọi Lăng Hàn, để bọn họ muốn không liên tưởng đến trên người sư tôn của chính mình cũng khó khăn.
 
 	Có thể đã qua mười ngàn năm, coi như lúc trước Lăng Hàn không chết, còn bước vào Phá Hư Cảnh, có thể như thế nào sống quá vạn năm, ở mấy năm trước khai thiên?
 
 	Chỉ là trùng tên trùng họ, lại vừa vặn đều là đan đạo kỳ tài đi.
 
 	"Cái kia, Đại Trưởng lão, ngươi xem chúng ta phải trả cho ngươi bao nhiêu thù lao mới thích hợp?" Khang Tu Nguyên chuyển qua đề tài.
 
 	Đây chính là một vị cấp bảy Đan Sư, dù sao, Hàn Lâm Các cái miếu này thực sự quá nhỏ.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Vậy sau này, ta luyện chế ra đến đan dược, các ngươi thay ta miễn phí bán ra đi."
 
 	Khang Tu Nguyên hai người đều là kinh ngạc, điều này cũng lợi cho bọn họ quá rồi đi!
 
 	Cấp bảy Đan Sư bày biện chút đan dược ở tại bọn hắn trong cửa hàng bán ra, cái này có thể tăng lên rất nhiều Hàn Lâm Các nổi tiếng, coi như là miễn phí giúp bán ,vậy cũng đúng bọn họ chiếm món hời lớn.
 
 	Chuyện này. . . Chỗ tốt toàn để bọn họ chiếm.
 
 	Không thể phủ nhận, thế gian quả thật có người tốt, có thể đây cũng quá xong chưa, thật đến khiến người ta không thể tin tưởng mức độ.
 
 	Bọn họ quanh co lòng vòng mà hỏi, có thể Lăng Hàn còn có xem thêm xem ý nghĩ, đương nhiên sẽ không lọt ý tứ, để cho hai người chỉ có thể chẳng hay biết gì.
 
 	Mặt khác, Phong Phá Vân, Hách Liên Thiên Vân, Mộ Dung Thanh, Đinh Bình cũng đã từng người lên đường, đi tìm hiểu tư liệu cụ thể của Ngũ Tông, thuận tiện thăm dò tăm tích của Thiên Phượng Thần Nữ. Đều mười ngàn năm đi qua, người. . . Có lẽ sẽ biến.
 
 	Hơn nữa, như bọn họ thiên tài như vậy đều là ở trong thực chiến mới có thể thu được đến to lớn nhất tăng lên, một mực khổ luyện là không được.
 
 	Trong Hắc Tháp, Quảng Nguyên cùng Chu Vô Cửu cuối cùng thu được đủ tích lũy, muốn đột phá Thần Cảnh.
 
 	Lăng Hàn mang theo bọn họ đi tới ngoài thành, một bên để bọn họ Độ Kiếp, một bên nhưng là lợi dụng kiếp.
 
 	Nửa ngày hạ xuống, hai người này đều là dường như than cốc tự, hả giận so với hít vào thì ít, nếu không có có Lăng Hàn chuẩn bị thần cứu mạng đan, bọn họ khẳng định không sống được, có thể hiện tại nhưng cuối cùng bước vào Thần Cảnh!
 
 	Dưới cái nhìn của bọn họ, cái này khó mà tin nổi cực điểm.
 
 	Bọn họ lại cũng có thể trở thành là Thần cấp cường giả!
 
 	Mà người giữ chức lợi dụng thiên kiếp, Lăng Hàn qua kiếp tự nhiên cùng cảnh giới của chính mình tương xứng, nhưng hắn nhưng là tóc đều không loạn, ở trong thiên kiếp nhìn rõ ràng ngay bí mật của thiên địa, hóa thành sức mạnh của bản thân.
 
 	Hắn giang hai tay, vù, có khủng bố sức mạnh Lôi đình lên cao động, hơn nữa, tuyệt không là bình thường Lôi tu võ giả có thể so với, cái  lôi đình này tràn ngập uy thế, có một loại ý nhị của Đạo.
 
 	"Lợi dụng mấy tràng thiên kiếp, cuối cùng cũng coi như là nắm giữ từng tia một thiên uy!" Lăng Hàn cười to, Tiên Ma Kiếm ở đỉnh đầu của hắn múa, nó như là Lăng Hàn Thần khí, tự nhiên cũng bị dấu ấn tương đồng ý chí võ đạo , tương tự nắm giữ một tia thiên uy.
 
 	Hiện tại Tiên Ma Kiếm một tế, e sợ tầm thường Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị đều phải lạy ngã xuống, thần phục ở ngày đó uy bên dưới.
 
 	Chu Vô Cửu cùng Quảng Nguyên dồn dập hướng về Lăng Hàn quỳ xuống, nói: "Đa tạ Hàn thiếu tác thành!"
 
 	Nói thật, nếu không có Lăng Hàn, bọn họ tu vi bây giờ chết no Linh Hải Cảnh, đời này cũng là thành tựu như thế này. Như nếu không, dù cho khai thiên theo cùng một chỗ đi tới Thần giới, hiện tại cũng đúng ở Đại Lăng Triều làm người bình thường.
 
 	Nhận thức Lăng Hàn, là bọn họ cả đời hướng về hạnh. Hay hoặc là nói, bọn họ làm ra anh minh lựa chọn, cùng Lăng Hàn, nếu không thì, tại sao bên người Lăng Hàn  cũng chỉ có bốn người bọn họ người theo đuổi đây?
 
 	Lăng Hàn vung vung tay, để cho hai người đến, cũng không cần Hắc Tháp thu ngay bọn họ, sau này đường đến để chính bọn hắn đi rồi.
 
 	Hắn có thể rút mầm, nhưng dùng sức cũng có giới hạn, đem hai cái so với dong tài hơi hơi tốt một chút người mạnh mẽ đưa lên Sơn Hà Cảnh, cái này gần như cũng đem Quảng Nguyên cùng Chu Vô Cửu tiềm lực hoàn toàn nghiền ép đi ra, thậm chí tiêu hao.
 
 	Lại để bọn họ tiến một bước, phỏng chừng hắn cung cấp nhiều hơn nữa đan dược đều vô dụng, ở trong thiên kiếp trực tiếp mắc phải.
 
 	Trở lại Đại Doanh Thành, Chu Vô Cửu, Quảng Nguyên như là Lăng Hàn đại biểu, thay phiên đóng quân ở Hàn Lâm Các, có chuyện gì liền có thể trở về liên hệ, mà Lăng Hàn bản thân nhưng là ở tìm hiểu Cuồng Dã Huyết Linh Đan.
 
 	Nếu có thể đem loại thần dược này luyện chế ra đến ,vậy liền phát đạt.
 
 	Tàn Dạ, Nguyên Thừa Hòa cũng rời đi Hắc Tháp, bọn họ đi tới Đại Doanh Thành ở ngoài rộng lớn vùng núi, cùng trong núi mạnh phỉ chém giết, tăng lên năng lực thực chiến. Dù sao, bọn họ bế xe tạo xe thời gian thực sự quá dài, không có thực chiến, tu vị cao đến đâu đều có thể trở thành như Hồ Phỉ Vân như vậy phụ tinh cấp đồ ngu.
 
 	Ở chổ này trong hình dáng bình tĩnh, Lăng Hàn không ngừng nghiên cứu ngay Cuồng Dã Huyết Linh Đan.
 
 	Trên lý thuyết mà nói, tu vị bước vào Nhật Nguyệt Cảnh ,vậy cao nhất liền có thể luyện chế thần đan cấp tám, có điều, đan đạo đẳng cấp cùng võ đạo đẳng cấp hoàn toàn không đáp giới. Khả năng cấp bảy Đan Sư chỉ có Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị, Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn chí tử cũng chỉ là cấp một Đan Sư.
 
 	Cấp bậc của võ đạo, chỉ là quyết định đan đạo hạn mức tối đa, dù sao luyện đan cần thần hồn mạnh mẽ, cùng với hỏa diễm uy năng.
 
 	Lăng Hàn một cước bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, liền quyết định hắn cao nhất có thể luyện chế thần đan cấp tám, hơn nữa, lấy cường độ thần hồn của hắn, ngày sau đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao, chính là luyện chế thần đan cấp chín phải cũng không có vấn đề.
 
 	. . .
 
 	Bảo Lâm Các.
 
 	"Há, Hàn Lâm Các lại có một thiên tài Đan Sư, liền Lý Đan Sư cũng thất bại?" Một nữ tử  vóc người yểu điệu  đang ngồi ngay, gõ lên hai chân, trong tà váy xẻ, vểnh lên ra một cái chân dài trắng như tuyết, thẳng tắp thon dài, bóng loáng như một loại ngọc.
 
 	Âm thanh  của nàng vui tươi mê người cực điểm, để đang ngồi người đều là trong lòng ngứa, có thể tưởng tượng đến thân phận của vị chủ này, nhưng là không có một người dám ở trên mặt toát ra đến, chỉ là dồn dập hẳn là, có vẻ vô cùng cung kính.
 
 	Đây là người phụ trách của Bảo Lâm Các ở Đại Doanh Thành, gọi Lâm Vũ Khởi, lại đây vẫn chưa tới thời gian ba tháng. Dựa theo bát quái tin tức nói, Lâm Vũ Khởi là tình nhân của một vị đại năng Bảo Lâm Các tổng bộ, nhưng bị chính thất không cho, cho nên mới bị điều động tới nơi này tránh hạ phong đầu.
 
 	Ai dám có ý đồ với nàng?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: