Một mặt, Hồ Phong căn bản không dám thả lỏng, bởi vì Lăng Hàn lúc nào cũng có thể xuất hiện, quyền chủ động nhưng là ở trong tay đối phương. Mặt khác, Lăng Hàn vẫn chưa từng xuất hiện, để hắn nóng lòng a.
 
 	Chẳng trách. . . Đối phương dùng cái khác thủ đoạn đã chạy rơi mất?
 
 	Cái ý niệm này một khi sinh sôi, để hắn lòng như lửa đốt.
 
 	Cũng còn tốt, hắn sẽ thôi diễn, Lăng Hàn giết Hồ Anh Mộc, cùng Hồ gia kết làm nhân quả, mãnh liệt cho dù cách mấy trăm tinh vực đều có thể dễ dàng nhìn thấy chuỗi nhân quả. Nhưng mà, chỉ cần Lăng Hàn biến mất rồi, chuỗi nhân quả cũng sẽ theo biến mất, quỷ dị cực kỳ.
 
 	"Biến mất, nói rõ đối phương còn ở bên trong Tiên Khí, ta còn có thể ôm cây đợi thỏ."Hắn nói với tự mình, mạnh mẽ ấn xuống bất an.
 
 	Hắn mặc dù là Thánh Nhân, có thể thành đạo thời gian quá ngắn quá đoản, muốn nói trấn định đương nhiên không thể cùng lâu năm Thánh Nhân so với. Nếu như đổi thành Hồ Lạc, hắn chắc chắn sẽ không có bất luận cái gì tự mình hoài nghi, bởi vì hắn tin chắc mình là trời xuống mạnh nhất, bất luận làm sao Lăng Hàn đều không bay ra khỏi lòng bàn tay của chính mình.
 
 	Ngay ở hắn lo được lo mất càng ngày càng nghiêm trọng thời điểm, vù, một luồng không ổn định khí tức truyền đến, Lăng Hàn rốt cục xuất hiện lần nữa.
 
 	"Ha ha ha!" Hồ Phong cười to, tâm tình nặng nề nhất thời biến mất, hắn một cái cất bước liền hướng ngay Lăng Hàn phóng đi.
 
 	"Ngươi xác định thật muốn như vậy?" Lăng Hàn lộ ra nụ cười quái dị.
 
 	Oành!
 
 	Hắn cứng chịu Hồ Phong một cái, chèo lùi mấy trăm dặm, một đám mây đen nhưng là quỷ dị cực kỳ đến ở trong tinh không xuất hiện, bao phủ ở trên đỉnh đầu hắn.
 
 	Hồ Phong nhất thời im bặt đi.
 
 	Thiên kiếp!
 
 	Tê, cái tên này bế quan một tháng, hóa ra là đang trùng kích Trung Cực Vị!
 
 	Hồ Phong thật đến kinh đến, chỉ dùng thời gian một tháng liền mở ra ràng buộc của Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị, con mẹ nó ngươi thực sự là người sao?
 
 	Không được, không thể lại cho người này trưởng thành không gian, bằng không cái tên này kháng đánh năng lực đem càng ngày càng đáng sợ, cảnh giới cũng sẽ càng ngày càng cao, có thể một ngày kia thật có thể đối kháng mình.
 
 	Không tiếc đánh đổi!
 
 	Ánh mắt của hắn phát lạnh, đột nhiên đã quyết định.
 
 	—— hắn muốn ở trong thiên kiếp đánh giết Lăng Hàn.
 
 	Tuy rằng cái này sẽ đem hắn cũng cuốn vào thiên kiếp, nhưng trên người hắn có một giọt Thánh Vương tinh huyết, có thể để cho hắn trong thời gian ngắn nắm giữ Đại Thánh đỉnh cao thực lực, cái này vẫn chưa thể chống đở qua thiên kiếp?
 
 	Làm !
 
 	Không thừa cơ hội này, này Lăng Hàn đem càng ngày càng khó giết.
 
 	"Chết!"Hắn mạnh mẽ xông vào thiên kiếp phạm vi bao phủ, một quyền đánh về Lăng Hàn.
 
 	Hắn chặn đánh giết Lăng Hàn , còn bảo vật đi sưu hồn liền có thể, cũng không cần người sống.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, lẩm bẩm nói: "Đây chính là ngươi tự tìm!"Hắn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, lần thứ hai đỡ lấy một đòn của Hồ Phong, mà bởi vậy, đỉnh đầu của Hồ Phong cũng xuất hiện kiếp vân.
 
 	Xoảng!
 
 	Chớp giật đánh xuống, thiên kiếp cũng sẽ không quản ba bảy hai mươi mốt, liền muốn chém chết người Độ Kiếp.
 
 	Lăng Hàn không sợ, hắn thần cốt đều sắp muốn đạt đến cấp mười lăm, hơn nữa in dấu xuống cấp mười lăm sát trận, yêu cầu sợ hãi chỉ là Trung Cực Vị thiên kiếp? Chỉ là hắn hiện tại cũng không dám đem thần cốt đổ nát tiếp thu thiên kiếp rèn luyện, dù sao có một tên Thánh Nhân mắt nhìn chằm chằm.
 
 	Nhưng lần trở lại này, Hồ Phong mình cũng gặp nạn, Xoảng, chớp giật nhanh xuống, to đến vạn trượng, dài càng không biết có mấy trăm triệu bên trong.
 
 	Hắn muốn qua đương nhiên là Thánh Nhân kiếp, hơn nữa, bởi vì Lăng Hàn mạnh mẽ, hắn thiên kiếp cũng phải so với bình thường thiên kiếp đáng sợ rất nhiều, Hồ Phong mạnh mẽ nhúng tay ,vậy sao hắn qua thiên kiếp chính là ở Lăng Hàn thiên kiếp trên cơ sở phóng to.
 
 	Vách cheo leo so với Thánh Nhân kiếp bình thường đáng sợ!
 
 	Hồ Phong lập tức trên mặt biến sắc, hắn không phải là không có vượt qua Thánh Nhân kiếp, có thể cùng trước mắt so sánh nhưng là kém hơn quá nhiều.
 
 	Tuy rằng thực lực của hắn so với lúc trước xác thực tăng lên rất nhiều, nhưng tuyệt không có nhiều như vậy a!
 
 	Là tên tiểu tử kia!
 
 	Hồ Phong ngơ ngác, kỳ thực thiên kiếp giỏi nhất thể hiện ra tiềm lực của một tên Võ Giả , tương tự là Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị kiếp, nguy hiểm của ta so với của ngươi, bảo ngày mai mà cho rằng ta càng có uy hiếp, tự nhiên chứng minh ta càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Hắn muốn liều lĩnh đi đánh giết Lăng Hàn, nhưng khủng bố chớp giật đã dường như mưa to gió lớn giống như hạ xuống, hắn chỉ được toàn lực chống đỡ, thiên kiếp này tuy rằng đáng sợ, hắn tự tin vẫn là có thể qua đến sau, không cần vận dụng Thánh Vương tinh huyết.
 
 	—— hắn trước sau đến đề phòng trên người Lăng Hàn còn có một giọt Thánh Vương tinh huyết, có thể đây chính là Lăng Hàn cho hắn xuống đến chụp vào, để hắn dùng đi Thánh Vương tinh huyết ,vậy sao sau này chính là Lăng Hàn ngược lại truy sát hắn.
 
 	Đây là lá bài tẩy, không phải bước ngoặt  sinh mệnh gặp phải nguy hiểm nhất tuyệt đối không thể vận dụng.
 
 	Liền, Hồ Phong cũng không kịp nhớ truy sát Lăng Hàn, toàn lực đón đánh thiên kiếp.
 
 	Rất nhanh, hắn liền liền sững sờ.
 
 	—— Lăng Hàn chia năm xẻ bảy, vỡ thành từng khối từng khối.
 
 	Cái này!
 
 	Hắn có thể khẳng định, đối phương tuyệt đối không phải là bị thiên kiếp đánh tan, mà là chủ động sụp đổ rồi thần cốt.
 
 	Đây là ở để thân thể tiếp thu thiên kiếp rèn luyện a!
 
 	Biến thái!
 
 	Hồ Phong nhất thời có chút không chịu được, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ai độ thiên kiếp cũng qua đến như thế hoa, cái này để những người khác người làm sao chịu nổi? Mỗi người đều muốn chuẩn bị kỹ càng nhiều năm, có vẹn toàn nắm, mới sẽ đi độ thiên kiếp, nhưng vẫn có thể để đại bộ phận phần người chết đi.
 
 	Ngươi ngược lại tốt, tùy ý liền độ thiên kiếp không nói, lại còn tựa như tắm nắng tẩy luyện thần cốt.
 
 	Đây là họa lớn!
 
 	Hồ Phong trong lòng cuồng sợ hãi, nếu như lúc này để Lăng Hàn chạy thoát, này Bát Thạch cấm địa đem gặp phải phiền phức ngập trời. Một ngày kia Lăng Hàn thành Thánh, tuyệt đối là ác mộng của hết thảy Thánh Nhân trên đời này.
 
 	Người như vậy, giết được không?
 
 	Hắn cắn răng, quyết định vận dụng Thánh Vương tinh huyết, không tiếc đánh đổi mà đem Lăng Hàn giết chết.
 
 	Xoảng!
 
 	Đầy trời lôi kiếp như mưa, đem hắn hoàn toàn nhấn chìm, trường hạo kiếp này trở nên càng ngày càng đáng sợ.
 
 	Đáng ghét!
 
 	Hồ Phong ở trong lòng mắng một câu, không thể không tan ra giọt Thánh Vương tinh huyết kia, bằng không hắn thật có thể bị thiên kiếp này đánh cho tan thành mây khói. Thiên kiếp cũng mặc kệ ngươi Thánh người đại biểu thiên địa ý chí, đây chính là thanh đao, chỉ có chém giết một niệm.
 
 	"Phá cho ta!" Hồ Phong một quyền vang trời, lúc này Thánh Vương chi uy lan tràn, hắn nắm giữ Đại Thánh cấp thực lực, dù cho thiên kiếp cũng không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Có thể thiên kiếp tựa hồ cũng bị làm tức giận, xuống một đạo đánh xuống thời điểm, càng là hóa thành một tia chớp hình người, hướng về hắn nhanh oanh mà đi.
 
 	Hồ Phong gào thét, nhưng không được mặc kệ, nếu bị thiên kiếp bắn trúng, khả năng hạ xuống vết thương đại đạo, đời này coi như là xong đời.
 
 	Dù cho chớp giật hình người cũng không phải đối thủ của Hồ Phong, một đòn xuống liền sụp đổ rồi, có thể thiên kiếp lại không phải sinh linh, rất nhanh chớp giật gây dựng lại, lại hóa thành hình người, tiếp tục hướng về Hồ Phong triển khai công kích.
 
 	Ai cũng biết, thiên kiếp là không thể bị tiêu diệt, chỉ có thể chống đỡ, chống đở qua nửa ngày là tốt rồi.
 
 	Hồ Phong bị chớp giật hình người gắt gao dây dưa, tuy rằng thực lực của hắn rõ ràng càng mạnh hơn, có thể chớp giật hình người nhưng là không chết, điều này làm cho hắn phi thường bị thương, căn bản không cắt đuôi được.
 
 	Lăng Hàn cũng không cần ròng rã thời gian nửa ngày đến rèn luyện thần cốt, đại khái hai canh giờ liền được rồi. hắn vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, xương vỡ lập tức gây dựng lại, không mất một sợi tóc, tinh khí thần càng là hơn xa.
 
 	Hắn liền như vậy kiêu ngạo đứng ở trong hư không, ngửa đầu nhìn thiên kiếp, mặc cho thiên kiếp đánh tung, quan sát, thể ngộ ngay Thiên uy.
 
 	Thong dong như vậy, so sánh ngay Hồ Phong thảm bại, điều này làm cho Hồ Phong khí bạo.