Ngao Tử Vân cùng Nguyệt Ảnh vương giả cuộc chiến rốt cục hạ màn, lấy Ngao Tử Vân kết cuộc thắng hiểm.
 
 	Theo Lăng Hàn xem ra, đây cũng không phải là Nguyệt Ảnh thực lực thua ở đối phương, mà là ở Thần Khí, huyết mạch hai điểm trên bị Ngao Tử Vân khắc chế.
 
 	Luận Thần Khí, Ngao Tử Vân dùng chính là trong tộc Lão Long chết rồi xương sống lưng, cùng bản thân huyết mạch tương thông, có thể sử dụng tốt nhất uy lực. Mà lại luận sức mạnh huyết thống, Ngao Tử Vân Hắc Long huyết mạch phải mạnh hơn Nguyệt Ảnh, bởi vậy ở cảnh giới tương đồng tình huống, huyết mạch, Thần Khí một khi chiếm ưu, cái này đủ để quyết định chiến cuộc.
 
 	Loại này cưỡng chế cảnh giới chiến đấu, xem ra công bằng, thực tế đó là đứng đầu không công bằng.
 
 	—— dựa vào cái gì ta cảnh giới cao hơn ngươi, nhất định ngồi rơi xuống cùng ngươi giống nhau cấp độ sẽ cùng ngươi đánh đây?
 
 	Nhưng nếu nơi đây quy tắc đã là như thế, như vậy thất bại chính là thất bại, không có gì để nói nhiều.
 
 	Nguyệt Ảnh ngồi khoanh chân, khôi phục nguyên lực, nàng còn có hai lần cơ hội khiêu chiến.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, xem ra thiên tài cùng vương giả sự chênh lệch vẫn là rất lớn, ngoại trừ hắn cùng Nguyệt Ảnh ở ngoài, những người khác đều không thể dao động trên đài Cửu Vương vị trí.
 
 	Đã như vậy, hắn tiến lên!
 
 	Lăng Hàn nhảy lên một cái, sau đó rơi vào một toà trên bình đài.
 
 	Hắn đối mặt chính là, là một cái nắm giữ đầu Hoàng Kim Sư Tử cường giả Minh Giới —— Thác Bạt đông.
 
 	Có người hướng về Cửu Vương khiêu chiến!
 
 	Đoàn người nhất thời sôi trào đến, mọi người đều cảm thấy lần này rất xui xẻo, năm rồi coi như có vương giả cũng sẽ không nhiều như vậy, những người khác luôn có thể vồ lấy hai đến ba cái vị trí, nào giống lần này, liền vương giả đều bị dồn xuống đến rồi một cái.
 
 	"Cái tên này. . . Là ai vậy?"
 
 	"Không quen biết."
 
 	"Khà khà, cái gì a mèo a cẩu cũng dám hướng về vương giả khiêu chiến sao?"
 
 	Có mấy người hiếu kỳ, có mấy người xem thường, có mấy người nhưng là chờ mong, nhanh như vậy liền quyết định Cửu Vương, cũng quá vô vị.
 
 	Ngao Tử Vân nhưng là thật dài mà thở phào nhẹ nhõm.
 
 	Nếu như Lăng Hàn khiêu chiến lời của mình, hắn tất bại.
 
 	Hết cách rồi, lúc trước hắn đều có ưu thế hai cái nho nhỏ cảnh giới, còn không phải thua ở trong tay Lăng Hàn, toàn phương vị bị đối phương áp chế. Hiện tại mọi người tu vị đều bị cắt đến Sơn Hà Cảnh, hắn thế yếu khẳng định càng to lớn hơn.
 
 	Thác Bạt đông quay về Lăng Hàn đánh giá một hồi, ánh mắt chưa bao giờ nhỏ đến thận trọng, hắn nhìn ra Lăng Hàn mạnh mẽ.
 
 	"Ngươi là cái kình địch."Hắn nghiêm nghị nói, gáy lông bờm màu vàng óng không gió mà bay, tỏa ra Bách Thú Chi Vương uy thế.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Đáng tiếc, ngươi còn không xưng được ta kình địch."Hắn nhìn về phía Bắc Hoàng, Thạch Hoàng, Xích Hoang Cực, đây mới là có thể làm hắn kình địch người.
 
 	"Thật cuồng!" Thác Bạt đông hừ nói, vung chưởng liền hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Oanh, nguyên lực khuấy động, hóa thành  một con to lớn sư chưởng, hướng về Lăng Hàn quét ngang.
 
 	Cái này vô dụng cái kỹ pháp gì, chính là lấy lực thủ thắng.
 
 	Lăng Hàn thân chỉ vạch một cái, phốc, sư chưởng lập tức chia ra làm hai, từ hắn hai bên trái phải xẹt qua, kình phong khuấy động, nhưng liền hắn một tia góc áo đều không thể tạo nên.
 
 	Hí!
 
 	Cao thủ vừa ra tay, đã biết có hay không.
 
 	Phía dưới nhất thời nhiều tiếng hô kinh ngạc, tuy rằng Thác Bạt đông không hề sử dụng toàn lực, có thể Lăng Hàn hóa giải đến cũng quá ung dung, cũng chỉ là tiện tay mà làm, thật giống đối thủ không phải đương đại vương giả tuổi trẻ, mà chỉ là một tên phổ thông Sơn Hà Cảnh.
 
 	Vô Diện nhưng là cảm thán, lúc trước hắn áp chế tu vị, có càng cao hơn quy tắc thiên địa giúp đỡ đều không có thể thắng Lăng Hàn, cái tên này quả thực sâu không lường được.
 
 	Bắc Hoàng, Thạch Hoàng cùng Xích Hoang Cực thì lại dồn dập lộ ra vẻ tò mò, luận sức chiến đấu chân thực, bọn họ đều là Tinh Thần Cảnh, nhấc giơ tay liền có thể trấn áp Lăng Hàn. Có thể ở đây, tu vị bị ép đến Sơn Hà Cảnh ,vậy liều nhưng là ở trong trình độ cực cảnh, mặt khác, huyết mạch, võ kỹ, kỹ xảo chiến đấu cũng đúng tuyệt đối không thể lơ là, sẽ rất lớn ảnh hưởng sức chiến đấu.
 
 	"Có chút bản lĩnh, chẳng trách dám cuồng như thế." Thác Bạt đông lạnh lùng nói rằng, tuy rằng một đòn không có kết quả, nhưng hắn vẫn là tràn đầy tự tin ,vậy chỉ là hắn tiện tay mà làm thôi.
 
 	"Trong vòng mười chiêu bại ngươi." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Hắn kỳ thực có càng to lớn hơn nắm, nhưng vẫn cảm thấy khiêm tốn một điểm cho thỏa đáng.
 
 	Thác Bạt đông suýt chút nữa khí nổ, hắn đường đường cấp bậc vương giả, có thể đánh nhau cùng cấp lại bị người nói mười chiêu có thể bại? hắn giận dữ mà cười, nói: "Tốt, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi làm sao ở trong vòng mười chiêu bại ta!"
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, tiện tay đấm ra một quyền, vù, hắn trên tay cái viên này màu xanh lam thần văn hiện lên, phóng ra tia sáng chói mắt, nhất thời, một tia chớp phun trào, hóa thành chớp giật hướng về Thác Bạt đông đánh tới.
 
 	"Cái gì!"
 
 	Trong nháy mắt, bất kể là ai đều là kinh lập mà lên, trên mặt tất cả đều là khiếp sợ.
 
 	Ở đây, ai không có vượt qua thiên kiếp, tự nhiên thanh thanh sở sở thiên kiếp hóa thành lôi đình đáng sợ dường nào, có thể nói, trên đời này nguy hiểm nhất đồ vật trong, thiên kiếp tuyệt đối ghi tên trong đó, hơn nữa xếp hạng cao.
 
 	Nhưng lực lượng thiên kiếp thuộc về trời xanh, đây là thần linh cũng không cách nào nắm giữ sức mạnh, dù cho hệ Lôi võ giả ,vậy cũng chỉ có thể vận chuyển sức mạnh Lôi đình, cùng Thiên Lôi là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Có thể ở trong tay của Lăng Hàn, nhưng là nổ ra thiên kiếp lôi đình!
 
 	Hắn đây mã đức, quái đản!
 
 	Người khác cũng chỉ là khiếp sợ, mà Thác Bạt đông nhưng là cả người lông tơ đều là thẳng lên, bắp thịt không khỏi căng ra đến mức cực khẩn, dâng lên một luồng không cách nào truyền lời hoảng sợ.
 
 	Có thể sẽ chết ở chỗ này.
 
 	Không!
 
 	Thác Bạt đông dù sao cũng là đương đại vương giả, hắn hét lớn một tiếng, phốc phốc phốc, bắp thịt cả người cổ trương, đem quần áo miễn cưỡng căng nứt, hóa thành một cái màu vàng hùng sư, có tới cao mười trượng, cả người bộ lông phảng phất thần thiết tạo nên, từng chiếc như mũi tên.
 
 	"Phá!"Hắn đấm ra một quyền, đón đánh lôi đình, trên nắm tay hiện ra chín mươi chín cái thần văn, kim quang như rực cháy.
 
 	Sơn Hà Cảnh cực hạn chính là chín mươi chín cái thần văn, chính là Cực Cảnh đỉnh cao cũng không thể vượt qua.
 
 	Ầm!
 
 	Một tiếng nặng hưởng, Thác Bạt đông thân hình hoạt lùi, dường như chống đỡ đến bình đài biên giới thì, mới miễn cưỡng ngừng lại.
 
 	"Oa!"Hắn nhổ một ngụm máu tươi đi ra, nhìn về phía ánh mắt của Lăng Hàn  tràn ngập ngơ ngác.
 
 	Này không phải như thiên kiếp lôi đình, mà vốn là!
 
 	Lực phá hoại thật đáng sợ, rõ ràng sức mạnh hai người là giống nhau, nhưng hắn ngẫn là bị một đòn oanh lùi, bắp thịt cả người đều là đang run rẩy.
 
 	Liền vấn thiên hạ, ai có thể gắng chống đỡ uy lực của thiên kiếp?
 
 	Độ Kiếp, cũng chỉ là vượt qua liền được rồi, thần linh vẫn là bị động chịu đòn, thiên địa đưa ngươi đánh đến vỡ đầu chảy máu, xương gãy nát da, thoả mãn, liền thừa nhận ngươi nắm giữ tiếp tục hướng phía trước tư cách, bằng không liền chỉ có một con đường chết.
 
 	Hiện tại, đang đối mặt một người thời điểm, nhưng phải chịu đựng thiên phạt tra hỏi, cái này ai nhận được?
 
 	Tất cả mọi người là biến sắc, mà nhiều người vương giả cũng đúng vẻ mặt thận trọng, dù cho Lăng Hàn không có khiêu chiến bọn họ, có thể quyết ra chín đại vương giả sau đó ,vậy còn phải đánh bại Bát Vương khác mới có thể trèo đỉnh.
 
 	Lăng Hàn là nhiễu có điều đi khảm.
 
 	Chỉ có Thạch Hoàng, Bắc Hoàng, Xích Hoang Cực lộ ra hừng hực chiến ý, đối thủ như vậy mới đúng bọn họ tha thiết ước mơ.
 
 	Lăng Hàn ra quyền, từng đạo từng đạo lôi đình hóa thành Nộ Long, hướng về rút bạt đông triển khai cuồng oanh loạn tạc, để rút bạt đông mệt mỏi phòng thủ, nhất định phải đem hết toàn lực mới có thể chống đỡ ở, hoàn toàn không có sức lực chống đỡ lại.
 
 	Mọi người không khỏi cũng đánh khí lạnh, Thác Bạt đông đã là cấp bậc vương giả, có thể ở trước mặt Lăng Hàn  lại chỉ có bị đánh thôi, đây chính là thực lực của đỉnh cấp vương giả sao?
 
 	Đây là đánh sao? Vốn là ngược!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: