Đem Đoạn Chính Chí giải quyết sau đó, Lăng Hàn đương nhiên không cần lại dịch dung, một đường đung đung đưa đưa, làm Lăng Hàn đi tới Cực Dương Thành thời điểm, tu vi của hắn đã đạt đến Linh Hải tầng ba trung kỳ, nhưng tin tức xấu là, hết thảy nguyên tinh đều bị hoa đến hết sạch, hắn bây giờ thực sự là nghèo rớt mùng tơi.
 
 	Quảng Nguyên cảnh giới cũng rơi xuống tới Linh Hải tầng một, cái này hơn một tháng tu luyện hạ xuống vừa bước vào tầng hai, cùng Tàn Dạ gần như. Hai người này coi như ngày đêm không ngừng mà luyện chế nguyên tinh, có thể một tháng cũng chỉ có thể cung cấp hai khối, hơn nữa còn là một tinh.
 
 	Thật thê thảm!
 
 	Lăng Hàn thở dài, thời điểm tiến vào Cực Dương Thành , hắn giao rơi mất một khối nguyên tinh cuối cùng  trên người giữ chức  phí dụng đăng ký  vào thành, này con muốn đăng ký một lần, ngày sau lại vào thành liền không cần lại kết bất kỳ phí dụng.
 
 	Vì tỉnh tiền, hắn đều không để Lưu Vũ Đồng bọn họ đi ra.
 
 	Hiện tại, bước thứ nhất cũng không phải đi tìm Bổ Linh Đan hai loại vị thuốc chính, mà là kiếm tiền trước. Không tiền, lẽ nào đi ăn trộm đi cướp hay sao? Vậy cũng cho hắn có thực lực như vậy a.
 
 	Cực Dương Thành, toàn bộ Bắc Vực kinh tế hạt nhân, nơi này náo nhiệt cực kỳ, tọa trấn hai cái quái vật khổng lồ: Đan sư hiệp hội, Linh Bảo Các. Linh Bảo Các tổng bộ vẫn là gọi Linh Bảo Các, có điều Đan sư hiệp hội vị trí gọi "Bắc Đan Điện", chiếm cứ toàn bộ thành thị gần một phần mười địa bàn, có lượng lớn võ giả, Đan sư ở bên trong đó, còn có một dược điền to lớn, cung cấp Đan sư môn hằng ngày luyện đan cần thiết.
 
 	Có người nói cái dược điền này  bị một toà loại cực lớn Tụ Linh Trận bao phủ, làm cho vườn thuốc trong linh khí nồng nặc cực kỳ, lấy xúc tiến linh thảo sinh trưởng. Vì duy trì cái này Tụ Linh Trận vận chuyển, mỗi ngày tiêu hao nguyên tinh đạt được nhiều kinh người, e sợ liền Đông Nguyệt Tông nhìn thấy con số này đều sẽ trong lòng phát lạnh.
 
 	Luận giàu nứt đố đổ vách, Bắc Vực thủ đẩy lạng thế lực lớn: Đan sư hiệp hội, Linh Bảo Các, cũng chỉ có cái này lạng thế lực lớn có thể như vậy mà thiêu nguyên tinh.
 
 	Lăng Hàn sau khi nghe, không khỏi ngứa tay, tốt muốn tiến vào bắc Đan Điện vườn thuốc, đem mỗi một loại linh thảo đều là rút trên vài cây, cấy ghép đến trong Hắc Tháp, hoàn thiện hắn vườn thuốc. Ở trong Hắc Tháp, đó mới nghiêm túc chính vườn thuốc!
 
 	Cả nghĩ quá rồi, kiếm tiền kiếm tiền!
 
 	Lăng Hàn dự định mở một nhà đan dược điếm, lại thêm một quán rượu, vì hắn cuồn cuộn không ngừng ôm đồm tiến vào nguyên tinh.
 
 	—— cấp cao đan dược thông qua bán đấu giá, xác thực có thể bán ra cấp cao, nhưng vấn đề là, vật lấy hi là quý, lấy ra quá nhiều, giá cả tự nhiên cũng sẽ hạ xuống. Mà Lăng Hàn cần nguyên tinh đó là một con số trên trời, nhiều hơn nữa cũng không chê nhiều.
 
 	Bởi vậy, hắn không ngừng lúc cần thỉnh thoảng lấy ra điểm cấp cao đan dược đến cuồng ôm đồm nguyên tinh, còn phải tiết kiệm, cuồn cuộn không ngừng thu lấy nguyên tinh.
 
 	Vạn sự khởi đầu nan, một đồng tiền làm khó anh hùng hán, Lăng Hàn liền một khối nguyên tinh đều không có, chỉ có thể bắt đầu lại từ đầu.
 
 	Hắn trước tiên từ trong Hắc Tháp rút một chút nhân sâm, chạy đi dược điếm bán ra, kết quả, bị cái này tiệm thuốc liều mạng ép giá, tức giận đến hắn thay đổi một tiệm thuốc, kết quả vẫn là giống nhau.
 
 	Người ta nhìn hắn là ngoại lai khách, tu vi cũng chỉ ở Linh Hải Cảnh, đương nhiên muốn nhân cơ hội tể hắn.
 
 	Linh Hải Cảnh đặt ở Bắc Hoang là trụ cột vững vàng giống như tồn tại, có thể ở Cực Dương Thành, Thần Thai Cảnh mới có thể xưng một tiếng cao thủ, Sinh Hoa Cảnh này là có thể được chân chính tôn trọng.
 
 	Hết cách rồi, ai bảo Cực Dương Thành là Bắc Vực kinh tế trung tâm, ở đây Sinh Hoa Cảnh cường giả đều là không ít, nếu như chỉ xem nơi này, còn muốn cho người cho rằng Sinh Hoa Cảnh quá tốt đột phá.
 
 	Liên tục thay đổi mấy tiệm thuốc, có thể tình huống đều là gần như, Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là nhịn đau đem người tham bán tháo, phải biết lại dũng khí gần hai tháng a, những người này tham dược linh đã sắp muốn đạt đến ba trăm năm.
 
 	"Có  thời điểm các ngươi hối hận!" Lăng Hàn nhớ rồi, hắn sau này chắc chắn lúc mỗi một dược điếm bên cạnh đều mở một nhà chi nhánh, cướp sạch chuyện làm ăn của bọn họ !
 
 	—— Lăng Hàn có lúc cũng rất tính trẻ con.
 
 	Có cất bước tài chính, Lăng Hàn lập tức đem dược điếm cùng tửu lâu mở lên, cái này rất đơn giản, trực tiếp mua sẵn có, đều không cần trang trí. Bởi vậy, hai ngày sau, hắn dược điếm cùng tửu lâu cũng đã khai trương doanh nghiệp.
 
 	Lưu Vũ Đồng chủ trì tửu lâu, mà Lý Tư Thiền nhưng là phụ trách dược điếm.
 
 	Tửu lâu gọi "Không quên được", ý tứ là chỉ cần ăn một bữa liền không quên được mùi vị này, sẽ đến lại tới, dược điếm thì lại gọi "Đan vương các" —— lấy thực lực của Lăng Hàn  mà nói, đây cũng không phải là nói khoác, quả thật có thực lực như vậy.
 
 	Nếu muốn kiếm tiền, vậy dĩ nhiên phải đem nhãn hiệu khai hỏa. Nhưng khai trương hai ngày, hai nhà điếm chuyện làm ăn đều không ra sao.
 
 	Trong tửu lâu, Lăng Hàn lấy ra một chút trong Hắc Tháp rau dưa trái cây cùng thịt khô, ngược lại đạt được nhiều là, nhưng những cái này nguyên liệu nấu ăn chỉ dùng ở một ít cao cấp thức ăn trên, cần dùng nguyên tinh đến tính tiền.
 
 	Có thể một nhà tân điếm mới vừa khai trương, đến xem trò vui cũng chỉ là một ít người bình thường, ăn được là phổ thông rượu và thức ăn, cầm bạc trả nợ, cao cấp thức ăn căn bản bán bất động, như thế nào thu được nguyên tinh đây?
 
 	Dược điếm cũng là như thế, "Đan vương các" tuy rằng tên thô bạo, có thể chỉ là để người chê cười, hơn nữa đan dược cũng không ai dám ăn bậy, đang không có hình thành vô cùng tốt danh tiếng trước, ai lại sẽ đến mua thuốc đây? Chính là hơi rẻ cũng không thể.
 
 	Hơn nữa, Lăng Hàn cũng không muốn thông qua trả giá cách chiến đến tranh cướp thị trường, đan đạo đế vương dược có thể bán tháo?
 
 	Lẽ nào cần phải đánh ra hắn Địa Cấp đan sư tên gọi hay sao?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, Thiên Thi Tông tua vòi đều đưa đến Bắc Hoang cùng Đông Nguyệt Tông, khó bảo toàn nơi này không có Thiên Thi Tông cơ sở ngầm, phân bộ, Lăng Hàn ở Lạc Nguyệt hạp hỏng rồi Thiên Thi Tông chủ mưu tốt kế hoạch nhiều năm, cái này rất dễ dàng điều tra đến trên đầu hắn.
 
 	Nếu như hắn đánh minh cờ hiệu, này Thiên Thi Tông ở đây chỉ cần có cơ sở ngầm, nhất định sẽ đến gây sự với hắn. Muốn giết hắn hẳn là chuyện không thể nào, nhưng có thể cho hắn chuyện làm ăn quấy rối, cái này cũng là hắn sự tình không muốn nhìn thấy .
 
 	Hắn thay đổi sách lược, để tửu lâu mỗi ngày đẩy ra thức ăn giới hạn, đều là dùng rau dưa trồng trọt ở Hắc Tháp  làm, miễn phí thí thường.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là hai ngày sau, tửu lâu chuyện làm ăn nhất thời trở nên nóng nảy kinh người.
 
 	Khẩu khẩu tương truyền, càng ngày càng nhiều người đi tới nơi này, trong đó không thiếu mạnh mẽ võ giả. Mà chỉ cần bọn họ hưởng qua những kia trân hào, tự nhiên cũng không tiếp tục có thể có thể quên mất, cam tâm tình nguyện mà móc ra lượng lớn linh tinh tiến hành tiêu phí.
 
 	Những cái này trân hào bán đến mức rất quý, một món ăn liền muốn một khối nguyên tinh, mà mang thịt thì càng quý giá, muốn mười cái nguyên tinh. Mà Lăng Hàn vẫn không có đẩy ra trong Hắc Tháp nuôi trồng thịt yêu thú, giá tiền này hoàn toàn có thể lại vượt qua gấp mười lần.
 
 	Có điều, yêu thú so với ít ỏi, bởi vậy Lăng Hàn chỉ dự định để cho mình người ăn, cũng không chuẩn bị đem ra bán.
 
 	Làm tửu lâu chuyện làm ăn một được, Lăng Hàn liền đem những cái này lưu lượng khách hướng phát triển dược điếm, đã như thế, dược điếm chuyện làm ăn cũng theo tốt lên. Mà dược điếm trong đan dược tuy rằng đại bộ phận phần là Lý Tư Thiền luyện chế, có thể trong đó giá trị cao nhất nhưng xuất từ Lăng Hàn tay, chỉ cần dùng qua, người người đều nói tốt.
 
 	Chỉ là chừng mười ngày, hai nhà điếm liền là Lăng Hàn cuồn cuộn không ngừng kiếm lấy nguyên tinh, số lượng cực kỳ khả quan. Chỉ là, Cự Phú động lòng người, Lăng Hàn không hề hậu trường, đó là mới đến, nhưng kiếm lời nhiều tiền như vậy, làm sao sẽ không trêu chọc người ghen tỵ?
 
 	Một tên thanh niên đi tới tửu lâu, há mồm liền muốn một nửa lợi ích.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: