Keng một tiếng, Nam Cung Cực bị một chiêu kiếm đẩy lui, hắn trợn lên giận dữ nhìn Lăng Hàn, nói: "Ngươi là người phương nào, lại dám quản việc không đâu? ngươi có biết, nhúng tay quyết chiến nhưng là tệ hại cực kỳ nghiêm trọng !"
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Hắn đã mất đi sức tái chiến, trận quyết đấu này đã kết thúc. Có điều là, ngươi nếu là muốn cùng ta luận bàn một hồi, ta ngược lại thật ra không ngại giáo huấn một hồi ngươi."
 
 	Nam Cung Cực không trợn mắt, Chu Vô Cửu lại tu ra một đạo kiếm khí, có rồi vương giả phong thái, sau này nói không chắc sẽ trở thành hắn họa lớn, mà hắn vốn là muốn vào hôm nay giải quyết triệt để đối thủ này, không nghĩ tới dĩ nhiên sẽ bị Lăng Hàn một chân chặn ngang.
 
 	"Tiểu tử, người quản việc không đâu , có thể chưa từng có kết quả tốt!"Hắn uy hiếp nói, hiện tại cũng không thể có cơ hội lại đem Chu Vô Cửu đánh giết, để trong lòng hắn tràn ngập lửa giận.
 
 	"Hoặc là buông tay một trận chiến, hoặc là lăn, thiếu kỷ kỷ méo mó!" Lăng Hàn khinh thường nói.
 
 	Nam Cung Cực đầy mặt giận dữ, nhưng vẫn còn là vung tay lên, nghênh ngang rời đi.
 
 	Trước cùng Lăng Hàn đối đầu một chiêu kiếm, cho hắn biết thực lực của đối phương cũng không kém chính mình, mà hắn từ trước đến giờ làm việc cẩn thận, không đánh không có chuẩn bị trận chiến đấu, bởi vậy ngược lại cũng giết không được Chu Vô Cửu, hắn đơn giản rời đi.
 
 	Nhưng lấy hắn làm người, chuyện này là tuyệt đối không thể liền như vậy bỏ qua, hắn sẽ trước tiên đem Lăng Hàn nội tình thăm dò rõ ràng, rồi quyết định làm thế nào.
 
 	"Cái tên này là ai nha, lại cùng Nam Cung Cực giang lên."
 
 	"Hẳn là học sinh mới của năm nay đi."
 
 	"Xem hơi thở của hắn có điều là là Tụ Nguyên tầng năm, lại có thể kinh sợ thối lui Nam Cung Cực, thực sự là ngạc nhiên."
 
 	"Có điều là, Nam Cung gia có thể không dễ trêu, Nam Cung Hành càng là học viện đệ tử chân truyền!"
 
 	"Tính toán một chút, hay là chớ cùng hắn dính líu quan hệ, miễn cho rước họa vào thân."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, cũng rất nhanh rời đi Luyện Võ Trường.
 
 	Chu Vô Cửu chậm rãi bò lên, ánh bạc tộc thể chất thật không phải cái, chịu như vậy trùng chỉ là như thế một hồi liền khôi phục thật nhiều, đương nhiên, cùng Bất Diệt Thiên Kinh chữa trị hiệu quả là hoàn toàn không so được.
 
 	Một là Bất Diệt Thiên Kinh cấp độ quá cao, hai là Chu Vô Cửu thực lực quá yếu, căn bản là không có cách phát huy ra thể chất uy lực thực sự đến.
 
 	"Tại sao phải giúp ta?" Chu Vô Cửu mở miệng nói, "Ngươi liền không sợ chọc Nam Cung gia?"
 
 	"Gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ, không được sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ta không tin bây giờ còn có người ngây thơ như vậy!" Chu Vô Cửu lắc đầu, "Có điều là, ta xuất thân bần hàn, ngươi ở trên người ta cũng không vớt được chỗ tốt gì, ta khuyên ngươi hay là không nên uổng phí khí lực."
 
 	"Đã như vậy ——" Lăng Hàn suy nghĩ một chút, "Ngươi liền làm thủ hạ của ta đi."
 
 	"Hôm nay giúp đỡ tình, ta ngày khác tất còn!" Chu Vô Cửu xoay người rời đi, hiển nhiên không chịu đáp ứng làm Lăng Hàn thủ hạ.
 
 	Có thể tiến vào Hổ Dương Học Viện, làm sao cũng có thể có thể xưng tụng một tiếng thiên tài, như thế nào sẽ tình nguyện thua kém người khác đây?
 
 	Lăng Hàn cũng không có đuổi tới, chỉ là chầm chậm nói: "Ngươi không muốn báo thù?"
 
 	Chu Vô Cửu nhất thời dẫm chân xuống, tốc độ chậm lại.
 
 	"Ta có thể dạy ngươi!" Lăng Hàn tiếp tục nói, "Trong vòng nửa năm, định có thể cho ngươi vượt qua Nam Cung Cực, để ngươi tự tay báo thù!"
 
 	Chu Vô Cửu đột nhiên xoay người lại, nói: "Thật chứ?"
 
 	"Ngươi đều nói rồi, ngươi xuất thân bần hàn, ta lừa ngươi có ích lợi gì?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Chu Vô Cửu do dự một chút, nói: "Được, ta đáp ứng làm ngươi tùy tùng, nếu như ngươi không thể để cho ta ở nửa năm sau vượt qua Nam Cung Cực, cái này coi như là còn ngươi giúp đỡ tình. Nếu như có thể, sau này ta cái mạng này liền bán cho ngươi!"
 
 	Cái tên này ngược lại thật sự là là trọng tình trọng nghĩa, chỉ là theo Lăng Hàn làm cái tùy tùng, cái này kỳ thực cũng không có oan ức hắn, ngược lại, hay là một ngày đại tạo hóa, nếu không có Lăng Hàn cùng Ngân nguyệt vương có một đoạn giao tình, chắc chắn sẽ không phí cái này tay chân.
 
 	"Ừm!" Lăng Hàn gật đầu nói "Ta truyền cho ngươi một môn công pháp, sau này ngươi liền sửa tu này thuật."
 
 	Hắn hạ thấp giọng, truyền thụ Chu Vô Cửu một môn công pháp, tên là Ngân nguyệt quyết.
 
 	Không sai, môn công pháp này chính là làm Ngân Nguyệt Tộc người chế tạo riêng.
 
 	Năm xưa Ngân Nguyệt Tộc bị diệt, Lăng Hàn sau đó tu vi thành công sau đó cũng từng tìm kiếm khắp nơi Ngân Nguyệt Tộc người may mắn còn sống sót, người là không có tìm được, nhưng là được Ngân Nguyệt Tộc trấn tộc công pháp, chính là cửa này Ngân nguyệt công.
 
 	Hắn trí nhớ siêu quần, lúc đó chỉ là vượt qua một lần liền hoàn toàn ghi vào trong lòng, bằng không hiện tại cũng không bỏ ra nổi đến rồi.
 
 	Ngân nguyệt công phối Ngân Nguyệt Tộc người, có thể mang Chu Vô Cửu thể chất uy lực hoàn toàn phát huy được, chí ít có thể tăng lên một tinh sức chiến đấu, mà Ngân nguyệt công cấp bậc cũng đạt đến Địa Cấp thượng phẩm, đủ khiến Chu Vô Cửu về mặt cảnh giới rất nhanh truy bình Nam Cung Cực.
 
 	Ngân nguyệt thể chất, kiếm khí, hai người này thêm đến đồng thời, nếu như Chu Vô Cửu vẫn chưa thể chiến thắng Nam Cung Cực, đó chính là hắn quá phế bỏ.
 
 	Chu Vô Cửu hồn không biết đây là Địa Cấp thượng phẩm công pháp, cũng không biết điều này có thể để thể chất của hắn hoàn toàn phát huy được, đang hỏi rõ Lăng Hàn họ tên cùng chỗ ở sau, hắn liền ngơ ngơ ngác ngác mà rời đi.
 
 	Dù sao bị thương, cần phải cố gắng điều trị.
 
 	"Thịt! Thịt!" Hổ Nữu bất mãn mà lôi kéo Lăng Hàn tay áo.
 
 	"Được được được, ăn thịt đi!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Lăng huynh!"
 
 	Chỉ nghe xa xa truyền đến tiếng gào, Lăng Hàn triển mục nhìn lại, hóa ra là Thích Vĩnh Dạ, Kim Vô Cực, Thích Vĩnh Dạ, Lý Đông Nguyệt cái này bốn cái Đại Nguyên thành bạn cũ.
 
 	"Lăng huynh cố ý đến thật là muộn, ngày hôm nay nhất định phải tự phạt ba chén." Bách Lý Đằng Vân nói.
 
 	"Ba chén làm sao đủ, chí ít mười chén!" Lý Đông Nguyệt cũng tham gia trò vui nói.
 
 	"Thịt! Thịt! Thịt!" Hổ Nữu nhảy nhót tưng bừng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đi, xin mời ngày hôm nay ta mời khách, không say không về."
 
 	"Không say không về!" Thích Vĩnh Dạ bọn người là cười nói, năm lớn một nhỏ ra học viện, tìm tửu lâu bắt đầu uống lên.
 
 	Có thể Thích Vĩnh Dạ bốn người rất nhanh phiền muộn phát hiện, chỉ cần cái trước món ăn, chỉ cần có thịt, như vậy trong nháy mắt sẽ bị Hổ Nữu tiêu diệt, được kêu là một gió cuốn mây tan. bọn họ liền cũng gia nhập cướp thực bên trong, nhưng nhắc đến ăn, ai lại cướp được Hổ Nữu?
 
 	Tiểu nha đầu lại không cần chiếc đũa, sau đó một cái tát đã nắm , ai còn xuống tay được?
 
 	"Nha đầu này cái bụng là động không đáy sao?"
 
 	Thích Vĩnh Dạ bốn người đều là hiếu kỳ, chỉ chính là Thích Vĩnh Dạ cũng không nhận ra, tiểu nha đầu này chính là Đại Nguyên thành cái giác đấu trường kia, dù sao lúc trước Hổ Nữu đầu đầy tóc rối bời, cả người càng là bẩn thỉu, nào giống hiện tại, tuy rằng hay là rất dã, nhưng đúc từ ngọc, tinh xảo đến dường như búp bê sứ.
 
 	"Thực sự là ước ao Lăng huynh, vừa vào học viện chính là đệ tử chân truyền, có thể được vô số tài nguyên tu luyện." Lý Đông Nguyệt cảm khái mà nói.
 
 	Thích Vĩnh Dạ gật đầu, nói: "Đệ tử chân truyền cùng đệ tử bình thường chênh lệch thực sự quá to lớn, ta nãy giờ cùng Phong Viêm chênh lệch cũng không phải rất lớn, nhưng hiện tại. . . Ai!"
 
 	"Tứ Vương Tử, ngươi tốt xấu còn có Đại Nguyên Vương phủ ở phía sau chống đỡ, so với chúng ta có thể tốt lắm rồi." Kim Vô Cực lập tức nói rằng.
 
 	"Chính là, Đại Nguyên Vương phủ tài nguyên muốn so với chúng ta tứ thế lực lớn gộp lại còn nhiều, ngươi đều muốn khóc than, vậy chúng ta còn sống thế nào?" Bách Lý Đằng Vân cũng gọi là nói.
 
 	"Lăng Hàn, nghe nói ngươi cùng Phong Lạc có chút ân oán, hắn hiện tại cũng tiến vào học viện, cũng phải cẩn thận hắn xin mời Phong Viêm tới đối phó ngươi." Thích Vĩnh Dạ đột nhiên nói rằng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: