"Các ngươi là gia tộc nào, cũng thật là to gan, lại dám diễu võ dương oai mà mệnh lệnh Nguyên đại sư luyện đan, ta ngược lại muốn xem xem, là Bát Đại Gia vẫn là Hoàng thất!" Cửa đứng ba cái người đàn ông trung niên, mỗi người đều là mang theo vẻ mặt xem thường .
 
 	Bọn họ đến từ Ngô gia trong Bát Đại Hào Môn , bởi vì Bát Đại Gia Tộc cùng hoàng tộc trong lúc đó đều là biết gốc biết rễ, vì lẽ đó bọn họ đương nhiên biết những người này cũng không phải là một trong chín thế lực lớn này, mà nếu không phải, ở tại bên trong Vũ Quốc này, còn có cái thế lực gì  có thể so sánh Ngô gia càng to lớn hơn?
 
 	Ở tại bọn hắn nghĩ đến, những người này hẳn là từ đâu bên trong góc nông thôn  nhô ra, không biết đi rồi quan hệ gì có thể tiến vào biệt viện của Tích Hoa Các , tự cho là người trên người, liền tại trước mặt Nguyên Sơ đại sư  cũng dám làm càn.
 
 	"Chúng ta, chúng ta ——" đại cô run cầm cập mà nói chuyện đều không gọn gàng, trong ánh mắt có mãnh liệt sợ hãi, nàng đã sớm nhận ra ba trên thân thể người đeo gia tộc kí hiệu —— Ngô gia!
 
 	Một trong Bát Đại Hào Môn !
 
 	Nàng tuy rằng gả cho nhà người tốt, tuy nhiên chỉ là trong nhóm thế lực, huống chi nam nhân của mình  chỉ là trong gia tộc một tiểu nhân vật, căn bản không chen mồm vào được. Nếu là biết nàng đắc tội Ngô gia, bảo đảm ngay lập tức chặt xuống đầu của nàng đi vào tạ tội.
 
 	Bát Đại Hào Môn chủ sinh tử, chỉ đứng sau Thiên gia!
 
 	"Ta cái gì ta, nói nhanh một chút, ai cho các ngươi gan chó, lại dám đối với Nguyên Sơ đại sư yêu năm uống sáu?" Ngô gia ba người ối chao tương bức, liên tục cười lạnh.
 
 	Khương Phụ suýt chút nữa té xỉu, hắn chỉ là nghe hai cái tỷ tỷ hời hợt mà nói rồi cầu đan bị cự, nào ngờ tới hai tỷ tỷ ngớ ngẩn này lại dám đối với Nguyên Sơ đại sư làm càn, lần này để sắc mặt hắn trắng bệch.
 
 	Huyền Cấp trung phẩm Đan sư tức giận, Ngô gia trong Bát Đại Hào Môn  ra tay, Khương gia tuyệt đối muốn xong đời, hơn nữa bất luận người nào đều không dám nói gì.
 
 	Không phải sao, ai bảo bọn họ trước tiên đi đắc tội một vị Đan sư?
 
 	Đan sư là một quần thể siêu nhiên , mọi người nịnh bợ cũng không kịp, ngươi ngược lại tốt, lại dám đối với Đan sư vô lễ, không diệt ngươi diệt ai?
 
 	"Lão Lục, lão bát, vả miệng đi, hai tiện nhân này  miệng quá thối, vừa nãy bị vướng bởi mặt  Nguyên Sơ đại sư  không có đánh có thoải mái, các ngươi lại đi vả miệng!" Một tên mặc áo xanh người đàn ông trung niên nói rằng.
 
 	"Tốt nhếch!" Khác hai người đều là đi ra ngoài, hướng về đại cô cùng nhị cô tóm tới.
 
 	Bọn họ đều là Tụ Nguyên tầng chín, thực lực vượt xa, đại cô hai người tuy rằng muốn chạy trốn, có thể lại há có thể toại nguyện, nhất thời bị tóm gọn.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, hai cái miệng tiện giội phụ bị không ngừng đánh bạt tai, rất nhanh mặt liền thũng lên, thậm chí còn có cái cái đoạn răng phun ra ngoài, cái này vẫn là hai người hạ thủ lưu tình, không phải vậy ra tay toàn lực bên dưới, chỉ là hai cái Luyện Thể Cảnh lại tính là gì.
 
 	Trương Hoa liên cùng Đồng Viễn rắm cũng không dám một, chỉ là ôm lẫn nhau , ở một bên cuộn mình thành một đoàn.
 
 	"Ta là người vợ Đoan Mộc gia , đừng có giết ta!" Đại cô khóc ròng nói, vẫn tính châu tròn ngọc sáng mặt hiện lên tại tràn đầy máu tươi cùng nước mắt, xấu có không cách nào hình dung.
 
 	"Đoan Mộc gia?" Nam tử mặc áo xanh hừ một tiếng, "Lúc nào Đoan Mộc gia như thế trâu bò, ta cũng muốn tìm Đoan Mộc Tường để hỏi cho rõ."
 
 	Đoan Mộc Tường là Đoan Mộc gia gia chủ đương thời, có thể nghe nam tử mặc áo xanh cơn giận này nhưng là hoàn toàn không có để ở trong mắt, để đại cô không khỏi mà tuyệt vọng. nàng nhanh trí, vội vàng nói: "Vô Cực! Vô Cực! Cứu ta!"
 
 	"Đúng, Vô Cực, ngươi có thể đính đến nhà biệt viện này , thân phận nhất định không thể so hắn thấp, mang ra đến đè chết hắn!" Nhị cô cũng như ở trong mộng mới tỉnh, hướng về Kim Vô Cực kêu lên.
 
 	"Ha, ha ha!" Nam tử mặc áo xanh cười gằn, lại muốn dùng thân phận đè chết hắn, đúng là muốn nhìn một chút ai như thế trâu bò.
 
 	Kim Vô Cực chỉ cảm thấy trên người tất cả đều là mồ hôi lạnh, hắn chỉ là Đại Nguyên thành Kim gia Tam thiếu gia, cái tên này tại Đại Nguyên thành xác thực có thể đè chết rất nhiều người, nhưng phóng tới Hoàng Đô, phi, tính vào cái mao gà a!
 
 	"Ngươi chính là cái gì Vô Cực?" Nam tử mặc áo xanh cười gằn, "Lão tử hiện tại đứng ở chỗ này, ngươi báo cái tên gọi đi ra, nhìn làm sao đến đè chết lão tử?"
 
 	"Đại nhân nói nở nụ cười, đây thực sự là một chuyện hiểu lầm!" Kim Vô Cực chắp tay nói, "Hai vị này trưởng bối là uống nhiều rồi, mới sẽ lỗ mãng nhỡ mất đất đi vào tìm Nguyên Sơ đại sư, kính xin mấy vị đại nhân cùng Nguyên Sơ đại sư thứ lỗi."
 
 	"Khà khà, ngươi có biết, cái này giội phụ hoán Nguyên Sơ đại sư cái gì?" Nam tử mặc áo xanh khóe miệng mang theo trào phúng nụ cười, "Lão cẩu! Có nghe hay không, các nàng lại gọi Nguyên Sơ đại sư lão cẩu! Ta sống đến hiện tại, cũng thật là lần đầu nhìn thấy, có người dám mắng Nguyên Sơ đại sư lão cẩu."
 
 	Kim Vô Cực cùng với Khương gia ba người đồng thời sắc mặt trở nên trắng bệch, suýt chút nữa vồ tới đem hai người này giội phụ trước tiên bóp chết!
 
 	Muốn chết liền mình hảo hảo có chết a, làm gì còn muốn liên lụy người khác?
 
 	Đại cô hai người cũng đúng hối hận không ngớt, các nàng sẽ lớn lối như vậy, có một bộ phận nguyên nhân là đột nhiên có thể ngồi ở trong biệt viện của Tích Hoa Các, làm cho các nàng cảm giác thân phận tăng vọt, nhưng một cái khác càng nguyên nhân mấu chốt  vẫn là các nàng uống say.
 
 	Bằng không, các nàng coi như lại ngu xuẩn cũng không đến nỗi tùy tiện đi vào cầu đan, thậm chí đang bị cự sau đó nhục mạ Nguyên Sơ là lão cẩu.
 
 	Nhưng hiện tại, chậm!
 
 	"Không lời nào để nói chứ?" Nam tử mặc áo xanh đem hai tay chắp sau lưng, ánh mắt đảo qua, không khỏi mà hừ một tiếng nói "Các ngươi những hương ba lão này cũng thật là hung hăng, lão tử đến rồi lâu như vậy lại còn có người dám ngồi!"
 
 	Hắn rốt cục phát hiện Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn xem cũng không liếc mắt nhìn, chỉ là nỗ lực cùng Hổ Nữu cướp thực, đương nhiên hắn chỉ là đùa giỡn tiểu nha đầu, bởi vì hắn cướp cũng không có, mấy lần liền no rồi.
 
 	"Thật là to gan, thấy lão tử, còn dám ngồi?" Nam tử mặc áo xanh ánh mắt trừng, tỏa ra một đạo áp lực ép người .
 
 	Lăng Hàn ánh mắt phát lạnh, tiện tay vung một cái, trong tay xương sườn lập tức phi quăng mà ra, hướng về nam tử mặc áo xanh đánh tới.
 
 	Nam tử mặc áo xanh giương tay vồ một cái, ai ngờ tay vừa muốn đụng tới xương sườn thì, khối này xương sườn lại như kỳ tích mà bẻ đi một phương hướng, vòng qua hắn tay, gãy một cái, dán tại trên mặt của hắn.
 
 	Cái thứ nhất này là hắn khinh địch, thứ hai càng là Lăng Hàn cái này một tay dùng sức xảo diệu, mới phát huy ra hiệu quả như vậy .
 
 	"Ngươi, tìm, chết!" Nam tử mặc áo xanh gào thét, đột nhiên thả người nhảy một cái, hướng về Lăng Hàn nhào tới, vung quyền liền đánh.
 
 	Lăng Hàn dưới chân bắn ra, đã là về phía sau bắn lên, Xuất Vân Bộ triển khai, hắn tài giỏi như thường.
 
 	Chỉ là Tụ Nguyên Cảnh cặn bã, lại có thể tại Dũng Tuyền Cảnh công kích xuống như vậy thong dong?
 
 	Nam tử mặc áo xanh lần thứ nhất là bị đánh cái bất thình lình, nhưng ra tay mấy chiêu đều không có đem Lăng Hàn bắt sau, không khỏi mà lộ ra vẻ thận trọng , thu tay lại nói: "Tiểu tử, ngươi là người phương nào?"
 
 	"Ngươi lời đầu tiên đánh mười cái bạt tai, ta nói chuyện với ngươi nữa." Lăng Hàn từ tốn nói, dám ở trước mặt hắn tự xưng lão tử, không đánh một trận sao được.
 
 	"Cuồng ngạo!" Nam tử mặc áo xanh lạnh rên một tiếng, lần thứ hai hướng về Lăng Hàn triển khai công kích.
 
 	Xèo, Hổ Nữu từ trên ghế trốn ra, hướng về nam tử mặc áo xanh cấp xạ mà đi, tốc độ nhanh nhanh.
 
 	"Ồ!" Nam tử mặc áo xanh vừa bắt đầu không đem Hổ Nữu để ở trong mắt, nhưng cái này một chuỗi động hắn liền thình lình kinh hãi, cái này có điều năm, sáu tuổi tiểu nha đầu lại là cái Tụ Nguyên Cảnh!
 
 	Ngươi dám tin?
 
 	Nhưng hắn lập tức càng ngày càng bạo, không làm gì được Lăng Hàn, liền cầm cái tiểu nha đầu này khai đao! hắn lộ ra cười gằn, đột nhiên đấm ra một quyền, quay về Hổ Nữu mạnh mẽ đập tới.
 
 	"Ngươi dám!" Lăng Hàn gào thét, người này liền Hổ Nữu tiểu nha đầu như thế đều có thể xuống tay nặng như thế , quả thực không có nhân tính! hắn vội vã nhảy ra, muốn thay Hổ Nữu hóa giải cú đấm này.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: