Chương 1772: Tiên Ma Kiếm phát uy
 
 	Phó Chính Đồng không thể tin tưởng, cũng không thể tin được.
 
 	Chuyện này quả thật đánh vỡ võ đạo thiết luật, hoàn toàn không thể phát sinh.
 
 	Hắn nhất định nhìn lầm, đối phương kỳ thực là Tam Trảm, đúng, hơn nữa còn là Tam Trảm đỉnh cao!
 
 	"Thật là giảo hoạt gia hỏa, rõ ràng là Tam Trảm, nhưng là cố ý tu luyện một loại công pháp nào đó, thay đổi khí tức, lôi kéo người ta bị lừa!" Phó Chính Đồng cắn răng nói rằng, người như thế thực sự là quá đáng ghét, không cố gắng mà tăng cao thực lực, nhưng dùng loại này trò vặt đi bàng môn tà đạo.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, ngươi cái này mở mắt nói mò bản lĩnh cũng lớn quá rồi đó?
 
 	"Ếch ngồi đáy giếng!"Hắn cũng lười đối phương tranh luận, song quyền lên cao động, đem sức chiến đấu tiến một bước kích thích ra đến.
 
 	"Trấn cho ta ép!" Phó Chính Đồng trấn định tâm thần, sức chiến đấu của song phương gần như ,vậy sao liền xem ai nắm giữ tiên thuật càng cao minh hơn.
 
 	Hắn thân là Phó gia người, há có thể không bằng một cái nhà quê?
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hai người đại chiến, đều là triển khai tiên thuật, quy tắc hóa thành chiến mâu, xiềng xích chờ chút, sục sôi trời cao, chấn động đại địa.
 
 	Cũng còn tốt, nơi này có trận pháp bảo vệ, muốn làm đại phá hoại tương đương mà khó khăn. Có thể ngay cả như vậy, bốn phía đại địa vẫn là nổ đến loang loang lổ lổ, nhìn qua thật giống là mặt rỗ mặt tựa như.
 
 	Không thể không nói, Tứ Trảm vẫn là tương đối mạnh, dù cho Phó Chính Đồng chỉ là Tứ Trảm sơ kỳ, hơn nữa chỉ là phổ thông Trảm Trần, tuy nhiên có thể cùng Lăng Hàn liều đến khó phân cao thấp.
 
 	Lăng Hàn ở này cảm khái ngay, có thể tình cảnh này nếu như bị người khác nhìn thấy, nhất định sẽ chấn kinh đến con ngươi đều tuôn ra đến.
 
 	Ngươi nha chỉ là Nhị Trảm a!
 
 	Cái này không, bởi vì nơi này là học cung cửa lớn, đều sẽ có người ra ra vào vào, rất nhanh có người phát hiện Lăng Hàn cùng Phó Chính Đồng chiến đấu, không khỏi đều là nghỉ chân quan sát, đương nhiên cũng có chút người phát hiện Nữ Hoàng, không nhịn được liếc một cái lại một chút.
 
 	Có thể Nữ Hoàng phong thái cũng không bắt được mọi người nhãn cầu, theo vì mọi người đều là phát hiện Lăng Hàn kỳ thực chỉ là Nhị Trảm.
 
 	Cái này quá kinh người, Nhị Trảm có thể mạnh như vậy? Này tiểu tử này nếu như đạt đến Tứ Trảm, chẳng lẽ có thể cùng Phân Hồn ngang hàng?
 
 	Ở chổ này hình thức khiếp sợ xuống, liền Nữ Hoàng sức hấp dẫn đều là suy yếu rất nhiều, đương nhiên đây cũng là bởi vì Nữ Hoàng không có lộ ra hình dáng, bằng không một vị Tiên Vương đến rồi nói không chắc cũng không có Nữ Hoàng hấp tình.
 
 	Chiến Chiến Chiến chiến!
 
 	Lăng Hàn thoải mái tay chân, toàn lực ứng phó, vượt hai cái cảnh giới, hắn rốt cục gặp phải một cái có thể toàn lực một trận chiến đối thủ, nếu không thì, dù cho là Tam Trảm trong vương giả cũng cơ bản là bị hắn phần trấn áp, chỉ có đạt đến đỉnh cao mới có thể cùng hắn chống lại.
 
 	Hắn càng đánh vượt qua sục sôi, có thể Phó Chính Đồng nhưng là càng ngày càng đau lòng, bởi vì mặc kệ thấy thế nào, Lăng Hàn đều không giống như là Tam Trảm a.
 
 	Hắn đột nhiên có loại cảm giác, có phải là bị Bắc Huyền Minh hãm hại.
 
 	—— Bắc Huyền Minh cũng không có nói thua ở trong tay Lăng Hàn, mà chỉ là hời hợt mà nói Lăng Hàn đắc tội rồi hắn, lại cùng Phó Cao Vân đứng đến mức rất gần, bởi vậy "Hải thiếu" cũng là thuận miệng nói một câu, phải cho Lăng Hàn một bài học cái loại.
 
 	Hiện tại đến xem, đến cùng là ai đang giáo huấn ai vậy?
 
 	Có thể vừa nhưng đã chiến đến cái mức này, hắn tự nhiên cũng không có khí chiến khả năng, mà là nhất định phải thắng, bằng không hắn sau này cũng không mặt mũi gặp người.
 
 	Hắn miệng một tấm, phun ra một cái kiếm nhỏ, nhưng đón gió liền dài, hóa thành một cái ba thước thanh phong, trên thân kiếm có từng cái từng cái hình rắn hoa văn. hắn truyền vào nguyên lực, vù, nhất thời thân kiếm phát sáng, hiện ra từng cái từng cái hư ảnh đại xà  đến, quay về Lăng Hàn xèo xèo nói ra thư.
 
 	"Bại cho ta!"Hắn múa lên trường kiếm, hướng về Lăng Hàn chém tới, xèo xèo xèo, từng cái từng cái đại xà múa không, hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích.
 
 	"Liền ngươi có chuẩn Tiên Khí?" Lăng Hàn lấy ra Tiên Ma Kiếm, vừa vặn, cái Tiên Khí tương lai này mới tăng lên tới Nhị Tinh chuẩn cấp bậc Tiên Khí, vừa vặn thử xuống phong mang.
 
 	Vù, Tiên Ma Kiếm run rẩy, nhưng là không có cái gì hào quang phát ra, thậm chí thân kiếm đều không có cái gì đại đạo phù văn, nhìn qua liền dường như một cái quá bình thường trường kiếm —— trước hình thành Thánh văn đều bị Lăng Hàn tiêu diệt, đối với Tiên Ma Kiếm mà nói ,vậy chỉ là tạp chất mà thôi.
 
 	Có thể rõ ràng kỳ mạo xấu xí, khi Lăng Hàn một kiếm chém ra trong, nhưng là ánh kiếm chói lọi không, vô số đạo Kiếm Khí chém ra, phải đem vòm trời đều là chém đến vụn vặt.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, đại xà hư ảnh bị Kiếm Khí Nhất Trảm lập tức phá nát, mà Kiếm Khí không cần thiết, vẫn như cũ hướng về Phó Chính Đồng bay cắt.
 
 	"Cái gì!" Phó Chính Đồng kinh hãi, hắn lấy ra chuẩn Tiên Khí tới là vì một lần định Càn Khôn, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, một cái nhà quê lại cũng có thể lấy ra một cái chuẩn Tiên Khí đến, hơn nữa uy lực còn muốn mạnh mẽ so với hắn.
 
 	Hắn vội vã thân hình rút lui, Tiên Ma Kiếm chém ra Kiếm Khí thật đáng sợ, có thể dễ dàng cắt đứt cơ thể của hắn, tuy rằng cái này không đủ để chí tử, có thể đang yên đang lành ai muốn ý hỏng rồi thân thể đây?
 
 	Nguyên bản hai người vẫn là hoà nhau tư thế, có thể Tiên Ma Kiếm vừa ra, sức chiến đấu của song phương liền hoàn toàn không được tỉ lệ thuận.
 
 	Chỉ là mười mấy chiêu mà thôi, Phó Chính Đồng liền bị Kiếm Khí chém đến vỡ đầu chảy máu, thương thế rất nặng.
 
 	Bị Tiên Ma Kiếm chém tới là đùa giỡn sao?
 
 	Nếu không có đây chỉ là Kiếm Khí, đổi thành bị trực tiếp chém trúng, này phải chết chắc.
 
 	Phó Chính Đồng rút lui chí ít trăm dặm, lúc này mới ngừng lại, ánh mắt xuyên thấu qua xa xa khoảng cách nhìn chằm chằm Lăng Hàn, lần này hắn thực sự là mất hết thể diện, nguyên vốn là muốn cho Lăng Hàn một bài học, có thể hiện tại nhưng thành hắn bị giáo huấn, hơn nữa còn bị vô số người nhìn thấy, nếu như truyền tới Hải thiếu trong tai, nói không chắc hắn liền muốn bị đày vào lãnh cung.
 
 	Hải thiếu không cần phế vật!
 
 	Có thể muốn cho hắn sẽ cùng Lăng Hàn đánh? Quên đi thôi, hắn cũng không muốn bị ngược.
 
 	Học cung cửa, tất cả mọi người là nghị luận sôi nổi, mọi người cũng không biết Lăng Hàn là cái nào số một mãnh nhân, đang suy đoán lai lịch của hắn.
 
 	"Mạo đại nhân!" Lăng Hàn hướng về Mạo Đại gật gù.
 
 	Mạo Đại nhưng là cảm khái cực kỳ, lúc trước hắn đều có thu Lăng Hàn làm đồ đệ dự định, có thể vừa mới qua đi mấy năm, đối phương không chỉ ở trên tu vị chỉ so với hắn yếu đi Nhất Trảm, ở về mặt chiến lực càng là vượt qua một đoạn dài.
 
 	Điều này làm cho hắn đều là rất khó tiếp thu.
 
 	"Đừng gọi ta đại nhân, thứ nhất ta đã không phải thống lĩnh của Thương Nguyệt quân, thứ hai thực lực của ngươi còn trên cả ta."Hắn nghiêm nghị nói rằng. Võ Giả tương giao, chỉ xem thực lực, không đối xứng, liền hắn đều là trong lòng khó chịu.
 
 	Lăng Hàn cũng không có lập dị, sửa lời nói: "Này cho rằng liền gọi Mạo huynh."
 
 	Mạo Đại lúc này mới gật gù, vừa muốn cùng Lăng Hàn tiến vào cửa lớn, đã thấy một người vừa vặn đi ra, chính là Phó Cao Vân.
 
 	"Lăng huynh đệ, nghe nói ngươi cùng đánh nhau?" Phó Cao Vân đầu nhìn chung quanh, "Người đâu? Người đâu?"
 
 	"Đánh xong." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Đánh nhanh như vậy làm gì, ta đều không nhìn thấy trò hay. Đúng rồi, ngươi cũng quá có thể gây sự, làm sao vừa tới học cung rồi cùng người làm lên?" Phó Cao Vân chế nhạo Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn lườm một cái: "Cái này còn không phải chịu của ngươi liên lụy! Đúng rồi, Phó gia các ngươi đến cùng có bao nhiêu cái người thừa kế?"
 
 	"Làm sao đột nhiên hỏi vấn đề này?" Phó Cao Vân có chút kỳ quái.
 
 	"Vừa nãy đánh với ta gia hỏa gọi Phó Chính Đồng, nói rằng cái gì người của Hải thiếu, phải cho ta một bài học, sau này không thể theo ngươi cái này suy người trộn lẫn."
 
 	"Cái gì!" Phó Cao Vân nhưng là kinh ngạc thốt lên, "Ngươi cùng Phó Chính Đồng đánh?"
 
 	Trời ,vậy nhưng là Tứ Trảm a!