Tuy rằng quan tài cổ không có khe, tiến vào không cửa, có thể đến người không có một cái sẵn lòng rời đi.
 
 	Cơ duyên này quá kinh người!
 
 	Không chỉ không có ai rời đi, càng ngày càng nhiều người tiến vào nơi này, nhưng trước sương mù nhưng là tan ra, thật giống là một lần, chỉ có sớm nhất tiến vào số người cực ít vào mộng, nhìn thấy Đinh Tử Chân một đời.
 
 	Có thể sự tình cũng đã truyền ra, dù cho người đến sau đều là nửa tin nửa ngờ, có thể nhìn thấy bốn vị Hằng Hà Cảnh cường giả đều là không có rời đi dự định, mọi người vẫn là muốn ở chỗ này nhiều dừng lại một hồi.
 
 	Ngược lại thần linh tuổi thọ dài lâu, ở đây dù cho lãng phí cái mười mấy hai mươi năm cũng không tổn thất gì.
 
 	Liền, người nơi này càng ngày càng nhiều, từ vừa mới bắt đầu mấy trăm người đến mấy ngàn người, lại tới hơn vạn người, mười mấy vạn người, phỏng chừng không bao lâu nữa liền có thể xông lên trăm vạn số lượng.
 
 	Hằng Hà Cảnh cường giả lục tục mà đến, không chỉ là Tử Nguyệt Thần Nữ, còn có hai đại Đế Triều Hằng Hà Cảnh lão quái, tỷ như Tạ Tiền Tạ đại tướng quân, còn có rất nhiều Lăng Hàn không gọi nổi kêu gào, nhưng đều là Vân Đính Tinh tiếng tăm lừng lẫy cường giả.
 
 	Liền Xích Diễm Đế, Lam Vân Đế hai vị người mạnh nhất cũng bị kinh động, bọn họ đều là đạt đến Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, chính đang xung kích Thánh vị, lúc này cũng đánh không xuất thân, liền phái ra trong hoàng tộc cường giả.
 
 	Đại Xích Dương Đế Triều nhân vật thủ lĩnh là Cổ Hứa, vì là Xích Diễm Đế cháu đời thứ bốn, bây giờ cũng bước vào Hằng Hà Cảnh, tu vi Đại Cực Vị, thực lực cũng đúng số một số hai, bị Đại Xích Dương Đế Triều tôn sùng là đại biểu.
 
 	Một là có thực lực, thứ hai cũng đúng có địa vị, hoàn toàn xứng đáng.
 
 	Lam Vân Đế Triều bên kia nhưng là Lam Vân Đế con thứ chín, cũng đúng thiên phú đứng đầu xuất chúng nhi tử, tương lai nhân vật đem tiếp nhận Đế vị , tương tự là Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị.
 
 	Minh Giới bên kia không rõ lắm, nhưng tin tưởng tuyệt đối là thực lực có thể có thể xứng đôi đại nhân vật.
 
 	Cái này vẫn là thời gian khá là ngắn, chỉ đến rồi Vân Đính Tinh đại năng, lại muốn qua cái mấy năm, Trường Quang Tinh Vực hết thảy cường giả đều sẽ giá lâm, lại quá cái mười mấy năm, e sợ ngoại tinh vực cường giả cũng sẽ nghe tiếng mà tới.
 
 	Thậm chí, xuất hiện Thánh Nhân cũng không kì lạ.
 
 	Bởi vì tạm thời không có cách nào làm gì được chiến quan tài cổ này, Lăng Hàn đơn giản tiến vào Hắc Tháp bế quan, ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu bí mật của Cực Cảnh.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ được hai giới quy tắc bù đắp, cũng thu được thời cơ bước vào Cực Cảnh, bởi vậy, hai người đơn giản đều ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, Vô Tương Thánh Nhân cũng sẽ chỉ điểm một, hai.
 
 	Nghe Vô Tương Thánh Nhân nói, muốn bước vào Sáng Thế Cảnh ,vậy ít nhất phải ở một cảnh giới trong tu ra Cực Cảnh.
 
 	Đừng xem chỉ yêu cầu một cái, tựa hồ rất thấp, có thể trên thực tế Cực Cảnh thật quá khó khăn tu ra đến rồi, hơn nữa, tu ra Cực Cảnh chỉ là đột phá Sáng Thế Cảnh điều kiện tất yếu, cũng không phải tu ra liền nhất định có thể đột phá.
 
 	Vô Tương Thượng Nhân không yếu, hắn ở Nhật Nguyệt Cảnh cùng Tinh Thần Cảnh đều là tu ra Cực Cảnh, bởi vậy, hắn có thể cho Lăng Hàn hai người rất lớn dẫn dắt, trên thực tế hắn hiện tại cũng không có chuyện làm, nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, phái một hồi thời gian cũng tốt.
 
 	Thời gian lặng yên mà qua, chớp mắt một cái, hai tháng trôi qua.
 
 	Lăng Hàn cũng không có lãng phí Tiên Diễm rèn thân cơ hội, dù cho hắn hiện tại cũng không thể cắn Cuồng Dã Huyết Linh Đan, có thể dục hỏa trùng sinh hay là muốn tu. Cái này ngược lại làm cho hắn bay lên cảm giác gấp gáp, nhất định phải mau chóng đột phá đến Cực Cảnh, bằng không chính là lãng phí thời gian quý giá a.
 
 	Một khi đột phá, hắn liền có thể ở trong vòng một năm xông lên Cực Cảnh đỉnh cao ,vậy Tinh Thần Cảnh cửa lớn liền bằng hướng về hắn mở ra. Mà một khi bước vào Tinh Thần Cảnh, hắn liền có thể mở ra Hắc Tháp tầng thứ năm, khiến Ngũ hành viên mãn, đem Bất Diệt Thiên Kinh tu đến càng thêm xong cấp độ đẹp.
 
 	Bất luận Lăng Hàn vẫn là Thiên Phượng Thần Nữ, vẫn không có nhìn thấy hi vọng đột phá, dù cho có một vị Thánh Nhân chỉ điểm, "Hơn sáu mươi năm" vẫn như cũ không cách nào xuyên thủng Cực Cảnh cái Đạo này bình phong.
 
 	Hai người đều là không vội, có Luân Hồi Thụ giúp đỡ, bọn họ muốn so với những người khác thêm ra gần bốn trăm lần ngộ đạo thời gian, đây là cực kỳ kinh người ưu thế.
 
 	Lại qua ba tháng, Lăng Hàn rốt cục bắt được một đường linh quang, một ngộ ngừng phá!
 
 	Hắn phi thân ra Hắc Tháp, nhất thời, Lôi Vân cuồn cuộn mà đến, dù cho là nơi này đều không thể ngăn cách thiên địa thấy rõ.
 
 	Lăng Hàn Độ Kiếp, chủ động đổ nát thần cốt, nghênh tiếp thiên kiếp cọ rửa, mà Tiên Ma Kiếm cũng ở đây vượt kiếp, chuyện cổ quái phát sinh, ở bên dưới thiên kiếp, nó sắp xếp ra vô số mảnh vụn, toàn bộ thân kiếm đều là thu nhỏ lại một đoạn dài, từ hóa ra dài ba thước đã biến thành ba tấc, có thể phẩm chất nhưng là thình lình bước vào cấp tám!
 
 	Chuyện này. . . Nuốt không tới cái thần thiết khác, liền luyện hóa tự thân?
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm khái, không hổ là tiên đoán, trong xương liền có ngóng trông hoàn mỹ bản năng, ở hắn sau khi đột phá, thanh kiếm này thật giống sinh ra ngông nghênh, không muốn yên ở bình thường.
 
 	Chỉ là lần này tiến hóa liền để Tiên Ma Kiếm thu nhỏ lại gấp mười lần, nếu như lần sau còn như vậy nuốt chửng tự mình, chẳng phải là muốn hoàn thành kim may?
 
 	Bước kế tiếp, nỗ lực tìm kiếm cấp tám thần thiết, đến để Tiên Ma Kiếm biến trở về đến!
 
 	Cũng không có người chạy tới xem trò vui, hiện tại mọi người tâm tư đều ở chiếc quan tài cổ kia lên, quản ngươi qua cái gì thiên kiếp đây!
 
 	Nửa ngày sau, Lăng Hàn vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, tái tạo chân thân, sau đó tiến vào Hắc Tháp, ở dưới Luân Hồi Thụ phục rồi một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan, tiếp tục tăng cao tu vi.
 
 	Sau ba ngày, hắn bước vào Cực Cảnh Trung Kỳ!
 
 	Thoải mái!
 
 	Bên cạnh quan tài cổ, vẫn là như cũ, người là càng ngày càng nhiều, nhưng chính là không có biện pháp tiến vào. Mà rất nhiều đại năng liên thủ nghiên cứu, phát hiện quan tài cổ trên phù hiệu có rất lớn giá trị, để bọn họ phủ đầy bụi hồi lâu tu vị đều là xuất hiện buông lỏng.
 
 	Có sự phát hiện này sau ,vậy tự nhiên không thể lại có thêm người rời đi, nơi này hoàn thành võ đạo Thánh Địa, càng ngày càng nhiều người lại đây hành hương.
 
 	Quan tài cổ là một mặt, mặt khác nhưng là nơi này trong đất bùn có thể luyện ra cát vàng ,vậy có rất lớn giá trị, liền Thánh Nhân đều có thể từ trong được dẫn dắt, thậm chí bước vào cảnh giới càng cao hơn.
 
 	Bởi vậy, tìm hiểu tìm hiểu, luyện thổ luyện thổ, nơi này là một phái khí thế ngất trời.
 
 	Lăng Hàn còn nhìn thấy Tạ Đông Lai, cái tên này xông đại họa, lại được thả ra?
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, nơi này có quan tài cổ phù văn, liền Sáng Thế Cảnh đều sẽ động lòng cát vàng, Tạ Đông Lai làm sao cũng đúng Tạ gia rất trọng yếu đời sau, cơ hội như vậy là chắc chắn sẽ không bỏ qua.
 
 	Nói không chắc hắn ở đây tích trữ, lĩnh ngộ, đột nhiên liền bước vào Tinh Thần Cảnh cơ chứ?
 
 	Đến thời điểm, hắn chính là cấp bậc nhân vật Tạ gia trụ cột vững vàng.
 
 	Lăng Hàn muốn giết người, có thể Tạ Đông Lai nhưng là cả ngày ở tại quan tài cổ bên cạnh tìm hiểu , vừa trên càng có Tạ đại tướng quân cái này một Hằng Hà Cảnh cường giả tọa trấn, Lăng Hàn lại làm sao có khả năng có cơ hội?
 
 	Ta liền không tin, ngươi liền có thể chờ ở chỗ này vẫn bất động!
 
 	Lăng Hàn có chút gấp, Tạ Đông Lai nếu là đột phá đến Cực Cảnh vậy còn dễ bàn, hắn đã là Cực Cảnh Trung Kỳ, lấy sức chiến đấu của hắn xoay tay liền có thể đem Tạ Đông Lai trấn áp, có thể nếu như đối phương đột phá chính là Tinh Thần Cảnh đây?
 
 	Tạ Đông Lai làm sao cũng có thể xem như là thiên tài cấp bậc, một bước tiến vào Tinh Thần Cảnh chí ít cũng có thể nắm giữ sức chiến đấu tam tinh, Lăng Hàn coi như tu đến Cực Cảnh đỉnh cao cũng chưa chắc trấn áp hắn.
 
 	"Lấy tư chất của Tạ Đông Lai, nếu là đột phá, bước vào Tinh Thần Cảnh độ khả thi càng to lớn hơn." Lăng Hàn suy đoán nói, "Ta nhất định phải xông lên Cực Cảnh đỉnh cao, đối phương nếu là đột phá, tất nhiên muốn Độ Kiếp, ta liền nhân lúc thời điểm  hắn độ thiên kiếp giết chết hắn!"