Đây là một nhánh Thiên Tàm Viện đội ngũ, nhưng chân chính thuộc về Thiên Tàm Viện, cũng chỉ có ông lão kia một người, tên là tả vũ Đạo, những người khác đều là như Lăng Hàn giống nhau, bị hắn nửa đường mời chào tới được.
 
 	Không cần phải nói, bọn họ đội ngũ này là hoàn toàn bia đỡ đạn đội, thật muốn gặp phải cái gì đại chiến, vậy bọn họ liền mỗi người đều là đi tới lấp mệnh.
 
 	Có mấy người trong ánh mắt có vẻ ưu lo, hiển nhiên nhìn ra chân tướng, nhưng cũng có chút người vui sướng, một ngày có thể kiếm lời hai khối nguyên tinh a, chuyện tốt như vậy trên đi đâu tìm?
 
 	Chỉ có điều, vạn nhất nhiều đại thế lực phát sinh đại chiến, người nơi này phỏng chừng muốn chết đến sạch sẽ, Thiên Tàm Viện  này  làm sao cần giao phó nguyên tinh cho người chết  đây?
 
 	Lăng Hàn bình tĩnh thong dong, hắn có Hắc Tháp ở tay, sức lực mười phần, ngược lại tâm tích trữ đục nước béo cò. hắn cùng Hổ Nữu giả làm heo ăn thịt hổ, mọi người thấy bọn họ một vẫn là thiếu niên, một cái khác càng là tiểu cô nương, lại làm sao có khả năng hiểu ý sinh đề phòng đây?
 
 	Ở sau khi ăn cơm xong, đội ngũ này hướng về phía tây nam tiến về phía trước, cũng là gần nửa ngày, chỉ thấy phía trước xuất hiện một thung lũng, nhưng lúc này ngoài cốc nhưng là người ta tấp nập, thật giống ở mở đại hội vậy.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt quét qua, chỉ thấy nơi này chia làm thật nhiều thế lực vòng tròn, dùng lều vải đơn giản làm thành từng cái từng cái khu vực nhỏ, đại bộ phận phần thế lực lại còn cắm vào cờ xí, tỷ như Thiên Tàm Viện, chính là một cái màu tím yêu tàm, thực cốt lâu nhưng là một đầu lâu, Hàn nước tông là một cái Băng Hà.
 
 	"Hàn nước tông cũng tới nha." Lăng Hàn cười hì hì, lúc trước hắn ở Lạc Nguyệt hạp thời điểm nhưng là đánh giết Hàn nước tông một tên đệ tử, nếu như hắn hiện tại triển lộ thân phận, Hàn nước tông cường giả có thể hay không tìm hắn tính sổ đây?
 
 	Nếu như là không thể buông tha, khả năng này hội, có điều dưới con mắt mọi người, ai lại dám đối với một tên Đan sư ra tay? Trừ phi tên này Đan sư làm được sự tình thực sự là người người oán trách, gây nên công phẫn, không phải vậy nhất định phải suy tính một chút Đan sư hiệp hội như vậy quái vật khổng lồ.
 
 	Hơn nữa Lăng Hàn hiện tại đã là Địa Cấp đan sư, vì một đệ tử nho nhỏ Linh Hải Cảnh  vào chỗ chết đắc tội Địa Cấp đan sư? Ha ha, chỉ có con ruột chết mất mới sẽ như vậy liều chứ?
 
 	Lăng Hàn tìm một vòng, phàm là hắn biết đến thế lực cơ bản là đến đủ, ngoại trừ một nhà.
 
 	—— Huyết Quang Lâu.
 
 	Có người nói nguyên Huyết Quang Lâu chủ bị một tên tự xưng "Quyền Đế" người đánh bại, nhường ra vị trí Lâu chủ , hiện tại vị này người kế nhiệm cũng thật là nhịn được, đối mặt Thiên Vận Thạch đều là không có ra tay.
 
 	Phải biết đồ chơi này coi như mình không cần, hướng về Linh Bảo Các ném đi, này bấn đấu giá ra tuyệt đối là giá trên trời.
 
 	Lăng Hàn cực kỳ biết điều, liền ẩn giấu ở Thiên Tàm Viện bia đỡ đạn trong đội, mỗi ngày tu luyện một chút, phỏng đoán một hồi kiếm đạo cùng trận đạo. Thiên hạ đại đạo tương thông, hắn chính là ở trên trận pháp thu được loại suy, mới tu ra đạo kiếm khí thứ tám , nếm trải ngon ngọt tự nhiên để hắn hoàn toàn tự tin.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt cũng chỉ có hai mươi bốn hai mươi lăm, không ngờ tu ra chín đường kiếm khí, thậm chí còn không ngừng, cái này cho hắn rất lớn áp lực.
 
 	Thế hệ trước nhân vật đều là giá lâm, trên thiên kiêu bảng  người trẻ tuổi tự nhiên cũng không cách nào lại lĩnh phong quang, nhưng Chư Toàn Nhi vẫn là như một vầng minh nguyệt, bất kể đi đến nơi nào đều sẽ khiến cho náo động, đều là bị vô số người chen chúc.
 
 	Bên trong thung lũng, thì có này Thiên Vận Thạch, nhưng tàng ở trong một cái sơn động, nhưng có một con yêu thú tọa trấn, ngăn chặn đường đi, đến nay không người dám mạo hiểm.
 
 	Bởi vì Con yêu thú này  là Kim Huyết Ma Viên, yêu trong vương giả!
 
 	Sinh Hoa tầng chín lại thêm yêu trong vương giả, quyết định Con yêu thú này  thực lực kinh người, hơn nữa, nơi này yêu thú đều bị hỗn loạn ý chí ảnh hưởng tâm trí, mỗi một người đều là chỉ biết là giết chóc, để Kim Huyết Ma Viên trở nên càng thêm đáng sợ.
 
 	Nơi này Sinh Hoa Cảnh tuy rằng không ít, có thể đạt tới đến tầng chín nhưng không nhiều, đừng nói mười cái, chính là hai mươi liên thủ đều không nhất định là đầu kia ma viên đối thủ.
 
 	Bởi vậy, mọi người đều đang các loại, cùng như vậy hung vật giao chiến, vô cùng có khả năng chết đi, tự nhiên là nắm vượt qua đủ càng tốt.
 
 	Có điều thời gian này cũng sẽ không quá lâu, bởi vì nơi này ma khí ảnh hưởng sinh linh ý chí, khiến người ta trở nên điên cuồng, đây là người nào cũng không muốn phát sinh ở trên người mình sự tình.
 
 	Hiện tại những cái này đại năng đều đang đàm phán, một là Thiên Vận Thạch quay về ai, người đoạt được chịu lấy ra bao nhiêu chỗ tốt đến xử lý những người khác, mà Kim Huyết Ma Viên nhưng là vương giả cấp bậc, máu thịt của nó da lông cốt đều có to lớn giá trị, cái này lại phân phối thế nào?
 
 	Những ngày qua chính là ở cãi cọ, dường như buổi đấu giá vậy, mỗi cái thế lực đều muốn dùng cái giá thấp nhất đến thu được lợi ích lớn nhất, người một nhiều, vậy dĩ nhiên thành vô tận hội nghị.
 
 	Có thể hai ngày sau, đầu Kim Huyết Ma Viên kia nhưng là chủ động giết đi ra.
 
 	Nó có tới cao mười trượng, cả người khoác che bộ lông màu đỏ, dài đến hai thước, ở gió núi thổi xuống nhẹ nhàng phất động. nó móng vuốt cũng dài đến kinh người, từng chiếc đều đạt ba thước, dường như nhọn mâu, này sáng lấp lóa dáng dấp khiến người ta nhìn liền trong lòng sợ hãi.
 
 	Đây là một cái vương giả cấp yêu thú khác, càng là cường đến Sinh Hoa tầng chín, tản mát ra khí thế cực kỳ đáng sợ, đều có thể sánh ngang Linh Anh tầng một. Cũng đúng là như thế, chính là một đám Sinh Hoa Cảnh cường giả đều là không dám dễ dàng khai chiến.
 
 	Đùng đùng đùng, người dưới Sinh Hoa Cảnh là dưới chân mềm nhũn, suýt chút nữa nhào ngã trên mặt đất, khí thế kia thật đáng sợ. Lúc trước Phong Viêm lấy ra một tờ Linh Anh Cảnh pháp chỉ, liền để Thần Thai Cảnh cường giả đều là không thể động đậy, bây giờ con này ma viên cũng gần như mạnh như vậy mặt mũi.
 
 	Nhưng cũng có không ít người ngoại lệ, tỷ như Chư Toàn Nhi, tỷ như Trầm Trung Thành, còn có một chút ra người trẻ tuổi Lăng Hàn không nhận, bọn họ lại đỡ lấy cơn khí thế này.
 
 	Những người trẻ tuổi này liền là vương giả  trung nhân tộc, tuy rằng còn non nớt, nhưng coi như là vương giả tuổi nhỏ  vậy cũng là vương giả, há có thể hướng về một cái vương giả khác quỳ gối cúi đầu?
 
 	Lăng Hàn không muốn làm chim đầu đàn, lôi kéo Hổ Nữu ngồi vào trên đất, ngược lại mọi người đều ngồi, cũng không cần sợ bị người chặn lại rồi tầm mắt. Lại nói, con này ma viên có tới cao mười trượng, mục tiêu cũng quá rõ ràng.
 
 	"Giết. . . Giết. . ." Ma viên càng là miệng nói tiếng người, huyết hai mắt màu đỏ trong tràn ngập thô bạo, lập tức triển khai tàn sát, ma trảo vung lên, xoạt, năm đạo kình khí đánh ra, hóa thành ngàn trượng dài, phốc phốc phốc phốc, kình khí xẹt qua, trên đất hoặc nằm hoặc ngồi hoặc quỳ người đều là bị không có chút hồi hộp nào mà chia ra làm hai.
 
 	"Dừng tay!"
 
 	Nó vừa ra tay như thế , những kia Sinh Hoa Cảnh cường giả cũng ngồi không yên, dồn dập ra tay hướng về ma viên công tới. Phải biết nơi này cũng không chỉ là bia đỡ đạn, còn có môn nhân đệ tử của bọn họ , nếu như toàn chết ở chỗ này tổn thất kia liền lớn.
 
 	Một, hai ba, bốn năm, Lăng Hàn đếm lấy, tổng cộng có ba mươi bốn tên Sinh Hoa Cảnh, có ba người đạt đến tầng chín, năm tầng tám, chín cái tầng bảy , còn tầng bảy trở xuống, kỳ thực ý nghĩa cũng không lớn, đối đầu vương giả cấp bậc nhiều lắm cũng chỉ có thể kiềm chế một hồi, căn bản không có đánh chính diện năng lực.
 
 	Thật giống như Lăng Hàn, coi như đến trên một trăm Linh Hải tầng chín thì lại làm sao, còn không phải là bị hắn dễ như ăn cháo toàn giây thôi?
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Đại chiến tức lên, ma viên tuy rằng lấy một địch chúng, nhưng ngược lại chiếm cứ chủ động, ma trảo vung ra trong, mỗi đạo móng vuốt đều là vung ra một đạo kình khí, không gì không xuyên thủng, làm cho những kia Sinh Hoa Cảnh cường giả lại chỉ có khắp nơi né tránh thôi.
 
 	Yêu trong vương giả, thực sự là cường!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: