Nghe nữ tử vừa nói như thế, Lăng Hàn đối với Cố Phong Hoa ấn tượng nhất thời cải thiện không ít.
 
 	Dùng thủ đoạn để người ta nhất định phải rửa ráy, nhân cơ hội nhìn lén, cái này vốn là sự tình vô cùng bỉ ổi. Nhưng cô gái này vừa mở miệng liền biết không phải người đứng đắn, nói rõ Cố Phong Hoa vẫn có đúng mực, không có đem thủ đoạn  bỉ ổi này dùng ở trên người cô gái đàng hoàng.
 
 	Cái gọi là trộm cũng có đạo, cái này tuy rằng kém đến có chút xa, nhưng dù sao cũng đúng một loại nguyên tắc.
 
 	—— có nguyên tắc biến thái.
 
 	Lăng Hàn đem Nữu Nữu lỗ tai che lên, nói: "Cô nương phong túng như thế, người trong nhà của ngươi biết không?"
 
 	"Khanh khách khanh khách!" Cô gái kia cười đến nhánh hoa run rẩy, hướng về Lăng Hàn liếc mắt đưa tình nói "Tiểu ca ca, lẽ nào ngươi đối với sư phụ ta thú vị? Sư phụ ta tuy rằng có điểm lớn tuổi, có thể phong vận dư âm, ngươi loại tiểu tử này  là nhất nắm giữ không được."
 
 	Lăng Hàn rùng mình một cái, quay đầu đối với Cố Phong Hoa nói: "Biến thái, vấn đề của ngươi ngươi tự mình giải quyết đi!" Nói xong, hắn ôm Hổ Nữu hướng đi hồ nước, hiện tại mới trở nên trống không, Hổ Nữu tự nhiên có thể tắm.
 
 	"Nha nha!" Hổ Nữu từ trên người Lăng Hàn  nhảy xuống, hai ba lần liền đem quần áo cởi sạch, oành mà một hồi nhảy vào trong hồ, tận tình chơi đùa đến."Lăng Hàn, bồi Nữu đồng thời!"Nàng hướng về Lăng Hàn làm nũng nói.
 
 	Lăng Hàn cười xua tay, hắn cũng không muốn ở trước mặt người khác rộng y giải mang, đặc biệt là người phụ nữ kia còn phóng túng đến kinh người.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Trong rừng rậm rất nhanh truyền đến tiếng đánh nhau, chỉ chốc lát sau, chỉ thấy Cố Phong Hoa một gương mặt sưng đi tới, cùng đầu heo không khác nhau gì cả, có điều cô gái kia nhưng là không thấy bóng dáng.
 
 	Lăng Hàn kỳ quái. Nói: "Người phụ nữ kia có điều là Tụ Nguyên tầng chín, biến thái huynh làm sao sẽ rơi vào chật vật như vậy?"
 
 	Cố Phong Hoa hướng về Lăng Hàn đầu qua một đạo xem thường ánh mắt,
 
 	Nói: "Hảo nam không cùng nữ đấu!"
 
 	Lăng Hàn khóe miệng co giật một hồi. Vì lẽ đó hắn mới bị tàn nhẫn mà đánh một trận, nhưng cô gái kia cũng hẳn phải biết Cố Phong Hoa thực lực hơn mình xa, bởi vậy đánh cho một trận liền chạy, miễn cho gây nên Cố Phong Hoa sát ý.
 
 	Ở trong bí cảnh dạng này , bối cảnh tác dụng co lại rất nhiều, chỉ cần ra tay sạch sẽ, ai biết là ai làm ra?
 
 	"Ha ha ha ha. Tu vi của ngươi làm sao đi tới rơi đến Tụ Nguyên tầng một ?" Cố Phong Hoa đột nhiên cười to, sau đó gãi gãi đầu."Người khác đều là càng tu luyện càng lợi hại, ngươi nhưng càng tu luyện càng rút lui, ân, quả nhiên cũng có chút tiềm chất biến thái."
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu. Xem ra hắn không đột phá Dũng Tuyền Cảnh, hiện tại trạng thái này sẽ cho hắn kéo tới rất nhiều cừu hận.
 
 	"Kỳ quái, tu vi của ngươi tuy rằng thấp, có thể làm sao đem tới cho ta cảm giác càng thêm có lực áp bách?" Cố Phong Hoa đầy mặt không hiểu nói, gãi gãi đầu, có vẻ vô cùng quấy nhiễu.
 
 	"Ha ha, ngươi quả nhiên cũng đúng tên biến thái!" Cuối cùng hắn đem nguyên nhân quy kết đến trên biến thái , ngược lại chỉ cần là biến thái, này lại quái lạ cũng có thể dùng hai chữ này để giải thích.
 
 	Lăng Hàn cũng không muốn xoắn xuýt ở trên mặt này. Nói: "Ngươi không phải trở về núi tu luyện sao, tại sao lại chạy đến nơi này?"
 
 	"Ta ở trên đường trở về, gặp phải một Thiên Tiên. Một đường theo nàng đến gần, kết quả không hiểu ra sao liền chạy tới nơi này, cũng cùng vị Thiên Tiên  kia thất tán." Cố Phong Hoa đột nhiên ngẩn ra nói "Không cùng ngươi phí lời, ta muốn đi tìm tình nhân trong mộng."
 
 	Xèo. hắn chạy đi liền chạy, trong nháy mắt liền mất tung ảnh.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu. Ở trong hồ đánh điểm thanh thủy, đem mặt tắm một cái.
 
 	Hổ Nữu một người nghịch nước cũng vô vị, bởi vậy tắm rửa sạch sẽ sau đó liền chạy lên bờ, làm nũng để Lăng Hàn lau khô ráo cho nàng, lại hỗ trợ sau khi mặc quần áo, lúc này mới bắt đầu cười ngọt ngào.
 
 	Hai người tiếp tục tiến lên, dọc theo đường đi nhìn thấy rất nhiều giết chóc.
 
 	Nơi này hội tụ người Cửu Quốc, khả năng đang tùy cơ truyền tống thời điểm vẫn còn có chút không tùy cơ, chính là một quốc gia người khả năng sẽ xuất hiện tại đồng nhất trong cái đại khu vực, nhưng theo tiếp cận Hoàn Hình Sơn sau, bởi vì chỉ có bốn hẻm núi có thể đi về trong ngọn núi, người  không giống quốc gia cũng bắt đầu lượng lớn gặp gỡ.
 
 	Lăng Hàn nguyên tắc chính là ngươi không chọc đến ta, ta cũng lười để ý đến ngươi, là một người trước Thiên Nhân Cảnh cường giả, hắn đối với với quốc gia quan niệm vô cùng lãnh đạm.
 
 	"Huynh đệ, giúp ta!" Nhưng hắn chỉ lo thân mình cũng không thể vẫn tiếp tục kéo dài, chỉ thấy phía trước trên hoang dã có một người thanh niên chính đang phi nước đại mà đến, phía sau nhưng là đuổi theo hai cái cầm đao cầm kiếm người đàn ông trung niên, mỗi một người đều là lộ ra hung quang.
 
 	Vừa nhìn liền biết rồi, đây là cướp giết.
 
 	Cũng khó trách người trẻ tuổi này sẽ bị nhìn chằm chằm, hắn một thân quần áo hoa lệ, là dùng tới tơ lụa tốt chế thành, mà trên người mang các loại sức các là hào hoa phú quý, vừa nhìn chính là con cháu nhà người có tiền, tiến vào nơi này thì không có bởi vì tùy cơ truyền tống mà cùng gia tộc trưởng bối phân tán lạc đàn.
 
 	Mà hắn cũng chỉ có Tụ Nguyên tầng năm tu vi, đây giống như là một kẻ ngu si cầm vàng rêu rao khắp nơi, không đưa tới người khác mơ ước ngược lại là quái sự.
 
 	Người trẻ tuổi này thật giống sắp chết đuối người mò đến một cọng cỏ, cũng mặc kệ Lăng Hàn nhìn qua so với hắn còn trẻ hơn, bên người càng là còn có một cô bé, một bên chiết hướng về hắn chạy tới, một bên cao giọng hô to.
 
 	Sống còn bên dưới, tốc độ của hắn càng là như kỳ tích mà nhanh thêm mấy phần, rất nhanh chạy đến phía sau Lăng Hàn, một bên chỉ vào đã đuổi tới hai người, nói: "Huynh đệ, giúp ta đánh đuổi bọn họ, ta nhất định sẽ hảo hảo tạ ơn ngươi."
 
 	"Ồ?" Hai cái truy binh này  dừng lại, một người lấy đao, một người cầm kiếm, đều là quay về Lăng Hàn đánh giá một phen, sau đó cười ha ha, "Ta,nói, là cái tên gì  lợi hại, hóa ra chỉ là một tiểu tử Tụ Nguyên tầng một!"
 
 	"Cái gì!" Người trẻ tuổi kinh ngạc thốt lên một tiếng, hắn vốn tưởng rằng Lăng Hàn dám mang theo một cô bé ở trên vùng hoang dã như thế lẫm lẫm liệt liệt mà cất bước, không có có thực lực mạnh mẽ, không nghĩ tới lại chỉ là Tụ Nguyên tầng một, so với hắn còn thấp hơn rất nhiều.
 
 	Lăng Hàn không khỏi thở dài, cái này dung hợp chín hạch sau đó, tu vi của hắn xem ra sụt giá, không chỉ bằng hữu lo lắng cho hắn, cái này ra ngoài ở bên ngoài cũng phải bị người khinh bỉ, thực sự là phiền muộn a.
 
 	"Vừa vặn, hai cái đồng thời làm thịt!" Người dùng đao lộ ra hung quang.
 
 	Xoạt, hắn nói mới mở miệng, người đã bắn nhanh đi ra, phất lên trường đao liền hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Lăng Hàn rất là tùy ý khoát tay, đùng, cổ tay của đối phương liền rơi xuống trong tay hắn. Đối phương có điều Tụ Nguyên tầng chín, chính là cảnh giới tương đồng, lấy Lăng Hàn Ngũ hành nguyên hạch cũng có thể mấy lần sức mạnh cho hắn, huống chi hắn bước vào tầng mười, sức mạnh có thể so với Dũng Tuyền tầng một.
 
 	"Ồ?" Người dùng đao một tránh, có thể chỉ cảm thấy nắm tay của chính mình như là thiết cô giống nhau, căn bản không thể tránh thoát.
 
 	"Tên Béo, ngươi là xảy ra chuyện gì, cùng một tiểu tử có gì vui, khô nhanh hơn một chút đi hắn!" Sử dụng kiếm người thúc giục.
 
 	Người dùng đao đã là chảy ra mồ hôi lạnh, ở trước mặt của hắn, Lăng Hàn vẻ mặt thong dong, còn mang theo vẻ mỉm cười, nhưng dù là cái mỉm cười này để hắn có gan lá gan đều muốn kinh hãi phá hàn ý.
 
 	"Ngượng ngùng ngượng ngùng", hàm răng của hắn không ngừng đánh nhau, nói: "Lão Trương, mau tới giúp ta, tiểu tử này quái lạ!"
 
 	"Có gì đó cổ quái, có điều là phế vật Tụ Nguyên tầng một!" Sử dụng kiếm người khinh thường nói, "Tên Béo, cái này buồn cười một chút nào, nhanh lên một chút đem hai tiểu tử này đều làm thịt."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: