Chương 1850: Ăn cái thịt cũng có thể gây phiền toái (năm chương xong xuôi)
 
 	"Thống lĩnh đại nhân, chúng ta cũng đã tìm hơn nửa năm, có phải là. . ." Một tên bạch ngân nữ kỵ sĩ do dự hướng về Quản thống lĩnh nói rằng.
 
 	Từ khi cùng Lăng Hàn ngăn sau đó, các nàng liền vẫn đang tìm kiếm tung tích của hắn, tuy rằng trong lòng các nàng đã sớm có định luận, ở bên dưới công kích cuồng bạo như vậy, Lăng Hàn khẳng định xong đời.
 
 	Có thể Hổ Nữu là cỡ nào lưu ý Lăng Hàn, các nàng đương nhiên không thể tìm đều không tìm liền từ bỏ, bởi vậy, những ngày qua các nàng vẫn ở khổ sở tìm kiếm.
 
 	Nhưng trong lòng các nàng đều biết, Lăng Hàn nhất định chết mất, chỉ là ai cũng không có trước tiên đề cập vấn đề này.
 
 	Quản thống lĩnh trầm mặc chốc lát, lấy ra một ít vật liệu, xây dựng ra một cái loại trận pháp nhỏ, sau đó lấy ra một khối tảng đá màu đen kịt, trên mặt lộ ra vẻ đau lòng, cắn răng, lúc này mới thả vào.
 
 	Nhất thời, trận pháp phát sáng, càng là dường như tấm gương giống như vậy, sau đó một bóng người xuất hiện, xinh đẹp không gì tả nổi, rồi lại tràn ngập linh tính, vừa xuất hiện liền lập tức nhảy lại đây: "Có phải là tìm tới Lăng Hàn của Nữu?"
 
 	Nhìn Hổ Nữu dáng dấp hưng phấn kia, Quản thống lĩnh không khỏi mà chảy bắt đầu mồ hôi lạnh đến, dừng một chút mới nói: "Bẩm Thiếu Cung chủ, thuộc hạ xác thực tìm tới Lăng Hàn —— "
 
 	"Lăng Hàn đâu, Lăng Hàn đâu!" Hổ Nữu ở một đầu khác nhìn chung quanh, không hề có một chút nào thân là người thừa kế đại giáo Tiên Vương tầng chín đoan trang, thận trọng.
 
 	Đều là cái nam nhân này làm hại!
 
 	Cũng còn tốt, cái tên này chết mất, Thiếu Cung chủ mặc dù sẽ khổ sở một trận, nhưng chung quy sẽ tới.
 
 	"Thiếu Cung chủ, chúng ta đang trên đường trở về gặp phải hai tên cường giả chiến đấu, chịu ảnh hưởng, Lăng Hàn, Lăng Hàn. . . Bất hạnh gặp nạn!" Quản thống lĩnh cắn răng nói rằng.
 
 	Hổ Nữu đầu tiên là ngẩn ra, sau đó giận tím mặt, giơ chân nói: "Nói hưu nói vượn, Lăng Hàn của Nữu làm sao mà chết! Nhanh đi đem Lăng Hàn tìm trở về cho Nữu, không phải vậy đem ngươi ném đi cho gấu chó lớn ăn!"
 
 	Quản thống lĩnh đầu đầy đều là mồ hôi, người này đã chết mất, làm sao còn khả năng tìm được?
 
 	Hổ Nữu nhưng là vững tin, nàng là biết Hắc Tháp tồn tại, hơn nữa nàng chân chính hiểu chuyện sau đó, còn đi cẩn thận mà tra xét một hồi lai lịch của Hắc Tháp, đoán được một chút manh mối, kiên quyết không tin Lăng Hàn sẽ chết đi dễ dàng như thế.
 
 	"Ngược lại Lăng Hàn không chết, tìm cho Nữu, không tìm được người, các ngươi cũng đừng trở về!"Nàng tức giận mà nói, sau đó nghĩ lại vừa nghĩ, "Không được, Nữu muốn tự mình đi tìm, giao cho các ngươi làm, Nữu quá không yên lòng! Còn có này cái gì phá cường giả, cũng chờ cho Nữu, Nữu muốn đánh nổ các ngươi!"
 
 	"Thiếu Cung chủ, không thể!" Không chỉ là Quản thống lĩnh, những bạch ngân nữ kỵ sĩ cũng liền vội vàng khuyên nhủ.
 
 	Thiếu Cung chủ du lịch, quan hệ này quá to lớn, vạn nhất gặp đối thủ một mất một còn biết, trên đường rình giết đây?
 
 	"Thiếu Cung chủ yên tâm, chúng ta nhất định sẽ đem Lăng Hàn tìm tới!" Quản thống lĩnh nửa quỳ trên mặt đất, lời thề son sắt mà nói rằng. Coi như Lăng Hàn thật đến chết, nàng cũng chuẩn bị ở bên ngoài du đãng cái mấy trăm ngàn năm, làm sao cũng phải khiến Thiếu Cung chủ tu vị thành công, lúc này mới ra ngoài.
 
 	Hổ Nữu nhưng là tức giận mà, lắc đầu liên tục: "Không được không được, các ngươi những người này làm việc, quá không cho Nữu bớt lo, Nữu muốn tự thân xuất mã!"
 
 	Quản thống lĩnh bọn người là sát bắt đầu mồ hôi đến, nói đến không khiến người ta bớt lo, vị Thiếu Cung chủ này có vẻ như mới đúng xếp vị trí số một.
 
 	Chỉ là tuy rằng các nàng tu vị càng cao hơn, nhưng Côn Bằng Cung đẳng cấp trật tự uy nghiêm đáng sợ, Thiếu Cung chủ không phải là người thừa kế ý nghĩ, mà là bởi vì Hổ Nữu tu vị hiện tại còn yếu một chút, mới mang cái chữ "Thiếu", ngày sau tất nhiên chính là Cung chủ, không có lựa chọn.
 
 	Các nàng dám nói Hổ Nữu sao?
 
 	Thái Thượng Trưởng lão, hẳn là sẽ không để Thiếu Cung chủ xằng bậy đi.
 
 	Các nàng đều là thầm nói trong lòng, cũng không có tiếp tục khuyên.
 
 	Lại đi tìm một chút đi, nếu Thiếu Cung chủ đều nói như vậy ,vậy liền đem ngựa chết xem là ngựa sống y được rồi.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn bước chậm mà đi, Nữ Hoàng chính đang vì xung kích Tứ Trảm mà bế quan, cho dù có Luân Hồi Thụ giúp đỡ, cái này cần thời gian phỏng chừng cũng đem dài lâu cực kỳ, trong thời gian ngắn là không thể đi ra.
 
 	Làm sao mới có thể tìm được Quản thống lĩnh các nàng đâu?
 
 	Muốn ở chổ này lớn trong tiên vực trùng hợp tìm tới một người, cái này xác suất hướng về thấp gần như ở linh.
 
 	Vì lẽ đó, hắn nhất định phải để cho mình trở nên bắt mắt một điểm, gây ra chỉ vào lặng, cứ như vậy, Quản thống lĩnh các nàng liền phải có thể nghe tin mà tới —— điều kiện trước tiên là, các nàng cho là mình còn sống sót.
 
 	Vậy trước tiên đi thành thị gần nhất đi, nếu như Quản thống lĩnh thông minh không có vấn đề, phải cũng có thể nghĩ đến, ở dã ngoại gặp gỡ xác suất quá nhỏ quá nhỏ, mà đi đến thành thị, vậy còn có thể hỏi một chút thư.
 
 	Chỉ là nơi này đã gặp bình yên vì đắt bằng, cũng không tìm được người hỏi thành thị gần nhất ở đâu, không thể làm gì khác hơn là tùy ý tìm cái phương hướng mà được rồi.
 
 	Cái này vừa đi, chính là bảy ngày, hắn vẫn như cũ đi ở rừng rậm, trên thảo nguyên, xa xa không nhìn thấy thành thị hình bóng.
 
 	Hả?
 
 	Mũi của hắn khẽ động, nghe thấy được một luồng hương vị mê người, là một kẻ thăm ăn càng là một tên đan đạo thiên tài, hắn có thể khẳng định, cái này nướng chính là chân sau của Tam Thạch Lộc, gia nhập chí ít mười ba loại hương liệu, trong đó có ba loại còn dược liệu phi thường cao cấp.
 
 	Không tự chủ được hãy cùng ngay hương vị di chuyển, Lăng Hàn đi ra một cái rừng cây nhỏ, chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái đắt bằng, đang có một tên nam tử ngồi ở trên tảng đá, phía trước nhưng là mọc ra một đống lửa, mặt trên đặt một khối thịt nướng, toả ra ngay hương vị mê người.
 
 	Nam tử kia nghe được động tĩnh, quay người sang đến, chỉ thấy hắn vóc người thon dài, dù cho là tư thế ngồi cũng phải người  bình thường  cao hơn nửa cái đầu, dung mạo dáng dấp vô cùng anh tuấn, càng có một loại trầm ổn đại khí, xem tuổi tác, nhiều nhất chừng hai mươi.
 
 	Đương nhiên, ở Tiên Vực tuổi tác là không có ý nghĩa gì lớn, nhưng người này ngọn lửa sinh mệnh dồi dào cực kỳ, tuổi tác chắc chắn sẽ không quá to lớn.
 
 	Chỉ là hắn hiển nhiên không ngờ rằng Lăng Hàn lại xuất hiện tại nơi này, trên mặt toát ra tia vẻ kinh ngạc.
 
 	"Vị nhân huynh này, có thể phân ít đồ ăn sao?" Lăng Hàn mặt dầy nói rằng, đối với một cái kẻ tham ăn mà nói, như quen thuộc đó là nhất định phải có kỹ năng.
 
 	Người trẻ tuổi kia đầu tiên là sững sờ, sau đó mới lộ ra vẻ tươi cười, rất là tùy ý xếp đặt ra tay, nói: "Xin mời!"Hắn không được dấu vết đánh ra một cái tín hiệu.
 
 	Lăng Hàn nhìn ở trong mắt, nhưng cũng không để ý tới, mà là đặt mông ngồi xuống, lấy ra một cây tiểu đao, đang nướng thịt trên cắt khối tiếp theo, liền miệng lớn bắt đầu ăn, sau đó khen: "Ăn ngon!"
 
 	Người trẻ tuổi cười nhạt, lấy ra một bình rượu đưa tới ,vậy lau nụ cười tràn ngập thâm ý.
 
 	Lăng Hàn nhận lấy, miệng lớn ra sức uống, ăn tiếp điểm thịt nướng, chỉ cảm thấy cả người lỗ chân lông đều là thư giãn mở ra.
 
 	"Thiếu chủ!" Liền trong nháy mắt như vậy mà thôi, liền gặp có bảy người từ phương hướng khác nhau chạy tới, hướng về người trẻ tuổi kia nửa quỳ hành lễ, có thể thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , bọn họ không khỏi đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Người trẻ tuổi họ Lỗ, gọi Lỗ Tiên Minh, hắn nhìn Lăng Hàn, dung sắc dần dần trở nên uy nghiêm đáng sợ đến, nói: "Các hạ, không cần lại diễn kịch, Trần Tứ đâu, gặp ngươi giết vẫn là đánh ngất?"
 
 	Hắn ở đây hơi làm nghỉ ngơi, tám tên thủ hạ nhưng là tản ra, tất cả phụ trách tọa trấn một phương hướng, có thể hiện tại Lăng Hàn xuất hiện, nhưng phụ trách cái hướng kia cảnh giới Trần Tứ nhưng chưa có trở về, phát sinh cái gì tự nhiên có thể tưởng tượng được.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, sau đó khắc sâu tỉnh lại đến, mình nhất định mang theo vầng sáng phiền phức, chỉ là ngửi thơm ăn cái thịt mà thôi, tội gì đến ngay như thế dằn vặt hắn sao?
 
 	Đệt!