Lẫm Thiên Tông vô cùng mạnh mẽ, tuy rằng vô tâm tranh bá, có thể có một vị Hằng Hà Cảnh cường giả tọa trấn, nó có thể không cho bất luận người nào mặt mũi.
 
 	Có thể nói, chính là Loạn Tinh nữ hoàng tự mình đứng ra, muốn đưa một người tiến vào Lẫm Thiên Tông, Lẫm Thiên Tông cũng có thể hời hợt mà nói một chữ không, huống chi Lăng Hàn cùng nữ hoàng quan hệ vẫn không có tốt đến mức độ này.
 
 	Lệ Vi Vi, Quý Vân Nhi bởi vì trước luyện hóa Sơn Hà Thạch, lấy tuổi tác của các nàng thêm vào tu vi cũng coi như được với là thiên tài, bởi vậy cũng bị thu vào Lẫm Thiên Tông, trở thành đệ tử bình thường.
 
 	Trong Hoàng Đô, Lăng Hàn bằng hữu hầu như một cái cũng không tìm được.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu suy nghĩ, hắn kế tiếp phải làm gì.
 
 	"Lăng Hàn ở đâu?" Bên ngoài truyền tới một âm thanh tràn ngập uy nghiêm.
 
 	Đây là. . . Cù Thu Tuyết, cấm quân Đại thống lĩnh.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, vị chủ này nhưng là từ trước đến giờ chỉ nghe từ mệnh lệnh của Loạn Tinh nữ hoàng một người, nàng chạy tới nơi này, nói cách khác, Loạn Tinh nữ hoàng có Thánh ý nghĩ thông suốt? Thiết, thực sự là phô trương thật lớn, lúc trước ôm mình tác thích, hiện tại nhưng là phái "Hạ nhân" đến truyền lời.
 
 	Hắn đi ra cửa, chỉ thấy Cù Thu Tuyết một bộ giáp trụ, bên trong tươi đẹp lộ ra uy vũ, tốt một đóa hoa trong quân.
 
 	Đáng tiếc, như vậy kiều bao hoa Loạn Tinh nữ hoàng nói kéo tia liền kéo tia, xưa nay chưa từng nghe nói nàng có vui vẻ nam nhân nghe đồn, tám chín phần mười bị nữ hoàng mê hoặc, ngay cả mình thân là nữ tính đều là đã quên.
 
 	"Bái kiến Đại thống lĩnh!" Lăng Hàn chắp tay chào, đều là đế quốc võ quan, chỉ cần Cù Thu Tuyết không tích cực, hắn xác thực không cần quỳ xuống.
 
 	Cù Thu Tuyết có chút kỳ quái mà nhìn Lăng Hàn, một cái nam nhân phổ thông như thế, đáng giá nữ hoàng đại nhân hai lần vì hắn truyền đạt Thánh ý? Lần thứ nhất ngược lại cũng quên đi, nữ hoàng đại nhân là muốn mượn Lăng Hàn chuyện này kinh sợ một hồi nhân vật quyền quý trong đế quốc, để bọn họ thu lại một hồi.
 
 	Nhưng lúc này đây nhưng là hoàn toàn tư nhân hóa.
 
 	Hắn lúc nào cùng nữ hoàng đại nhân dính líu quan hệ?
 
 	Cù Thu Tuyết nghĩ như thế nào cũng không thể đi đoán, nữ hoàng đại nhân cái này biến mất trong hai năm lại cùng Lăng Hàn sớm chiều ở chung, hơn nữa, còn phát sinh tương đương thân mật da thịt tiếp xúc. Bằng không, phỏng chừng nàng sẽ phát điên.
 
 	"Bệ hạ để Bổn thống lĩnh đưa một món đồ cho ngươi."Nàng đưa tới một phong thư, "Đây là bệ hạ viết cho tin của Cửu Quận Vương, chúc ngươi cho Cửu Quận Vương đưa đi, cũng nói, nếu là Cửu Quận Vương sẵn lòng, có thể thu ngươi vì là người theo đuổi, ở Lẫm Thiên Tông đồng thời tu luyện."
 
 	Lăng Hàn có chút giật mình, chậm chạp không có đưa tay ra tiếp tin, cho đến khi Cù Thu Tuyết nặng nề tằng hắng một cái, hắn mới phục hồi tinh thần lại, đem tin tiếp nhận.
 
 	"Bổn thống lĩnh đi rồi." Cù Thu Tuyết thật sâu nhìn Lăng Hàn, lúc này mới xoay người rời đi.
 
 	Nàng vô cùng không rõ, tại sao nữ hoàng đại nhân muốn Lăng Hàn đi truyền tin đây? Hơn nữa còn muốn nàng tự mình đi một chuyến.
 
 	Lăng Hàn giật mình, là bởi vì hắn biết Cửu Quận Vương cũng bị Lẫm Thiên Tông tuyển chọn, đã sớm đi tới Phi Vân Tinh, hơn nữa, cái Quận Vương vô căn cứ này lại còn bị liệt vào hạt giống.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng mặc dù nói là để hắn truyền tin, cũng giống như mở cho hắn cái cửa sau, để hắn có thể tiến vào Lẫm Thiên Tông —— lấy thân phận người theo đuổi Cửu Quận Vương.
 
 	Ở Lẫm Thiên Tông, chỉ có hạt giống mới có thể thu người theo đuổi, có thể ở trong tông tu luyện. Tuy rằng người theo đuổi không thể được đến trong tông tài nguyên bồi dưỡng, nhưng có thể theo "Chủ nhân" đồng thời lắng nghe đại năng giảng giải đại đạo.
 
 	Thậm chí, Tam Nguyên Thượng Nhân đều sẽ tình cờ hiện thân, chỉ điểm hạt giống. Bởi vậy, người theo đuổi tuy rằng chỉ là thân phận loại người hầu, nhưng lại không biết có bao nhiêu thiên tài đánh vỡ đầu đều muốn tranh giành một cái tiêu chuẩn như vậy.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng vẫn không có mặt mũi lớn như vậy, để Lẫm Thiên Tông đặc cách thu lấy Lăng Hàn làm đệ tử, nhưng nàng nhưng dùng phương thức của mình, cho Lăng Hàn mở ra một cánh cửa khác.
 
 	"Sách, xem ra ca mị lực cũng thật là lớn, liền nữ hoàng cái đóa kiều hoa này đều bị ca mê hoặc." Lăng Hàn vô cùng tự yêu mình mà nói.
 
 	Có tiếp hay không được?
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, quyết định tiếp thu.
 
 	Ba vị huynh trưởng, còn có đồ nhi, hồng nhan đều ở Lẫm Thiên Tông, hơn nữa Triệu Luân, Sa Nguyên hai người này kẻ thù cũng đi nơi nào, ở lại Hoàng Đô, ngoại trừ đùa giỡn nữ hoàng còn có thể làm gì đây?
 
 	Có thể nữ hoàng là tốt đùa giỡn sao?
 
 	Lăng Hàn chuẩn bị một hồi, cầm trong tay đan dược toàn bộ tuột tay, đổi lấy lượng lớn Chân Nguyên Thạch, sau đó sẽ mua mua thật nhiều vật liệu, hắn không thể từ bỏ đan đạo —— Ma Chủ tinh nguyên sắp hết dùng hết, hắn không thể vẫn duy trì như vậy cao tốc tăng lên, nhất định phải trở lại lấy đan chăm sóc vũ đường xưa tới.
 
 	Nửa tháng sau, Lăng Hàn trước tiên đi bái phỏng Từ lão đầu, sau đó liền rời đi Hợp Ninh Tinh, lấy Vô Tương Thánh Nhân này chiếc tinh thuyền vì là dụng cụ vận tải, đi tới Phi Vân Tinh.
 
 	Tại sao Xuyên Vân Toa không được?
 
 	Không riêng là vấn đề trận pháp phòng ngự, còn có tọa độ tinh không cái đồ vật này càng trọng yếu hơn.
 
 	Mênh mông Tinh Vũ, không có trên dưới phải trái khác biệt, ngươi biết lái đi đâu sao?
 
 	Tọa độ tinh không chính là chỉ dẫn then chốt, nhưng đây chỉ có ở tinh đồ trong mới có thể có hiệu lực, mà tinh đồ lại cần một cái rất lớn trận pháp mới có thể triển khai, bởi vậy, Xuyên Vân Toa loại này loại nhỏ toa thể lại làm sao có khả năng chở khách đây?
 
 	Lấy Xuyên Vân Toa đi tới Phi Vân Tinh ,vậy kết quả duy nhất chính là là Lăng Hàn lạc lối ở trong tinh không, số may, mấy trăm mấy ngàn năm sau, hắn sẽ đến đến một cái xa lạ tinh cầu —— tiền đề là Chân Nguyên Thạch đủ, không phải vậy Xuyên Vân Toa không còn động lực nguyên, cùng phổ thông phi toa sẽ không có khác nhau.
 
 	Lăng Hàn sử động tinh thuyền, cái này cũng không cần cái gì kỹ xảo, chỉ là một cái trận pháp mà thôi, đưa vào tọa độ tinh không, lại thêm Chân Nguyên Thạch, liền có thể tự động phi hành, chỉ có gặp phải đột phát tình huống, tỷ như thiên thạch đột kích, tinh thể nổ tung ,vậy mới cần thủ công lái xe, rời đi lúc trước đường thủy.
 
 	Hắn tiến vào tinh không mịt mùng, đại bộ phận phần thời gian đều là ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, tình cờ đi ra xem xuống tình huống, có phải là sẽ gặp phải đột phát chuyện ngoài ý muốn.
 
 	Từ Hợp Ninh Tinh đến Phi Vân Tinh, điều này cần dài đến ba tháng lữ trình tinh không.
 
 	Lăng Hàn ngồi ở Luân Hồi Thụ xuống, Vô Tương Thánh Nhân chính đang hướng về Tàn Dạ, Nguyên Thừa Hòa đám người truyền thụ võ đạo, hắn hiện tại thực sự là nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, chỉ còn dư lại một đạo tàn hồn, lại không thể tu luyện, chỉ có thể như vậy giết thời gian.
 
 	Hắn ở một bên nghe, dù sao cũng là một vị Thánh Nhân truyền đạo, so sánh với đó, Lẫm Thiên Tông lại coi là gì chứ?
 
 	—— nếu như hắn phát ra tin tức, mình trong Hắc Tháp có một vị Thánh Nhân truyền thụ võ đạo, đừng nói Tinh Thần Cảnh cường giả, chính là Tam Nguyên Thượng Nhân loại Hằng Hà Cảnh đại năng này đều yêu cầu ngay đi vào.
 
 	Đại đạo không thể lấy ngôn ngữ tình thế miêu tả đi ra, nhưng Vô Tương Thánh Nhân từng là vô thượng cường giả, hắn tự nhiên biết làm sao để dẫn dắt.
 
 	Lại như hố đen là không nhìn thấy, nhưng thông qua bị nó hấp thu tia sáng, tinh thể, nhưng có thể chứng minh sự tồn tại của nó.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân cũng là như thế, thông qua nội dung sâu sắc, lời lẽ dễ hiểu giảng giải, để Tàn Dạ bọn họ lĩnh ngộ phi thường.
 
 	Phải biết, đây chính là Luân Hồi Thụ xuống, ngươi một câu nói ta một ngày không thể lĩnh ngộ ,vậy sao một năm đây? Mười năm đây?
 
 	"Tiểu tử, ngày sau cho dù bản tôn nắm giữ chân thân, cũng phải ở ngươi nơi này tu luyện, quả thực là vô thượng bảo địa!" Vô Tương Thánh Nhân nói rằng, Luân Hồi Thụ xuống tu luyện một ngày có thể chống đỡ một năm, liền Thánh Nhân đều muốn động lòng.
 
 	"Được đó!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Nếu như Vô Tương Thánh Nhân có thể trở lại Thánh vị, hắn liền có thêm một cái tay chân cường lực, dù cho chỉ là Tiểu Thánh đều là không bình thường.
 
 	Tu La Ma Đế càng ngày càng mà kính nể, chủ nhân thực sự là quá trâu bò, vậy thì lừa gạt đến một cái Thánh Nhân, ở Minh Giới, đây chính là đối ứng ngay Ma Chủ a!
 
 	Hắn không nhịn được muốn đong đưa xuống cái đuôi, có thể hiện tại là hình người, không có đuôi để hắn đong đưa, để hắn cảm giác rất thoải mái, lại không cho hắn làm cẩu, quá bắt nạt người!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: