"Vi Vi, làm sao?" Quý Vân Nhi liền vội vàng hỏi, nàng đương nhiên sẽ không đem Lệ Vi Vi bỏ thuốc lời giải thích để ở trong lòng, có thể xem Lệ Vi Vi nét mặt bây giờ lại làm cho nàng lo lắng lên.
 
 	Cái này từ tiểu thế giới đến người, có thể thật đến không biết kính nể, sẽ làm ra cái gì kinh người sự tình đến.
 
 	"Ăn quá ngon rồi!" Lệ Vi Vi đột nhiên gọi lên, sau đó ăn như hùm như sói, đem còn lại thịt nướng trong nháy mắt ăn sạch sành sanh, sau đó mắt ba ba nhìn đúng Quý Vân Nhi trước mặt mâm, đôi mắt đẹp phát quang, thật giống muốn đập ra đi.
 
 	Quý Vân Nhi không tự chủ được mà đưa tay một hộ, nói: "Thật sự có tốt như vậy ăn sao?"
 
 	Lệ Vi Vi quay mặt lại, nói: "Đầu gỗ, mau đưa còn lại thịt nướng đều cho bổn tiểu thư lên!"
 
 	Lăng Hàn nhưng là nở nụ cười, nói: "Ngươi sẽ dùng Chân Nguyên Thạch mua sao?"
 
 	"Sẽ rồi!" Lệ Vi Vi không kiên nhẫn nói, "Nhanh lên một chút đem ra, bổn tiểu thư ngày hôm nay muốn ăn cái thoải mái!"
 
 	"Cẩn thận dài mập!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ha ha ha ha, bổn tiểu thư làm sao ăn cũng sẽ không mập, trời sinh tốt vóc người!" Lệ Vi Vi dào dạt đắc ý.
 
 	Lăng Hàn đem khối thịt này hoàn toàn nướng kỹ chọn lại đây, phóng tới Lệ Vi Vi trong cái mâm.
 
 	Cô gái nhỏ nhất thời đại hỉ, vội vã dùng chiếc đũa giáp lên, lại đắc ý mà ăn lại đây.
 
 	Quý Vân Nhi cũng không khỏi hiếu kỳ , đây thật sự có ăn ngon như vậy sao?
 
 	Lệ Vi Vi nhưng là tứ tiểu thư của nhà Tả Tướng, có cái gì sơn trân hải vị là chưa từng ăn, có thể hiện tại lại như vậy "Không thể tả", làm cho nàng đều là tràn ngập chờ mong. nàng ưu nhã cầm lấy chiếc đũa, cắp lên thịt nướng, lấy trắng như tuyết hàm răng khinh cắn nhẹ.
 
 	Nói thật , đây thịt nướng đến thực sự là không ra sao, có thể một mực cắn xuống, nồng nặc mùi thịt vị nhất thời ở trong miệng tản ra ,vậy trồng tiên vị thật là khiến người ta linh hồn đều muốn run rẩy.
 
 	Làm sao sẽ tốt như thế ăn?
 
 	Nàng so với rụt rè, cũng so với hàm súc, có thể vẫn có một loại muốn há to mồm, kích động ăn như hùm như sói.
 
 	"Meo meo!" Đang lúc này, chỉ thấy một đạo bóng trắng né qua, ở ba người đều không có phản ứng gì trước, trên giá nướng hai khối thịt đã không gặp.
 
 	"Con mèo trắng kia!"
 
 	Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi đồng thời kinh ngạc thốt lên, ở trên tường viện, không phải là con mèo trắng kia sao? Trong miệng ngậm hai khối thịt nướng, lại còn có thể nhìn ra nó trên mặt có đúng vẻ đắc ý, phảng phất đang cười nhạo ba người vậy.
 
 	—— như thế nào, vẫn để cho bản vương đắc thủ chứ?
 
 	Nó ăn như hùm như sói, trong nháy mắt liền đem hai khối thịt ăn được hết sạch, chẳng trách béo thành dáng dấp như vậy.
 
 	Lúc này Lăng Hàn có cảnh giác, nhưng vẫn không thể nào đúng lúc ra tay ngăn cản, đừng xem này con mèo béo cái bụng tròn vo, có thể tốc độ thực sự là nhanh đến mức kinh người.
 
 	"Oa a a ,vậy là bổn tiểu thư thịt!" Lệ Vi Vi nhất thời kêu thảm thiết, phẫn nộ chỉ nói, "Hôi mèo, ngươi dám ăn trộm bổn tiểu thư thịt, bổn tiểu thư không để yên cho ngươi!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười, nói: "Này là của ta thịt ngon đi. Ta biết ngươi rất kích động, nhưng cũng không thể không phân chủ khách."
 
 	Lệ Vi Vi hừ một tiếng, nói: "Ngươi là người của bổn tiểu thư, thịt của ngươi đương nhiên cũng đúng bổn tiểu thư!"
 
 	"Ồ , đây chỉ mèo. . . Cái này không phải mèo, mà là thần thú Bạch Hổ!" Tiểu Tháp đột nhiên nói rằng, "Ngày hôm qua ta liền hơi nghi hoặc một chút, nhưng không có thể xác định, nhưng hiện tại ta có thể kết luận , đây tuyệt đối là hậu duệ Bạch Hổ!"
 
 	Lăng Hàn a một hồi , đây chỉ béo cuồn cuộn mèo lại không phải mèo, mà là con cọp? Cái này đầu sai thai đi, làm sao phát dục thành như vậy. hắn không khỏi ở trong lòng nói: "Ngươi chắc chắn chứ?"
 
 	"Ha ha, chỉ có hậu duệ Bạch Hổ mới sẽ tỏa ra khí thế cao quý như vậy, không sai được." Tiểu Tháp nói.
 
 	"Bạch Hổ rất mạnh sao?" Lăng Hàn nói, hắn còn gặp hậu duệ Chân Long ,vậy còn không phải là bị hắn đánh thôi.
 
 	"Thiết, ngươi gặp phải vậy cũng có thể xem như là hậu duệ Thanh Long?" Tiểu Tháp xì như vậy, "Nhiều nhất chỉ có một tia tia Thanh Long huyết mạch thôi. Nhưng con Bạch Hổ non này không giống, huyết mạch của nó động phi thường thuần hậu, nhưng thật giống bị cái gì trọng thương, dẫn đến huyết mạch không cách nào phát huy được."
 
 	"Chờ chút đã, Bạch Hổ mạnh như thế nào?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Sang Thế Cảnh biết chưa?" Tiểu Tháp hỏi ngược lại.
 
 	Cái này không phải phí lời?
 
 	"Ha ha, nếu như hoàn toàn Bạch Hổ trạng thái ,vậy phun ra một đạo Canh Kim sát khí liền có thể giết chết Sang Thế Cảnh." Tiểu Tháp khinh thường nói.
 
 	"Thự sự không giả?" Lăng Hàn không thể tin được, "Sang Thế Cảnh nhưng là sức mạnh mạnh nhất thế giới này !"
 
 	"Coi như đồng dạng là Phá Hư tầng chín ,vậy cũng có khác biệt một trời một vực đúng hay không? Huống chi —— "
 
 	"Huống chi cái gì?"
 
 	"Không có gì, ngươi cẩn thận tu luyện, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy!"
 
 	Lăng Hàn muốn đánh người, cái đề tài này không phải cái này ngạo kiều tháp bốc lên sao? hắn cũng lười tính toán, nói: "Này hậu duệ Bạch Hổ thì lại làm sao, ngươi có bản lĩnh thu phục nó sao?"
 
 	"Ha, nếu là không có, ta sẽ cùng ngươi nói nhảm nhiều như vậy?" Tiểu Tháp hừ nói.
 
 	Phải, lại ngạo kiều đến.
 
 	Bất quá lần này Lăng Hàn liền không tính đến, nói: "Làm sao thu? Có điều, nó nhưng là có chủ nhân!"
 
 	"Lấy kiêu ngạo của Bạch Hổ lại làm sao có khả năng thần phục với Tinh Thần Cảnh loại cặn bã này? ngươi lấy chút thần thiết đi ra, Bạch Hổ chúc kim, có thể hấp thu lực lượng thần thiết tăng cao tu vi." Tiểu Tháp nói.
 
 	Lăng Hàn a một hồi, hiện tại Hắc Tháp hàng năm có thể sản xuất một khối thần thiết, bày đặt không cần, này thần thiết chất lượng có thể không ngừng tăng lên. Có thể hiện tại vừa mới qua đi một năm, trong tay hắn cũng mới chỉ có một khối thần thiết mà thôi.
 
 	"Bỏ không được hài tử chụp vào không được lang , đây chỉ Bạch Hổ còn ở vào thời kỳ ấu sinh, ngươi hiện tại theo chân nó tạo mối quan hệ, sau này lại có thể chữa khỏi ẩn tật cho nó, không khó để nó nhận ngươi làm chủ, chính là ở —— khà khà, cũng đúng nhân vật cực kỳ mạnh." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, liền đem thần thiết lấy ra, ngược lại hắn khoảng cách Thần Cảnh còn có chút thời gian. Lại nói, chỉ cần có lượng lớn Chân Nguyên Thạch, mua thần thiết còn không đơn giản sao?
 
 	"Ồ , đây là thần thiết!" Lệ Vi Vi dù sao cũng là thiên kim của Tả Tướng phủ, một chút liền nhận ra được, không khỏi kinh ngạc, "Đầu gỗ, ngươi đánh từ đâu tới thần thiết? Sẽ không là ăn trộm chứ?"
 
 	Lăng Hàn không để ý đến, chỉ là hướng về mèo béo quơ quơ thần thiết, nói: "Phân đất, tro.. Tròn, có muốn hay không muốn khối thần thiết này?"
 
 	Mèo béo nhất thời xù lông, nó nhưng là hậu duệ Bạch Hổ, cao quý cỡ nào? Thật là một phàm nhân, không biết lợi hại của bản vương! nó giả vờ rụt rè, ngươi cho rằng lắc một hồi cái gì thần thiết, bản vương sẽ mắc câu sao? Thực sự là quá khinh thường bản vương.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, từ trong Hắc Tháp lấy ra một quả cầu nhung, hướng về trên đất ném đi.
 
 	"Meo meo!" Mèo béo nhất thời không thể tự kiềm chế, lập tức liền nhào tới. Cho đến khi nhào tới cầu trên, nó lúc này mới ý thức được mình quá không rụt rè, lại bị một quả cầu liền câu dẫn đến lộ ra nguyên hình, vội vã ngồi xổm xuống, dùng móng vuốt vuốt râu, giả vờ thanh cao, chỉ là ánh mắt đều là không nhịn được trượt về quả cầu kia, rất muốn lại đi bay nhảy một hồi.
 
 	Nhìn nó dáng vẻ ấy, Lệ Vi Vi nhất thời cười to đến, Quý Vân Nhi so với rụt rè, nhưng cũng không nhịn được dùng tay ngăn trở miệng nhỏ, lộ ra nụ cười.
 
 	"Còn có!" Lăng Hàn lại ném ra một quả cầu nhung.
 
 	"Meo meo!" Mèo béo không thể khắc chống đỡ mà nhào đi ra ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: