Thời gian thoáng quay trởi về một điểm, Tiên Vực một cái nơi nào đó, Côn Bằng Cung.
 
 	"Bẩm Thiếu Cung chủ, Lăng Hàn đã phá vào Tiên Vực." Một nữ tử bề ngoài xấu xí nửa quỳ ở trước mặt Hổ Nữu, trên mặt tất cả đều là vẻ cuồng nhiệt.
 
 	Thiếu Cung chủ của các nàng từ lúc trăm năm trước liền Trảm Trần thành công, hơn nữa còn là chém thiên địa một đao, thành tựu vị trí vương giả trong vương giả, thành tựu như vậy, chính là cái Thánh tử Thánh nữ của đại giáo khác cũng ít có mấy cái có thể ngang hàng.
 
 	Trên thực tế, chính là chém thiên địa một đao cũng có mạnh yếu khác nhau, nguyên nhân xem một đao này  chém đến có cỡ nào triệt để, càng là chém đến tàn nhẫn ,vậy sao sức chiến đấu liền càng là mạnh mẽ.
 
 	Hổ Nữu lười biếng nằm ở trên ghế dài, nàng là thuộc về kẻ lười có thể ngồi liền tuyệt đối không đứng, có thể nằm liền tuyệt đối không ngồi, tu luyện thực sự là muốn mạng của nàng, nếu không có cả ngày bị một cái lão Yêu bà buộc, nàng đi sớm tìm Lăng Hàn.
 
 	Đùng, Hổ Nữu lập tức liền nhảy lên, cười ha ha: "Lăng Hàn của Nữu ở đâu? Mau mau nhanh, Nữu muốn đi tìm hắn!"
 
 	Cô gái kia lộ ra một vệt vẻ tức giận, Lăng Hàn là món đồ gì, lại bị Thiếu Cung chủ như vậy đến nóng gan nóng ruột! Dưới cái nhìn của nàng, Thiếu Cung chủ chính là người hoàn mỹ đứng đầu nhất trên đời này, không có người nào nam nhân có thể xứng với.
 
 	Có thể Thiếu Cung chủ đặt câu hỏi, nàng có thể không trả lời sao?
 
 	"Bẩm Thiểu Cung chủ, tạm thời còn không biết." Cô gái kia vội vàng nói, "Mở ra cánh cửa Tiên Vực, tiến vào địa điểm có đủ rất lớn tính tùy ý, mà Tiên Vực lại quá to lớn, điều tra đến tương đương mà khó khăn."
 
 	"Nữu mặc kệ, các ngươi đều ra ngoài tìm cho ta, Nữu muốn gặp Lăng Hàn!" Hổ Nữu giương nanh múa vuốt, một bộ hung ác tàn nhẫn dáng dấp.
 
 	"Vâng, Thiếu Cung chủ!"
 
 	Rất nhanh, có mười hai chi Long Ưng đội từ trong Côn Bằng Cung bay ra, mỗi một chi Long Ưng đội đều có một tên cường giả Tiên Phủ Cảnh mang đội, xứng đáng có mười tên vệ binh, cùng một màu Phân Hồn Cảnh, phân biệt hướng về Tiên Vực mỗi cái phương hướng bước đi.
 
 	Các nàng phụ có một cái nhiệm vụ, muốn ở bên trong Tiên Vực mênh mông này, tìm tới một cái nam nhân đặc biệt.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn ba người đi tới Trảm Trần Uyên, đây là thiên địa hình thành một cái bí cảnh, bình thường hoàn cảnh hiểm ác cực kỳ, căn bản không có ai có thể thâm nhập trong đó, dễ dàng thì sẽ bị cuồng bạo sức mạnh đất trời giết chết.
 
 	Chỉ có ngàn vạn năm một lần, Trảm Trần Uyên sẽ mở ra, cái này mở ra ý nghĩ chính là trong đó đại bộ phận phần địa phương sức mạnh đất trời đều sẽ ở có thể khống bên trong phạm vi, có thể để người ta thâm nhập, tiến vào Trảm Trần Uyên tầng thấp nhất.
 
 	Ở nơi đó liền có thể cảm ứng được Trảm Trần thiên địa bí lực, do đó đối với mình hoặc là đối với thiên địa chém ra một đao.
 
 	"Nếu không có gì bất ngờ xảy ra, Đinh gia, Hàn gia còn có Tiêu gia đều lại ở chỗ này trông coi ta." Lăng Hàn vuốt cằm, không khỏi lẩm bẩm, "Ta liền như thế nhận người hận sao?"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhất thời cười duyên, cái phu quân này năng lực gây rắc rối xác thực nhất lưu, một cái nho nhỏ Sáng Thế Cảnh liền có thể làm cho thế lực tam tinh ăn quả đắng, hơn nữa còn toàn thân trở ra, thực sự là cực kỳ đến không dễ dàng.
 
 	"Chúng ta vẫn là biết điều một điểm đi."
 
 	Ba người đều là ăn mặc kín, không lộ hình dáng, đồng thời đã khống chế khí tức của bản thân ,vậy coi như là Trảm Trần Lão tổ cũng đến ở chổ rất gần mới có thể cảm ứng được hơi thở của bọn họ, do đó nhận ra thân phận của Lăng Hàn .
 
 	—— Phân Hồn, Tiên Phủ cường giả có thể nhận biết phạm vi khẳng định càng to lớn hơn, nhưng cường giả như vậy sẽ tới nơi này sao? Có thể có Phân Hồn, nhưng Tiên Phủ, Lăng Hàn lắc lắc đầu, điều này cũng làm cho là phạm vi của thế lực tam tinh, sẽ không có Tiên Phủ đại năng bước đến.
 
 	Bí cảnh còn muốn mấy tháng mới sẽ mở ra, nơi này cũng đã tụ tập quá nhiều người, tuy rằng cùng thuộc về Phó gia quản lý xuống, có thể cũng vậy trong lúc đó có mâu thuẫn thực sự là không ít, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy có chiến đấu phát sinh, thậm chí Trảm Trần Lão tổ trong lúc đó cũng vậy khai chiến.
 
 	"Tiêu Thắng đến!" Trong đám người đột nhiên phát ra kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Tiêu Thắng? Tiêu Thắng là ai?" Rất nhiều người không rõ.
 
 	"Cái gì, lẽ nào các ngươi không giống nghe nói, Tiêu Thắng ở hai năm trước chiến thắng Trưởng Tôn Lương sao?"
 
 	"Trưởng Tôn Lương? Trưởng Tôn Lương của Hắc Nguyệt Giáo? Hí!"
 
 	Chỉ là thời gian hai năm cũng chưa tới, muốn cho Trưởng Tôn Lương cùng Tiêu Thắng một trận chiến tin tức truyền khắp Phó gia quản lý xuống phạm vi thế lực đó là không thể, hiện ở vừa nói như thế, mọi người tự nhiên kinh ngạc.
 
 	Trưởng Tôn Lương nhưng là danh tiếng cực mạnh,  vương giả trẻ tuổi được công nhận, chính là Phó gia cũng không giống cái người trẻ tuổi nào có thể sánh vai, hiện tại lại còn nói có người đánh bại Trưởng Tôn Lương, nhất thời tạo thành náo động lớn.
 
 	"Lẽ nào là Bách Hoành Thành Tiêu gia?"
 
 	"Chính là cái Tiêu gia kia, thực sự là không thể nào a, ra một cái thiên tài so với Trưởng Tôn Lương còn muốn mạnh mẽ, ngày sau nói không chắc có thể thẳng tiến Tiên Phủ Cảnh!"
 
 	"Khà khà, các ngươi không biết đi, mấy năm gần đây nhưng là liên tục xuất ra vài một thiên tài, Trưởng Tôn Lương. . . Đã qua thì!"
 
 	"Hả?"
 
 	"Không sai, Bắc Hoang ra một cái Tống Cát, Thác Thiên Thành nhưng là Mã Dĩnh, đều có thể xưng là vương giả. Mà kinh người nhất nhưng là Phó gia, bọn họ ra một cái tuyệt thế Tiên thai!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn phía một mảnh cũng đánh âm thanh khí lạnh.
 
 	Dù cho ở Tiên Vực, Tiên thai hai chữ cũng không thể dùng linh tinh, điều này đại biểu ngay thể chất mạnh mẽ nhất đứng đầu trên đời này, trong ngàn tỉ người khó tìm một cái.
 
 	"Là ai?"
 
 	"Phó Hiểu Vân, không chỉ là tuyệt thế Tiên thai, người cũng dài đến quốc sắc thiên hương, liếc mắt nhìn liền có thể cho ngươi hồn nhi đều bay!"
 
 	"Nàng lần này cũng phải tới đây Trảm Trần sao?"
 
 	"Đương nhiên, bỏ qua lần này ,vậy lại phải đợi ngàn vạn năm, đối với vương giả trẻ tuổi mà nói, ngàn vạn năm chênh lệch quá to lớn, nói không chắc đối thủ cạnh tranh đã trở thành Nhị Trảm."
 
 	Lăng Hàn nghe vào trong tai, cũng không khỏi mà hơi hơi kinh ngạc, lại ra một cái Tiên thai!
 
 	Có hai loại biện pháp thành tựu Tiên thai, thứ nhất là trời sinh, vậy thì chỉ có thể nhìn cha, xem mẹ, xem tổ tiên, có người nói tổ tiên từng ra Tiên Vương, sinh ra Tiên thai có thể sẽ lớn một chút, bằng không liền thật yêu cầu ông trời mở mắt, va vào mấy trăm đời vận may.
 
 	Thứ hai là ngày kia tạo nên, tỷ như tu luyện một loại công pháp Tiên Vương nào đó, xem Cổ Đạo Nhất như vậy, rầu rĩ mười đời mà thành.
 
 	Không biết Phó gia cái Tiên thai này cùng Nữ Hoàng so với, người nào càng mạnh hơn đây?
 
 	Nữ Hoàng nhưng là lộ ra một vệt vẻ ngạo nghễ, nàng có ý nghĩ tất thắng.
 
 	Lăng Hàn phóng tầm mắt tới, hắn nhìn thấy Tiêu Thắng, gần hai năm trôi qua, Tiêu Thắng lúc trước thương thế tự nhiên đã là diệt hết, dù cho lúc đó bị Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng trọng thương, Tiêu gia cũng vậy không tiếc đánh đổi đem hắn chửa khỏi, tựa như Hắc Nguyệt Giáo đối với Trưởng Tôn Lương giống nhau.
 
 	Tiêu Thắng đã hoàn toàn quét tới trận chiến ngày đó bại bởi Lăng Hàn thất ý, dựa vào chiến thắng Trưởng Tôn Lương chiến tích, hắn đắc ý vô cùng, đối với tất cả mọi người đều là xem thường.
 
 	Thân là vương giả, đương nhiên kiêu ngạo.
 
 	Đó là mấy ngày sau, lục tục lại có vương giả đến.
 
 	Tống Cát, vương giả của Bắc Hoang Thành gần đây nhô ra, sức chiến đấu mạnh đến nỗi đáng sợ, được xưng bên dưới Trảm Trần không có địch thủ. Mã Dĩnh, thiên chi kiều nữ của Thác Thiên Thành , tương tự có tán dương Vô Địch.
 
 	Có người nói, Tống Cát cùng Mã Dĩnh vẫn là bà con thân thiết, bởi vậy, hai đại gia tộc có ý thông gia, một khi trở thành sự thực, phỏng chừng đem hình thành lực lớn số một Phó gia quản lý xuống thế, ngày sau thậm chí có thể dao động thống trị của Phó gia.
 
 	Còn có Phó Hiểu Vân, nàng lại không muốn Phó gia cường giả đi theo, một người ngồi xếp bằng ở đỉnh núi, tuyệt khuôn mặt đẹp quả thật làm cho người nhìn liền tim đập thình thịch, trên đùi nhưng là đặt ngang một thanh trường kiếm, toả ra ngay một luồng người sống chớ gần sát khí.
 
 	"Trưởng Tôn Lương đến!" Lại qua hai ngày sau, đoàn người lần thứ hai náo động, so với Tống Cát, Tiêu Thắng, Phó Hiểu Vân đến thời cơ đến đến nhiệt liệt, dù sao, đây mới là công nhận vương giả, không có ai.