Ở bên trong thế giới võ giả, rất khó tưởng tượng có quân đội tồn tại.
 
 	Võ giả đi quen thuộc một người một ngựa, đơn đả độc đấu, chính là tình cờ đặt xuống đoàn chiến, vậy cũng nhỏ vô cùng quy mô, mấy người liên thủ mà thôi. Nhân số nhiều hơn nữa, này trái lại không cách nào phát huy ra nên có sức chiến đấu đến, bởi vì căn bản không hiểu được phối hợp, cũng không có ai chỉ huy.
 
 	Lăng Hàn đám người thu được điều lệnh thì, đều là có chút lạ kỳ quái, bọn họ những học sinh này lại thành binh sĩ, muốn theo đại quân xuất phát, chinh phạt Tử Nguyệt Hoàng Triều.
 
 	"Liền Ngũ Đại Tông Môn đều là phát động rồi?" Lăng Hàn kinh ngạc, xem ra hắn vẫn là coi thường Mã Đa Bảo, lại có thể để Ngũ Đại Tông Môn coi trọng đến cái này mức. Nhưng ngẫm lại cũng bình thường, quốc thế là thứ tốt, có thể rất lớn mà tăng cường thực lực võ giả , lúc trước Vũ Hoàng chính là minh chứng.
 
 	Then chốt là, quốc thế có mạnh hay không không phải bởi võ giả quyết định, mà là quốc gia này trong quốc dân số lượng, con dân càng nhiều, có thể hội tụ quốc thế cũng càng mạnh.
 
 	Thật nếu để cho Tử Nguyệt Hoàng Triều đặt xuống một nửa giang sơn, như vậy quốc thế gia trì bên dưới, Phá Hư Cảnh võ giả có thể hung hăng đến mức nào? Mười tám mắt Thi Vương cấp bậc sao?
 
 	Hơn nữa, Hoá Thần Cảnh, Thiên Nhân Cảnh thế lực đều bị Tử Nguyệt Hoàng Triều đánh cho tan tác, vậy chỉ có thể điều động sức mạnh của Phá Hư Cảnh. Mà trên đời này lại có ít bao nhiêu Phá Hư Cảnh? Ngoại trừ Phong Phá Vân cùng rất ít mấy người, không đều ở trong ngũ đại tông môn sao?
 
 	Có thể Phong Phá Vân đám người sẽ nghe Ngũ Đại Tông Môn sai điều sao? Đương nhiên không xong rồi! Vậy ngươi nói, Ngũ Đại Tông Môn không tự mình xuất chinh, còn có thể phái ra ai đi?
 
 	Đệ tử của Bổ Thiên Học Viện cũng bị điều động, lý do là để bọn họ ở trong thực chiến được rèn luyện, cái này lại được đại bộ phận phần người tán thành.
 
 	Thế hệ tuổi trẻ các thiên tài, bỏ ra quá nhiều thời gian về mặt tu luyện, kỳ thực tham dự thực chiến số lần rất ít, bởi vậy rất nhiều người nóng lòng muốn thử, hưng phấn cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh liên lạc với, quyết định tiêu cực tham chiến, ở trong chiến đấu chỉ cầu tự vệ, tuyệt sẽ không làm người ta bị thương.
 
 	"Tốt nhất vẫn là cùng Mã Đa Bảo gặp mặt một lần, hắn nếu rất sớm liền nói muốn khai thiên, lại nhắm thẳng vào Thần giới mới đúng đầu nguồn vạn năm náo loạn, mong rằng đối với khai thiên sự tình có càng nhiều hiểu rõ, khẳng định so với Tử Tuyết Tiên biết đến nhiều."
 
 	"Chỉ có điều người ta hiện tại là Hoàng Đế, muốn gặp mặt một lần sợ là không quá dễ dàng đi."
 
 	"Tìm cơ hội lại nhìn đi."
 
 	Lăng Hàn có mười phần tự tin, hắn có Hắc Tháp ở tay, chính là đối mặt Phá Hư Cảnh đều có năng lực tự vệ, để hắn dám thâm nhập Tử Nguyệt Hoàng Triều.
 
 	Chỉ có hai ngày thời gian chuẩn bị, hết thảy học sinh đều là lên đường, cùng Ngũ Đại Tông Môn đại quân hội hợp sau đó, hướng về Tử Nguyệt Hoàng Triều xuất phát.
 
 	Cuối cùng, nhánh đại quân này cũng chia thành ba cỗ, phân biệt đón đánh Tử Nguyệt Hoàng Triều ba đường đại quân, cuối cùng hối sư Kinh Thành, triệt để tiêu diệt cái này "Ngụy hoàng triều" . Bổ Thiên Học Viện học sinh đúng là không có sách thành ba bộ phần, bọn họ cùng tây đường đại quân, tự nhiên là từ phía tây tấn công về phía Tử Nguyệt Hoàng Triều.
 
 	Nhánh đại quân này nhân vật thủ lĩnh tự nhiên là một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả, nhưng cũng không phải là Thanh Phượng Thần Hậu, Kiếm Vương cùng vang danh thiên hạ đại nhân vật, mà là một cái bề ngoài xấu xí ông lão.
 
 	Có thể Phá Hư Cảnh dù sao cũng là Phá Hư Cảnh, hướng về này vừa đứng liền khí thế như núi, có vô lượng thần quang quấn quanh, bất luận người nào đều không thể tới gần mười trượng phạm vi, bằng không khẳng định bị khí thế kia miễn cưỡng đánh nổ.
 
 	Trừ phi hắn hết sức áp chế, bằng không Thiên Nhân Cảnh cũng không cách nào tiếp cận, không phải vậy chính là muốn chết.
 
 	Lăng Hàn nhưng là hoảng sợ, Ngũ Đại Tông Môn quả nhiên gốc gác thâm hậu, Phá Hư Cảnh Cường Giả thật giống có thể tiện tay ném ra đến. Có điều, điều này cũng cùng võ đạo vắng lặng vạn năm, nghênh đón lớn bạo phát có quan hệ, hiện tại đúng vậy một cái siêu cấp thịnh thế, đem vạn năm quạnh hiu toàn bộ phóng ra, cao thủ như mây cũng không ngạc nhiên.
 
 	Tây đường đại quân tên là đại quân, kỳ thực chỉ có vạn thanh người, trong đó một phần ba là năm đệ tử của đại tông môn, hai phần ba nhưng là Ngũ Đại Tông Môn lệ thuộc thế lực, lại thêm Bổ Thiên Học Viện gần hai ngàn tên học sinh.
 
 	Có điều, nhân số tuy rằng ít, nhưng nhánh đại quân này toàn bộ thực lực cường hãn đến kinh người, cảnh giới thấp nhất vậy cũng là Thần Thai Cảnh, đại bộ phận phần phân là Sinh Hoa Cảnh, Linh Anh Cảnh cũng không ít, Thiên Nhân Cảnh đều là lấy tính trăm, Phá Hư Cảnh hiện nay liền chỉ thấy được một cái, nhưng tin tưởng một cái cũng được rồi, ai cũng không tin Tử Nguyệt Hoàng Triều có thể có được vượt qua một cái lòng bàn tay Phá Hư Cảnh số lượng.
 
 	Có thể cũng chỉ có một.
 
 	"Tử Nguyệt Hoàng Triều, Thiên Thi Tông, Tu La Ma Đế, Đệ Tam Sát Trận, ai, đều cản đồng thời đến rồi." Lăng Hàn tự lẩm bẩm, nếu là lại thêm Bắc Hoang nơi đó đại tri chu màu bạc thì càng thêm rối loạn, nơi đó cũng không biết mai táng cái gì, có thể chỉ là  một con trớ chú chi bình, liền để Lăng Hàn ý thức được nơi đó đáng sợ.
 
 	"Ngũ Đại Tông Môn không hẳn chống đỡ được a!"
 
 	Lăng Hàn từng trải qua đầu kia đại tri chu màu bạc ra tay, uy thế như vậy thực sự là quá mạnh mẽ, cùng Kiếm Vương, Thanh Phượng Thần Hậu bọn họ làm ra so với, Lăng Hàn vẫn là cho rằng đầu kia đại tri chu màu bạc càng mạnh hơn.
 
 	Có thể, liền đầu Đại Thi Vương kia ở phá tiến vào mười tám mắt trong nháy mắt mới có thể cùng nó cùng sánh vai.
 
 	Bây giờ suy nghĩ một chút, thực sự là khủng bố, nhân vật như vậy lại có thể cho phép ở trong thiên địa, không nên bị bài xích ra này giới sao?
 
 	Sau mười mấy ngày, bọn họ đi tới bông Dương Thành, đại quân cũng không tiếp tục đi tới, mà là ở đây ở lại.
 
 	Bởi vì Tử Nguyệt Hoàng Triều một nhánh đại quân ít ngày nữa liền muốn đến nơi, nơi này, đem khai hỏa trận chiến đầu tiên!
 
 	Lúc này, trong thành một mảnh an bình, cũng chẳng có bao nhiêu người biết chiến tranh đã lửa xém lông mày, mỗi ngày vẫn như cũ là ca múa mừng cảnh thái bình.
 
 	Nói theo một ý nghĩa nào đó, Ngũ Đại Tông Môn làm được tương đối khá, toàn bộ đại lục hoàn cảnh lớn vẫn là tương đối hòa bình, người bình thường sinh hoạt cũng đạt đến ấm no, ít có nhìn thấy bán nhi bán nữ hiện tượng —— có là có, nhưng bình thường đều là phạm vào tội lớn, liên lụy người nhà, hoặc là tốt đánh cược hoặc là làm ăn bồi bản.
 
 	Căn bản không có nhìn thấy bởi vì thiên tai nhân họa mà gợi ra dân chạy nạn triều.
 
 	Có điều, chiến tranh một khi khai hỏa, tất nhiên sẽ có thật nhiều người trôi giạt khấp nơi.
 
 	Lăng Hàn thở dài, nhưng lập tức lại kiên định niềm tin.
 
 	Như vậy và bình an ninh là giả tạo, chỉ là Ngũ Đại Tông Môn ở nuôi thả gia súc, ngươi xem nhà ai dưỡng kê người sẽ ngược đãi kê, cho ăn cho uống, Lão Ưng, hoàng thử lang đến rồi còn có thể xua đuổi, nhưng cái này tuyệt không phải là bởi vì yêu quý, mà là vì sau này xâu xé.
 
 	Hiện tại, toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục chính là một cái to lớn gia súc vòng, chờ mở giết một ngày kia đến.
 
 	Thừa dịp chiến tranh còn chưa có bắt đầu, Lăng Hàn mấy người ở trong thành du đãng đến, có thể mấy ngày nữa thành phố này liền muốn bị ngọn lửa chiến tranh nuốt hết, không còn tồn tại nữa.
 
 	—— bọn họ nhánh đại quân này thực lực tổng hợp quá mạnh mẽ, tùy ý chọn một người đi ra đều có thể đem thành phố này cho san bằng, khác biệt ở chỗ tiêu tốn thời gian dài ngắn mà thôi.
 
 	Đi tới đi tới, Lăng Hàn đột nhiên bước chân dừng lại, nói: "Đi ra đi, không muốn giấu đầu lòi đuôi!"
 
 	"Khà khà, thật là nhạy cảm sức cảm ứng!" Trong bóng tối đi ra một đạo thon dài bóng người, đây là một cái vô cùng đẹp trai nam tử, tuy rằng đã đến trung niên, nhưng là không che đậy mị lực của hắn, phỏng chừng không ít tiểu cô nương đều sẽ quỳ gối ở hắn thành thục khí chất bên dưới.
 
 	"Bản tọa Hồ Kiến Nghĩa, Tông chủ của Phong Nguyệt Tông!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: