Thất Phong Sơn rất lớn, đông tây liên miên gần ngàn dặm, nam bắc cũng có gần 400 dặm, là Vũ Quốc bắc bộ khu vực núi lớn thứ nhất . Trong núi nhiều yêu thú, sản xuất nhiều linh dược, có lúc cũng có thể ở đây phát hiện kim loại quý giá , có thể chế tạo thành vũ khí cấp cao , bởi vậy tiến vào nơi này lịch luyện, tầm bảo rất nhiều người, nhưng hàng năm chết người ở chỗ này cũng rất nhiều.
 
 	Có chết vào yêu thú khẩu hạ, có nhưng là bởi vì hoàn cảnh hiểm ác , còn có, nhưng là bị đồng loại giết chết.
 
 	Cứ việc không có ai thống kê qua, có thể mọi người đều tin tưởng bị đồng loại võ giả giết chết nhân số nên chiếm một nhiều hơn phân nửa. Vì lẽ đó ở trong Thất Phong Sơn , nguy hiểm nhất cũng không phải là yêu thú, mà là đồng loại.
 
 	Sau một ngày, Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng đi tới Hoàng Kiều Trấn cách Thất Phong Sơn gần nhất , từ nơi này liền có thể trực tiếp vào núi.
 
 	Nhờ vào lần này lộ trình xa xôi, bọn họ là cưỡi ngựa mà đến, hai người tại khách sạn trong thôn trấn nghỉ ngơi một buổi tối, đem ngựa ký gửi tại khách sạn, sau đó hành lý đơn giản vào núi.
 
 	—— nếu như bọn họ trong vòng một tháng chưa có trở về, khách sạn phương diện có quyền đem ngựa của bọn họ bán đi, đây là phí dụng người quản lý cho bọn họ trong  một tháng.
 
 	Sáng sớm mặt trời mọc, chiếu rọi tại trên giọt sương , phản xạ ra mỹ lệ sắc thái, tràn ngập sinh cơ. Đây là một mảnh tràn ngập dã tính, núi lớn nguyên thủy , cứ việc mỗi ngày đều có thật nhiều người ở bên trong thăm dò, nhưng đối với này tòa khổng lồ sơn mạch mà nói, chút người này thực sự là bé nhỏ không đáng kể.
 
 	Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng hô hấp không khí mới mẻ , đều là có loại ung dung không nói ra được .
 
 	Bọn họ khắp núi mà đi, tìm kiếm manh mối trong hang, chỉ là năm ngày sau, hang động xác thực phát hiện không ít, nhưng đều không ngoại lệ đều chỉ là để Lăng Hàn thất vọng mà thôi.
 
 	Cũng là, nếu như cái này hang như vậy dễ dàng bị tìm tới, chẳng phải là đã sớm bị người phát hiện?
 
 	Hả?
 
 	Lăng Hàn đột nhiên dẫm chân xuống, hắn nghe được động tĩnh chiến đấu.
 
 	"Đi xem xem."Hắn nói rằng, làm người hai đời, lòng hiếu kỳ đại tật xấu nhưng dù sao là sửa không được.
 
 	Bọn họ theo thanh âm mà đi, rất nhanh đi tới một bên một dòng suối nhỏ , chỉ thấy tại phía trước trên đất trống, đang có hai làn sóng người chính đang sinh tử ác chiến.
 
 	"Thế giới này cũng thật là nhỏ!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, chiến đấu một phương hắn lại còn là nhận thức.
 
 	—— cùng năm người Lưu Đông, Trần Bằng Cử, Chu Tuyết Nghi , trước sau bọn họ ngay ở Thiên Bình Sơn cùng nhau cướp đoạt quá Thanh Linh Quả , chỉ là sau đó phát sinh việc Hàng Chiến , năm người này cũng bị doạ chạy, không nghĩ tới hiện tại lại ở đây nhìn thấy.
 
 	Trong năm người này, Lưu Đông, Lí Hạo cùng Chu Tuyết Nghi đều đột phá đến Tụ Nguyên Cảnh, Trần Bằng Cử cùng Chu Sướng thì lại đạt đến Luyện Thể tầng chín, tiến bộ đều rất rõ ràng.
 
 	Dù sao bọn họ củng có một viên Thanh Linh Quả.
 
 	Chỉ là bọn hắn tuy rằng có ba cái Tụ Nguyên Cảnh cao thủ, có thể vẫn là ở thế hạ phong, bởi vì đối phương nắm giữ nhiều đến bốn tên Tụ Nguyên Cảnh.
 
 	Ba đối với bốn, vốn là tại trên nhân số rơi xuống hạ phong, huống chi bọn họ hay là vừa đột phá, sức chiến đấu thì càng thêm không ăn thua, nếu không có đối phương tựa hồ có bắt giữ ý của bọn họ, bọn họ đã sớm xong đời.
 
 	"Còn không mau mau đầu hàng, miễn cho nhiều chịu khổ!"Bọn họ một tên đối thủ nói rằng, đối phương chỉ có bốn người, mỗi người đều là hung thần ác sát, hiển nhiên là ở đây sông rất lâu , tràn ngập sát khí.
 
 	Lưu Đông năm người không đáp, chỉ là liều mạng phòng thủ.
 
 	Lúc trước trong năm người liền lấy Lí Hạo mạnh nhất, hiện tại cũng không ngoại lệ, hắn vung vẩy trường đao, đao đao phấn đấu quên mình, toả ra khí thế một đi không trở lại , cũng may mà có sự tồn tại của hắn, mới để năm người tổ có thể cắn răng kiên trì xuống.
 
 	Chỉ là hắn cũng chịu đến hai tên đối thủ trọng điểm chăm sóc, phốc phốc, dưới hai đòn đòn nghiêm trọng , hắn ngực cùng trên lưng cũng có thêm hai đạo vết thương, máu tươi tung toé.
 
 	Lí Hạo rống to, ánh mắt cũng biến thành đỏ như máu lên, tản mát ra khí tức càng ngày càng hiện ra cuồng bạo, thật giống có món đồ gì muốn từ trong cơ thể hắn bắn ra vậy.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà khẽ ồ lên một tiếng.
 
 	"Làm sao?" Lưu Vũ Đồng hỏi, chiến đấu ở cấp bậc này tự nhiên không thể vào pháp nhãn của nàng.
 
 	"Tên kia còn rất có thiên phú, nhanh muốn lĩnh ngộ xuất đao khí." Lăng Hàn chỉ vào Lí Hạo nói rằng.
 
 	"Đao khí!" Lưu Vũ Đồng không khỏi mà cả kinh, bất kể là cái gì "Khí", đều là phi thường khó có thể lĩnh ngộ, nhưng đại thể cường giả đều là suy đoán tại dưới cực đoan tâm tình  càng dễ dàng nắm giữ.
 
 	Tỷ như đại hỉ đại bi, hay hoặc là vô tận giết chóc, hay hoặc là là triệt để tuyệt vọng, chỉ là nàng từ trước đến giờ lạnh như băng, cũng làm cho nàng cùng đại hỉ đại bi như vậy cực đoan tâm tình cách biệt, từ đầu đến cuối không có hình thành kiếm khí.
 
 	—— dựa theo nàng biết, gia tộc vị trưởng bối  kia tu ra kiếm khí  chính là sau khi vợ chết bệnh , mới tại dưới đại bi  lĩnh ngộ kiếm khí.
 
 	Hiện tại Lí Hạo lại nhanh muốn lĩnh ngộ ra đao khí, há có thể không cho nàng lại là kinh ngạc vừa là hâm mộ?
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Ngươi không cần nản lòng, chỉ cần ta dốc lòng chỉ đạo, ngươi cũng rất nhanh có thể tu ra kiếm khí, này lại không phải việc khó gì!" Đối với hắn mà nói, hình thành ánh kiếm mới khó, mà nắm giữ kiếm tâm nhưng là chân chính khiêu chiến.
 
 	Không phải việc khó gì?
 
 	Lưu Vũ Đồng suýt chút nữa lại lật lên khinh thường đến, toàn bộ Vũ Quốc người hình thành "Khí"  ít bao nhiêu người? Chính là bọn họ Lưu gia cũng chỉ có chỉ là bảy người.
 
 	Lăng Hàn chỉ là mỉm cười, cô nàng này đương nhiên không biết toàn bộ đông Hằng Tinh lại có bao nhiêu lớn, Vũ Quốc người mạnh nhất cũng vẻn vẹn là có thể  hoa cảnh sống, thật đến chỉ có thể nói là "Thâm sơn cùng cốc" .
 
 	Tại bên trong thế giới càng bao la, thiên tài như mây, nắm giữ "Mang", thậm chí "Tâm" đều sẽ không tại số ít.
 
 	"Ngươi không ra tay giúp đỡ?" Lưu Vũ Đồng không nhịn được hỏi.
 
 	"Đây là cơ duyên tên kia hiếm thấy một lần , nếu như lần này không thể hình thành đao khí, như vậy thời điểm lần sau  thời cơ sản sinh, có thể là sau năm năm thậm chí mười năm ." Lăng Hàn lắc đầu nói, "Để hắn lại chịu đựng một ít áp lực."
 
 	Lưu Vũ Đồng lông mày hơi nhíu, nàng cũng không coi trọng Lí Hạo, tại kẻ địch dường như công kích giống như mưa to gió lớn , hắn lúc nào cũng có thể bị đánh giết, huống chi là hình thành đao khí.
 
 	"Không nên xem thường  ý chí con người, dưới áp lực cực hạn, sẽ bùng nổ ra ngươi sức mạnh khó có thể tưởng tượng!" Lăng Hàn cười nói, hắn không khỏi mà hồi ức, một đời trước hắn thực sự là đóa hoa bên trong  nhà ấm , luyện luyện đan, gặm nhắm dược, dễ dàng liền thăng cấp.
 
 	Có thể mãi đến tận hắn bắt đầu khắp thế giới mà tìm kiếm di tích cổ thì, hắn mới phát hiện mình đối với bản thân sức mạnh có nắm giữ kém cỏi cỡ nào , tại mọi chỗ di tích cổ trong ngàn cân treo sợi tóc, cũng mài giũa ra hắn ý chí cứng cỏi, tăng lên ý thức chiến đấu.
 
 	Bắt đầu từ lúc đó, hắn mới có thể chân chính có thể xưng tụng một tiếng cường giả.
 
 	Xoạt!
 
 	Một đạo óng ánh ánh đao xẹt qua, thật giống tại xác minh Lăng Hàn, nguyên bản bị ép vào tuyệt cảnh Lí Hạo càng là sử dụng chiêu đao pháp khiến người ta thán phục . Càng khiến người ta thán phục chính là, một đao này  vung qua đồng thời, không ngờ có một vệt ánh đao phối hợp, thật giống hắn đồng thời vung ra hai đao.
 
 	Không phải hai đao, này đạo thứ hai ánh đao là. . . Đao khí!
 
 	Phốc!
 
 	Ai cũng không ngờ rằng Lí Hạo có thể đột nhiên đánh ra một đạo đao khí, một tên đối thủ của hắn nhất thời trúng chiêu, đao khí xẹt qua, người kia vai trái lập tức tiêu ra huyết hoa.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: