Chiêu kiếm này, chém ra Kiếm Mang dài ngàn trượng, dường như một đạo thần luyện!
 
 	Quá đột nhiên, ai có thể nghĩ tới đối diện trong thiên địa càng sẽ có công kích kéo tới? Hơn nữa, chiêu kiếm này uy lực cực kỳ đáng sợ, tuyệt đối vượt qua Phá Hư hai mươi tinh, Kiếm Mang dài ngàn trượng a, như có thể hủy thiên diệt địa.
 
 	"Ngũ Tông cao thủ!" Lăng Hàn đột nhiên đứng lên, trong ánh mắt tất cả đều là sát ý.
 
 	Quả nhiên, Ngũ Tông không phải là không có động tĩnh, mà là ở mai phục đúng, vào lúc này dành cho một đòn trí mạng.
 
 	Lăng Hàn nghe Dực Song Song đã nói, nếu như chỉ là phá tan hư không, như vậy từ nơi này đi ra ngoài, đối ứng Thần giới chính là Ngũ Tông vị trí. Vì lẽ đó, Ngũ Tông mới có thể ở đối ứng không gian bày xuống sát trận, Hằng Thiên Đại Lục không có một cái Phá Hư Cảnh có thể sống đúng đi ra.
 
 	Thế nhưng, nếu như là khai thiên, như vậy chỉ cần thành công, toàn bộ đại lục đều sẽ tiến vào Thần giới, cái này sẽ xúc động Thần giới quy tắc, đem Hằng Thiên Đại Lục tùy cơ đưa đến Thần giới một cái nào đó góc.
 
 	Chí ít, đại trận này tuyệt đối không ngăn được khai thiên sức mạnh, tuyệt đối sẽ lập tức đổ nát.
 
 	Có thể hiện tại trời còn chưa mở, Thần Giới Ngũ Tông lợi dụng cái này mở ra thiên địa chỗ hổng làm tập kích, chỉ cần đem Mã Đa Bảo đánh giết, như vậy cái này khai thiên dĩ nhiên là thất bại.
 
 	Đây tuyệt đối là thần linh nổ ra công kích, bằng không tuyệt như vậy không thể vượt qua sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh. Hơn nữa, từ Thần giới đem công đánh tới, dù cho là thông qua khai thiên bổ ra chỗ hổng, tuy nhiên sẽ phải chịu to lớn cắt giảm.
 
 	Bằng không, thần linh một  kiếm chém ra, Hạ giới có ai có thể kháng cự?
 
 	Có thể dù là như vậy, cái này uy thế của một kiếm cũng đúng mạnh đến không cách nào hình dung, Mã Đa Bảo hóa giải được không? Phải biết, hắn nhưng là chính đang khai thiên, bản thân liền chịu đựng áp lực cực lớn!
 
 	Mã Đa Bảo lạnh rên một tiếng, vung vẩy đúng Sơn Hà Phủ tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Phốc!
 
 	Một tiếng vang trầm thấp, Kiếm Mang chém tới, Mã Đa Bảo nhất thời bị đánh bay ra mấy trăm trượng, cao tốc ma sát bên trong, không khí bốn phía đều là bốc cháy lên, hình thành một cái thật dài hỏa diễm mang, như một con rồng lửa.
 
 	Chặn lại rồi!
 
 	Có thể vấn đề là, đỉnh đầu này mảnh phá tan bầu trời cũng ở đây hợp lại.
 
 	Mã Đa Bảo vội vã lại vung phủ quay về bầu trời chém tới, xoạt xoạt xoạt, mấy lưỡi búa xuống, trời xanh lại mở, nhưng vào lúc này, đó là một ánh kiếm đảo qua, hướng về hắn chém tới.
 
 	Hết cách rồi, Mã Đa Bảo không thể làm gì khác hơn là vung phủ đón lấy, có thể đã như thế, hắn cố gắng trước đó lại uổng phí rồi, thiên địa vết nứt lại đang dung hợp.
 
 	Ngũ Tông một chiêu này cũng thật là tàn nhẫn!
 
 	Ngươi chặn không đỡ?
 
 	Chặn, trời liền mở không được. Không đỡ, người kia liền muốn bị trọng thương thậm chí đánh giết, này như vậy khai thiên không được.
 
 	Lăng Hàn chau mày, cái này có thể không ổn a, Ngũ Tông lại như vậy vô liêm sỉ, lấy thần linh thân phận trực tiếp ra tay can thiệp! Hơn nữa, bọn họ xa tại Thần Giới, cách một cái đại trận, ai có thể phá tan đại trận đem bọn họ kiềm chế?
 
 	Phải có thực lực như vậy, này không phải một cái tay liền có thể ung dung khai thiên?
 
 	Cái này tựa hồ thành một cái khó giải vấn đề khó, Mã Đa Bảo như khốn thú, không ngừng đối với trời chém phách, đồng thời lại muốn đối kháng công kích của Thần giới. Nhưng hắn hiện tại sức chiến đấu là lấy bí pháp mạnh mẽ tăng lên, tuyệt đối không thể kéo dài, như vậy khi sức chiến đấu của hắn rơi xuống thì, khai thiên tự nhiên thất bại.
 
 	Ngũ Tông muốn cũng chỉ là kết quả này, ngươi tiến vào không được Thần giới liền không thể thành thần, không thể thành thần này tuổi thọ nhiều nhất cũng là hơn một ngàn năm, đều là muốn chết.
 
 	"Bệ hạ!" Bảy Vương đồng thời phi thăng vào không, muốn trợ Vương của bọn họ một chút sức lực.
 
 	"Lui ra!" Mã Đa Bảo quát lên, đừng xem bảy Vương so với hắn chỉ là chênh lệch bốn, năm tinh sức chiến đấu, có thể tại điểm giới hạn bên trên tăng lên sức chiến đấu, một tinh chính là dường như thiên địa, nào kém đến lên bốn, năm tinh?
 
 	Bảy Vương đi đón đánh công kích của Thần giới, vậy căn bản không ngăn được, một đòn bên dưới thì sẽ toàn bộ chết đi, như vậy Mã Đa Bảo ngược lại sẽ tâm thần nỗi đau lớn, sức chiến đấu tự nhiên gợn sóng, kết quả càng nát.
 
 	Ở chổ này hét một tiếng bên dưới, bảy Vương nhất thời dừng lại, bọn họ trước chỉ là nóng ruột, nhưng hiện tại lập tức tỉnh táo lại, biết hỗ trợ chỉ sẽ đưa đến phản hiệu quả.
 
 	Hiện tại, trừ phi có ai có thể đạt đến sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, không, hai mươi tinh cũng không đủ, làm sao cũng phải hai mươi hai tinh, hai mươi ba tinh, mới có thể thay Mã Đa Bảo chia sẻ áp lực.
 
 	Có thể phóng tầm mắt Hằng Thiên Đại Lục, có Chí Cường giả như vậy sao?
 
 	Không, một cái cũng không!
 
 	Mã Đa Bảo chỉ có thể một mình phấn đấu, hoặc là từ bỏ khai thiên.
 
 	Thực sự là lựa chọn lưỡng nan.
 
 	"Trẫm nói muốn khai thiên, vậy hôm nay nhất định phải mở!" Mã Đa Bảo lạnh lùng nói, oanh, hắn cả người phóng thích đúng trắng lóa ánh sáng, càng là đối với công kích của Thần giới liều mạng, chỉ là ra sức vung phủ khai thiên.
 
 	Phốc phốc phốc, Kiếm Mang không ngừng chém tới trên người hắn, có máu tươi tăng  bay, có thể Mã Đa Bảo chỉ làm chưa phát hiện, chính là vung phủ.
 
 	Chỉ cần mở ra đủ chỗ hổng, Hằng Thiên Đại Lục đem tại Thần Giới hấp thụ lực xuống từ tiểu thế giới trong tránh ra, mà ở một cái đại lục xung kích bên dưới, này cái gọi là đại trận cũng đem một xúc tức nát.
 
 	Tại Thần Giới quy tắc bên dưới, Hằng Thiên Đại Lục sẽ ở một nơi nào đó xuất hiện, trở thành tân thần thổ, vẫn còn đang Ngũ Tông trong phạm vi xác suất tuyệt đối thấp hơn ức một phần trăm triệu.
 
 	Thần giới quá lớn.
 
 	Đây là hy vọng duy nhất!
 
 	"Bệ hạ!" Thất Vương đều là run giọng kêu lên, Mã Đa Bảo đã vận dụng sức mạnh cuối cùng, đây là hắn làm là đệ nhất thiên hạ sát trận lá bài tẩy, lấy sát trận bản nguyên bảo vệ bản thân, mạnh mẽ duy trì trạng thái.
 
 	Đây là. . . Không thành công, tức xả thân!
 
 	Phía dưới, yên lặng như tờ.
 
 	Mỗi người đều là Mã Đa Bảo cử động mà kinh ngạc, bay lên một luồng mãnh liệt bi tráng tâm ý.
 
 	Tại Thần Giới xem ra, bọn họ chỉ là nho nhỏ giun dế, duy nhất giá trị chính là hái tới luyện dược. Có thể hiện tại Mã Đa Bảo dùng bản thân cử động ở nói thiên hạ biết người, ở nói cho Thần giới, bọn họ không phải giun dế, bọn họ cũng sẽ phát ra chống lại âm thanh, cũng sẽ nổ ra phản kháng nắm đấm.
 
 	Chúng ta là người!
 
 	"Đánh tan mảnh trời này!"
 
 	"Bệ hạ cố lên!"
 
 	"Bệ hạ vạn tuế!"
 
 	"Muốn thành công a!"
 
 	Ngắn ngủi sau khi bình tĩnh, là trời long đất lở giống như hò hét, mọi người đồng tâm hiệp lực, sức mạnh như thành đồng, này tiếng la tựa hồ phải đem thiên đô xé ra.
 
 	Lăng Hàn, Phong Phá Vân, Hách Liên Thiên Vân đám người dồn dập đứng lên, lúc này ai cũng ngồi không yên, đều là ngửa đầu nhìn trời, nhìn một đạo này cô độc nhưng vĩ đại bóng người đối đối kháng thiên địa cùng thần linh.
 
 	Mặc kệ Mã Đa Bảo thành công hay không, cái này một bóng người sẽ vĩnh viễn dấu ấn ở trong lòng của mỗi người.
 
 	"Mở! Mở! Mở!" Mã Đa Bảo tiến vào điên cuồng trạng thái, Sơn Hà Phủ không ngừng chém đánh trong, thiên địa vết nứt càng lúc càng lớn, mà toàn bộ đại lục cũng phát ra ầm ầm ầm nổ vang, tựa hồ muốn vụt lên từ mặt đất.
 
 	"Khai thiên. . . Muốn thành công rồi sao?"
 
 	"Ta cảm giác được đại địa đang rung động, thật giống ở hướng về Thần giới bay đi."
 
 	"Bệ hạ thành công, khai thiên thành công, chúng ta muốn phi thăng Thần giới!"
 
 	Tất cả mọi người là dồn dập nói rằng, kích động đến tê cả da đầu, ngay cả nói chuyện cũng là run cầm cập đến.
 
 	Lăng Hàn dùng Chân Thị Chi Nhãn thấy rõ, ngây thơ đến muốn mở ra, hiện tại chỉ còn dư lại một tầng mỏng manh như vậy, hắn tựa hồ cũng có thể đem thiên địa của Thần giới thấy rõ, còn có linh khí bàng bạc này nổi lên.
 
 	Xoạt, đang lúc này, một ánh kiếm chém vào trong thân thể của Mã Đa Bảo.
 
 	Tất cả mọi người là không phản đối, bởi vì trước Mã Đa Bảo đã bị chém trúng vô số kiếm, nhưng đều là ngạnh kháng đi, tin tưởng lần này cũng không ngoại lệ. Nhưng mà, chiêu kiếm này sau đó, Mã Đa Bảo phất lên Sơn Hà Phủ lại không có thể lại vỗ xuống.
 
 	Chỉ kém một búa cuối cùng này!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: