Chương 1773: Ra oai phủ đầu
 
 	Lăng Hàn tỉ mỉ hỏi một hồi, mới biết Phó gia xác thực không ngừng một cái người thừa kế.
 
 	Trên thực tế, thế lực tam tinh trở lên cũng không thể chỉ bồi dưỡng một cái người thừa kế, nếu không thì, vạn nhất một ngày kia đột nhiên chết ,vậy một lần nữa bồi dưỡng một cái lại cần phải bao lâu?
 
 	Nói như vậy, chí ít cùng giải quyết thì bồi dưỡng bốn, năm cái người thừa kế, xem đỉnh cấp đại giáo càng là có mười cái thậm chí nhiều hơn.
 
 	—— giàu nứt đố đổ vách, gốc gác kinh người ,vậy từ có thể như vậy nhiều bồi dưỡng mấy cái.
 
 	Hơn nữa, người thừa kế nhiều hơn mấy cái, cũng có thể làm cho cạnh tranh với nhau, khích lệ lẫn nhau, trở nên càng thêm xuất sắc.
 
 	Tỷ như Thái Âm Giáo thì có nhiều đến bảy cái người thừa kế, Bắc Huyền Minh chỉ là một người trong đó, hắn sẽ muốn cùng Phó Hiểu Vân kết thành đạo lữ, có một mặt cũng là muốn muốn mượn thế lực của Phó gia trợ giúp mình củng cố vị trí Thánh tử.
 
 	Cái này bảy cái người thừa kế không phải là cố định, nếu là có người mới càng thêm xuất sắc ,vậy sao trong bảy người biểu hiện kém cỏi nhất một cái sẽ bị trước tiên đào thải, cũng không cần cùng lão Giáo chủ thoái vị.
 
 	Mà Phó gia, bởi vì ở trong thế lực tam tinh không bằng Thái Âm Giáo, người thừa kế số lượng cũng phải thiếu một ít, chỉ định bốn tên.
 
 	Ngoại trừ Phó Cao Vân cùng Hải thiếu Phó Thông Hải ở ngoài, còn có Phó Tu Bình, Phó Băng Băng. Trong đó, Phó Cao Vân là đứng đầu "Tân", hắn đỉnh rơi mất hóa ra một tên người thừa kế tuyển, mà phó Cao Vân kỳ thực cũng có tư cách cạnh tranh vị trí người thừa kế, chính vì như thế, gia tộc liền có người muốn đưa nàng gả đi đi.
 
 	Gả đi tới Thái Âm Giáo ,vậy tự nhiên không thể lại làm người thừa kế của Phó gia.
 
 	Hiện tại cái này tứ đại người thừa kế, về mặt cảnh giới có chênh lệch rất lớn, tỷ như mạnh nhất Phó Tu Bình, hiện tại đã là Phân Hồn Cảnh, hơn nữa còn là cường giả cấp Thiên Hồn, đương nhiên, hắn thời gian tu luyện cũng dài đến kinh người, đạt đến mười tỉ năm lâu dài.
 
 	Thứ yếu là Phó Băng Băng, Địa Hồn cường giả, tuy rằng thời gian tu luyện muốn so với Phó Tu Bình ngắn một chút, nhưng cũng có hơn tám mươi ức năm.
 
 	Phó Thông Hải muốn trẻ trung hơn nhiều, "Chỉ có" hơn mười ức năm thời gian tu luyện, hiện tại nhưng là vừa bước vào Phân Hồn Cảnh. hắn nguyên bản là tứ đại người thừa kế tiếng hô cao nhất, có thể theo Phó Cao Vân đột nhiên xuất hiện, địa vị của hắn liền chịu đến uy hiếp to lớn.
 
 	Phó Cao Vân muốn so với hắn thiên phú càng cao hơn, tuy rằng cũng không có cao hơn bao nhiêu, có thể chọn Gia chủ vốn là cao trong đó cất cao cái, có thể cao một chút xíu đều là tốt đẹp.
 
 	Bởi vậy, Phó Hải Thông cùng Phó Cao Vân cạnh tranh cũng kịch liệt nhất.
 
 	Theo quy định, người thừa kế trong lúc đó là không thể trực tiếp giao thủ —— bằng không cũng quá không công bằng, nhưng có thể từng người mời chào người theo đuổi, thông qua người theo đuổi đến triển khai tranh tài.
 
 	Trước Phó Thông Hải tiếng hô cao nhất, bởi vậy người theo đuổi của hắn cũng nhiều nhất, mà Phó Cao Vân quật khởi không có nhiều năm, nói đến người theo đuổi số lượng cùng chất lượng này đều là xa còn lâu mới có thể cùng Phó Thông Hải so với.
 
 	Cũng còn tốt chính là, người theo đuổi tu là tối cao cũng chỉ giới hạn ở Trảm Trần, một là vì đối lập công bằng, thứ hai Phân Hồn cường giả ở trong thế lực tam tinh cũng có thể xưng là đại lão, sao có thể đuổi theo theo những cái này thanh niên?
 
 	Đương nhiên, xem Phó Tu Bình ở vị trí người thừa kế trên chờ thời gian đủ dài, lúc trước người theo đuổi cũng vậy có mấy cái bước vào Phân Hồn Cảnh ,vậy cũng đúng cho phép tồn tại, chỉ là không thể lại dùng đến cùng với những cái khác người cạnh tranh đấu mà thôi.
 
 	Nghe Phó Cao Vân nói xong, Lăng Hàn mới biết mình vô ý trong lúc đó lại xông vào bên trong một hồi tranh chấp.
 
 	Nếu như không phải Phó Cao Vân đi ra mời chào lời của mình ,vậy liền đánh rắm không có, có thể hiện tại, hắn bị Phó Thông Hải nhìn chằm chằm —— có thể còn có Phó Tu Bình, Phó Băng Băng.
 
 	Then chốt là, Phó gia nội đấu đương nhiên không cho phép lẫn nhau đâm dao găm, nhưng hắn là người ngoài, ai biết sẽ có hay không có người chê hắn chướng mắt, muốn đem hắn giết chết đây?
 
 	Mình thực sự là thể chất phiền phức  sao?
 
 	"Đến, trước tiên mang ngươi biết mấy cái bằng hữu." Phó Cao Vân cười nói, lôi kéo Lăng Hàn liền đi.
 
 	Cái học cung này lớn hãy cùng tựa như một cái tinh cầu, bởi vậy các học viên nơi ở cũng đúng xa hoa cực kỳ, Phó Cao Vân dẫn Lăng Hàn tứ người đi tới một chỗ biệt viện, xây dựa lưng vào núi , vừa trên chính là một dòng sông dài.
 
 	Khi bọn họ sau khi đi vào, lập tức liền có tôi tớ tiến lên đón, chờ sau khi tiến vào, chỉ thấy ở trong hoa viên đang tiến hành một hồi trà đạo biết, có mười mấy người thưởng thức trà nói chuyện, nhìn thấy Phó Cao Vân thời điểm, dồn dập đứng lên.
 
 	"Đến, cho mọi người một hồi, vị này chính là Lăng Hàn Lăng huynh đệ, hai vị này tiên tử thì lại đều là Lăng huynh đệ đạo lữ, vị này chính là Mạo Đại Mạo huynh." Phó Cao Vân trước tiên cho Lăng Hàn bốn người làm một hồi giới thiệu.
 
 	"Lăng huynh, Mạo huynh!" Những người này dồn dập hướng về Lăng Hàn cùng Mạo Đại ôm quyền , còn Nữ Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ, bọn họ thì lại đều chỉ là gật gù mà thôi, dù sao là của người ta vợ, không thể biểu hiện quá mức thân thiết.
 
 	Lăng Hàn cùng Mạo Đại cũng ôm quyền đáp lễ, ngươi đây cho ta mặt mũi, ta đương nhiên cũng vậy thật nhan đối lập.
 
 	"Xem ra Vân thiếu rất coi trọng vị này mà!" Một người thanh niên bưng chén trà đi tới, mục tiêu nhắm thẳng vào Lăng Hàn, "Đến, ta lấy trà thay tửu, kính Lăng huynh một chén."
 
 	Hắn có chút không cam lòng, bởi vì Phó Cao Vân lại đích thân đi ra nghênh đón Lăng Hàn mấy người lại đây, mà xem Lăng Hàn lại còn mang theo gia quyến ,vậy không cần suy nghĩ nhiều, vị này phải chính là chính chủ.
 
 	Dựa vào cái gì đấy?
 
 	Lăng Hàn khóe miệng hơi hơi làm nổi lên một vệt nụ cười, hắn thật đến không để ý Phó gia là ai làm Gia chủ, ai có thể nếu như chọc tới trên đầu hắn, hắn cũng tuyệt đối sẽ không khách khí. hắn đang muốn nâng chén đáp lễ, cho đối phương một ăn chút mùi đau khổ , đã thấy Nữ Hoàng đã là đưa tay cản lại.
 
 	"Ngươi không có tư cách cùng chồng ta uống trà!" Nữ Hoàng trực tiếp ra tay, tay trắng đẩy ra, có khí thế như sấm vang chớp giật.
 
 	Người trẻ tuổi kia nhất thời sắc mặt liền thay đổi, vội vã giơ lên một cái tay khác đi chống đỡ, nhưng căn bản không phải Nữ Hoàng hợp lại đối địch, chỉ thấy nước trà tung ra, dán mình một mặt.
 
 	Ai bảo hắn không có ý tốt, nói rằng lại đây kính trà, nhưng trên thực tế chỉ là muốn để Lăng Hàn lúng túng đây?
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người là ồ một tiếng.
 
 	Người trẻ tuổi kia gọi Kim Chí Vũ, là Phó gia thế lực phụ thuộc Kim gia một tên tiểu bối, thiên phú võ đạo không sai, tương lai có cơ hội trở thành trụ cột của Kim gia. Xem Phó Cao Vân những người này cạnh tranh vị trí Gia chủ , tranh thủ có thể không chỉ là trong gia tộc giúp đỡ, còn có cái thế lực phụ thuộc này.
 
 	Cái thế lực phụ thuộc này thì lại cũng vậy thừa dịp Gia chủ thay đổi, thực hiện địa vị tăng lên trên —— áp đúng rồi người ,vậy chính là tăng lên trên, bằng không nhất định sẽ ********, chính là nhất triều Thiên Tử nhất triều thần.
 
 	Kim Chí Vũ chính là tu vị Nhị Trảm đỉnh cao, tuy rằng không phải hoàn mỹ Trảm Trần, có thể chênh lệch cũng không phải quá xa, thực lực so với Phó Cao Vân cũng chỉ là hơi kém, có thể ở trước mặt nữ hoàng lại hoàn toàn không phải là đối thủ, cái này tự nhiên đáng sợ.
 
 	Liền Phó Cao Vân đều là không nghĩ tới, hắn mặc dù biết Nữ Hoàng rất mạnh, nhưng đây cũng quá mạnh chứ?
 
 	"Ha ha, người trong nhà, đừng tổn thương hòa khí!"Hắn vội vã điều đình, những cái này có thể đều là hắn thành viên nòng cốt tương lai, tự nhiên không thể bên trong bất hoà, bằng không như thế nào cùng người khác cãi?
 
 	Kim Chí Vũ phục hồi tinh thần lại, nhìn về phía Nữ Hoàng ánh mắt không khỏi mang theo ý sợ hãi, cũng chỉ là một chiêu, hắn liền biết mình xa xa không thể là đối thủ của nữ hoàng, chênh lệch quá to lớn, hắn chính là dùng tới lá bài tẩy đều vô dụng.
 
 	Cái này ra oai phủ đầu một lập, tất cả mọi người là trở nên nhiệt tình đến, Võ Giả mà kỳ thực rất hèn hạ, nhất định phải bị đánh đau mới biết học ngoan.
 
 	Mọi người uống chút trà, trò chuyện, lại thảo luận một hồi võ đạo, liền nghe một người nói: "Vân thiếu, không bằng cho chúng ta đạn trên hai khúc chứ?"
 
 	Nhất thời, Phó Cao Vân sắc mặt liền đen.