Năm tên cường giả một hình thành nhận thức chung, liền muốn bứt ra lùi về sau, tiếp tục đánh nhau, bọn họ khả năng đều muốn chết đi.
 
 	"Chạy được không?" Lăng Hàn sớm có dự liệu, hắn mở ra Cửu Thiên Hỏa, hình thành một cái lao tù to lớn.
 
 	"Không được!" Năm đại cường giả thấy thế, đều là vừa giận vừa sợ.
 
 	Đánh lâu như vậy, bọn họ tự nhiên đã sớm biết Cửu Thiên Hỏa đáng sợ, lại sao dám để như vậy hỏa diễm cuộn đến trên người ,vậy nhưng là họa sát thân.
 
 	Có điều, dùng ra một chiêu này đối với Lăng Hàn mà nói cũng vô cùng nguy hiểm, bởi vì hắn đem Cửu Thiên Hỏa thích thả ra, liền ít đi một cái uy hiếp đến năm đại cường giả đại sát khí, để cho mình trở thành bị công kích cái cào.
 
 	"Giết tiểu tử này!" Quả nhiên, năm đại cường giả đồng thời ánh mắt phát lạnh, nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Bọn họ hiện tại thiết thiết thật thật cảm nhận được nguy hiểm đến tính mạng, đương nhiên phải không tiếc đánh đổi đem Lăng Hàn giết chết. Trước bọn họ tuy rằng cũng không có tay lưu tình, nhưng là chủ công Tiểu Cốt, đối với Lăng Hàn nhưng là phòng bị, phòng ngự làm chủ.
 
 	Lăng Hàn nhất thời áp lực to lớn ,vậy nhưng là năm tôn cấp bậc Thánh Vương đỉnh cao sức chiến đấu, hơn nữa còn có một vị đều muốn nhảy ra tầng thứ này, mỗi một kích oanh lại đây đều là dường như trời long đất lở, có thể phá hủy đại tinh.
 
 	Hết cách rồi, hắn phải đem năm đại cường giả một lưới bắt hết, người ta đương nhiên sẽ liều mạng phản kích.
 
 	Tiểu Cốt phát ra gào thét, tâm tư của nó đơn thuần, Lăng Hàn là nó gặp phải người thứ nhất, cũng đối với nó rất tốt, để nó bất tri bất giác liền sản sinh ỷ lại, mà năm người này vốn là nó số mệnh trong đối đầu, hiện tại lại còn muốn giết Lăng Hàn, tự nhiên để nó lửa giận ngút trời.
 
 	Trong cơn giận dữ, nó cả người phát sáng, xèo, nó cũng lấy ra một món binh khí.
 
 	—— lại là một cái xương!
 
 	Chính là bản thể của nó, bị nó cầm ở trong tay xem là gậy đến gõ, đừng xem không dài, nhưng vung lên thời khắc ánh sáng xanh lục hóa thành cầu vồng kiếm, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đây tuyệt đối không thể là cốt Thánh Vương, chí ít là cấp bậc Trảm Trần!
 
 	Ở trong tình huống bình thường, cấp Trảm Trần Bảo khí cũng vô dụng, tự thân cảnh giới không đủ, ngươi cầm Tiên Vương khí đều là không cách nào phát uy. Có thể Tiểu Cốt không giống, cái này khí mới đúng bản thân nó, cố chấp người ngược lại là con rối.
 
 	Như vậy, tiên cốt phát uy, liền hỏi Thần giới có mấy người có thể kháng cự?
 
 	Không để năm đại cường giả Tuyệt Vọng chính là, ánh sáng xanh lục tuy rằng không gì không xuyên thủng, nhưng điều khiển người nhưng hoàn toàn không mạnh, có thể để cho bọn họ thong dong né tránh. Nhưng Lăng Hàn đã bắt đầu thu lưới, Cửu Thiên Hỏa hóa thành lao tù cấp tốc thu nạp, hướng về năm đại cường giả ép tới.
 
 	"Đáng ghét!" Năm đại cường giả đều là rống to, nếu là lưới lửa nắm chặt, bọn họ sẽ bị miễn cưỡng luyện hóa. Hơn nữa, theo không gian nhỏ đi, bọn họ muốn né tránh Tiểu Cốt công kích cũng trở nên càng ngày càng khó.
 
 	"Huyết Hải Đại ~ Pháp!" Viên tộc Tộc trưởng hét lớn một tiếng, thân thể oành mà phá nát, càng là hóa thành một màn mưa máu, nhưng hắn hiển nhiên không có chết đi, mỗi một giọt máu tươi đều là từ lưới lửa trong khe hở chọc tới, sau đó một lần nữa ngưng tụ thành hình người, hóa ra bản thể đến.
 
 	Bốn tên tộc lão bắt chước làm theo, cũng đúng thân hóa mưa máu, có thể thoát vây.
 
 	Có điều, người là chạy đến, nhưng bọn họ mỗi một người đều là sắc mặt trắng bệch, liền trên người vòng đen đều là ảm đạm rồi rất nhiều, thật giống vì thế trả giá cái giá cực lớn.
 
 	"Làm sao có khả năng!"
 
 	"Những tộc lão lại bị ép dùng ra Huyết Hải Đại ~ Pháp!"
 
 	"Đây là tuyệt đối bảo mệnh kỹ năng, không phải vạn bất đắc dĩ tuyệt đối sẽ không vận dụng!"
 
 	"Những cái người ngoại lai này làm sao có khả năng mạnh như vậy, đem những tộc lão đều là đẩy vào đến tuyệt cảnh như vậy!"
 
 	Phía dưới, Viên tộc tất cả mọi người đều là kinh ngạc thốt lên, mấy năm qua bọn họ gặp quá nhiều người ngoại lai, người nào không phải cong đuôi làm người? Nhưng còn bây giờ thì sao, lại bị hai tên người ngoại lai áp sát đến tình trạng chật vật như vậy.
 
 	"Đi!" Viên tộc Tộc trưởng hét lớn một tiếng, bọn họ đánh không lại Lăng Hàn hai người, nhất định phải tìm kiếm giúp đỡ.
 
 	Lăng Hàn triển khai Điện Thiểm, ai muốn chạy liền đem ai ngăn chặn dừng lại.
 
 	Hắn phát hiện, những cái thổ dân này tốc độ tu luyện xác thực rất nhanh, sức chiến đấu cũng xác thực rất mạnh, có thể ở pháp thuật bên trên, bọn họ quá bần cùng. Thật giống như bọn họ chỉ là học được một môn công pháp, đem cảnh giới tăng lên, nhưng đối với pháp vận dụng nhưng là cực kỳ đáng thương.
 
 	Tỷ như Lăng Hàn, hắn nắm giữ bao nhiêu tiên thuật? Cực Dạ Chi Ám, Phi Long Tàn Ảnh Thủ, Tuế Nguyệt Thiên Thu ,vậy một môn đều có uy lực lớn lao, có thể Viên tộc cường giả nhưng một môn đều không có —— duy nhất Huyết Hải Đại ~ Pháp vẫn là bảo mệnh.
 
 	Nếu như đối phương còn có thể học được tiên pháp, sức chiến đấu này đem nâng cao một bước.
 
 	Nhưng là, công pháp của bọn họ tu luyện hoàn toàn là một cái khác hệ thống, có thể hay không vận dụng tiên pháp cũng đến đánh một cái dấu chấm hỏi, bởi vì tiên pháp vận dụng nhưng là xây dựng ở công pháp bên trên, thật giống như ngươi rõ ràng từ nhỏ luyện chính là thương pháp, nhưng là cho ngươi một cây đao, vậy sao ngươi khẩu súng pháp uy lực phát huy được?
 
 	Cũng còn tốt bọn họ sẽ không, không phải vậy kết quả hiện tại khả năng liền muốn ngược lại, đến phiên Lăng Hàn bọn họ nghĩ biện pháp thoát thân.
 
 	Lăng Hàn đột nhiên trong lòng rùng mình.
 
 	Đây chỉ có pháp, mà không có thuật, năm người này sức chiến đấu liền mạnh như vậy, nói rõ cái gì?
 
 	Cái hệ thống tu luyện này khủng bố!
 
 	Không cần cái gì thuật, chỉ cần học pháp căn bản, liền có thể bùng nổ ra sức chiến đấu khủng bố.
 
 	Đây là Tiên Vực chi nhánh của một cái thế lực nào đó sao?
 
 	Không đúng vậy, chưa từng nghe nói Tiên Vực còn có hệ thống tu luyện của nó, đây tuyệt đối là một việc lớn, thậm chí là có tính lẫn lộn, hai loại hệ thống tu luyện, khẳng định có ưu có liệt, người không tốt đào thải, người ưu tú thay thế.
 
 	Nếu như cái hệ thống tu luyện này trâu bò như vậy, Tiên Vực không nên đều sửa dùng sao?
 
 	Này bên trên Thánh Nhân khẳng định không gọi Trảm Trần. . . Khả năng gọi mười vòng cường giả cái loại.
 
 	Hơn nữa, tuy rằng còn không rõ ràng lắm Tiên Vực rung chuyển lớn phát sinh niên đại, nhưng tuyệt không có một ngàn ức năm lâu như vậy. Nói cách khác, một cái góc của Tiên Vực này rất sớm đã bị chém rơi xuống, chôn ở Cổ Giới bên trong vết nứt không gian, cũng không phải là bởi vì lúc trước rung chuyển lớn.
 
 	—— chờ chút, có phải là vì bóp diệt đi cái hệ thống tu luyện này, mới sẽ đem vùng thế giới này đều mai táng lên?
 
 	Khả năng đủ sáng tạo ra hệ thống như vậy ,vậy vị người sáng lập tất nhiên cũng đúng nhân vật cường đại không gì sánh nổi, sẽ như vậy dễ dàng bị nhốt lại sao?
 
 	Lăng Hàn không nghĩ ra, có thể, nơi sâu xa  của cái bí cảnh này có đáp án, lại có lẽ phải đợi được hắn tiến vào Tiên Vực, giở cổ tạ mới có thể tìm ra manh mối, liều ra chân tướng.
 
 	Trong lòng hắn nghĩ, ra tay nhưng là không chút nào chậm, đem năm đại cường giả đường đi ngăn lại sau đó, hắn lại gương Cửu Thiên Hỏa, một lần nữa đem năm cường giả nhốt lại. Liền coi như bọn họ triển khai Huyết Hải Đại ~ Pháp chạy đi cũng vô dụng, chỉ là bị chết trễ một chút mà thôi.
 
 	Năm đại cường giả rít gào, nhưng không có xin tha, lại như Tiểu Cốt trời sinh cừu hận bọn họ, bọn họ cũng coi Tiểu Cốt làm không đội trời chung kẻ địch lâu năm, này cũng chỉ có một chữ, chiến!
 
 	Nhưng mà, ở Lăng Hàn cùng Tiểu Cốt liên thủ lại, năm đại cường giả cuối cùng miễn không được số mệnh phải ngã xuống.
 
 	Không có thiên địa bi thương, không có mưa máu dồn dập, thật giống chỉ là chết mất mấy cái a mèo a chó mà thôi.
 
 	Điều này là bởi vì ở bên trong bí cảnh? Vẫn là nói, cái bộ hệ thống tu luyện này cũng không có được thiên địa tán đồng, vì lẽ đó thiên địa cũng sẽ không bởi vì chết mất cường giả sức chiến đấu cấp Thánh Nhân mà thay đổi sắc mặt đây?
 
 	Trong lòng của Lăng Hàn tràn ngập tò mò.