Vừa còn đang nói, Lăng Hàn là không thể đánh bại Cổ Lượng ,vậy là một cái lời đồn, có thể một cái chớp mắt đây?
 
 	Lăng Hàn đánh bại một sư huynh vị khác thực lực tương đương cùng Cổ Lượng, ở trước mặt tất cả mọi người.
 
 	Đường đường chính chính, không có âm mưu gì, chính là chính diện một đòn, nghiền ép mà thắng.
 
 	Tất cả mọi người đều là ánh mắt đờ đẫn, như cá chết.
 
 	Vù, đại đạo tiếng đột nhiên từ thiên địa truyền đến, màu vàng hoa sen từ trên trời giáng xuống, làm cho tâm thần người đều du, không thể nói bằng lời.
 
 	Đây là có Thánh Nhân đến.
 
 	Chỉ thấy ở toà này hoa sen trên đạo đài, Minh Tâm Thánh Nhân đột ngột mà hiện, ai cũng không có phát hiện hắn là làm sao xuất hiện, thật giống hắn vốn là phải ở nơi đó.
 
 	Vị Thánh Nhân này ánh mắt đảo qua, xẹt qua Lăng Hàn thời điểm đột nhiên một trận, sau đó lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc.
 
 	Hắn cũng không có dùng hỗn độn khí che khuất mặt, bởi vậy kinh ngạc như vậy bị mỗi người đều là bắt lấy.
 
 	Chuyện này. . . Một vị Thánh Nhân, trời sập ở trước mắt cũng sẽ không nháy xuống con mắt, bởi vì tiện tay nâng lên một chút, trời liền chống ở, làm sao có khả năng sẽ thay đổi sắc mặt?
 
 	Hắn ở trên người Lăng Hàn  nhìn thấy gì, lại có thể để một vị Thánh Nhân thay đổi sắc mặt.
 
 	Ngẫm lại, cái này tựa hồ cũng rất bình thường, ngươi gặp qua cái Tinh Thần Cảnh nào có thể đánh bại Hằng Hà Cảnh, hơn nữa còn là Trung Cực Vị!
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân xem thêm Lăng Hàn hai mắt, lúc này mới thu hồi ánh mắt, nói: "Ngày hôm nay chú ý trận đạo cơ sở biến hóa, đạo sinh nhất, nhất sinh nhị, nhị sinh tam, tam sinh vạn vật. . ."
 
 	Hắn bắt đầu truyền đạo, đưa ra thấu đáo đơn giản, lấy Thánh Nhân đối với lý giải  trận đạo đương nhiên là tinh tế cực kỳ, cũng sâu sắc cực kỳ, đem rất nhiều chú ý không tới chi tiết nhỏ đều là từng cái phân tích, để tất cả mọi người là không ngừng gật đầu, bừng tỉnh.
 
 	Những cái này là bọn họ bình thường quên đồ vật, nhưng tỉ mỉ ngẫm lại, bọn họ căn bản không có nắm giữ thuần thục, còn có rất lớn tiến bộ không gian.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng làm xác minh, hắn là vì là tiến quân Thánh cấp trận đạo ở làm chuẩn bị.
 
 	Món đồ gì dính vào một cái chữ "Thánh" đều là không thể nào, yêu cầu vô cùng tích lũy, mà muốn ở trên trận đạo tiến quân Thánh cấp, yêu cầu hắn đem hết thảy cơ sở trận đạo lĩnh ngộ thấu triệt, mà không trống trơn chỉ là sẽ theo hình thức họa hồ lô.
 
 	Bởi vậy, hắn nghe được say sưa ngon lành, ngược lại có Luân Hồi Thụ, thời gian của hắn có thể muốn so với người khác thêm ra gần bốn trăm lần.
 
 	Cái này nói chuyện, chính là thời gian nửa tháng, Minh Tâm Thánh Nhân kết thúc truyền đạo, nhưng là nói: "Lăng Hàn, đến Minh Tâm Các đến."
 
 	Minh Tâm Các chính là địa phươngbình thường Minh Tâm Thánh Nhân nghỉ ngơi, ở trong tám viện, đây chính là tuyệt đối Thánh Địa, có thể tiến vào người rất ít, liền chỉ có bốn vị bá chủ bình thường mới có tư cách tiến vào, hướng về Thánh Nhân lĩnh giáo.
 
 	Lăng Hàn tiến vào Vũ Viện mới bao lâu, lại liền mê mẫn Thánh Nhân triệu kiến?
 
 	Lăng Hàn gật gù, chờ Thánh Nhân rời đi sau đó, hắn cũng hướng về Minh Tâm Các đi đến.
 
 	Lần này, không người dám ngăn trở.
 
 	Thứ nhất, liền Hằng Hà Cảnh Trung Cực Vị đều là không ngăn được hắn, Đại Cực Vị, Đại Viên Mãn không ra, ai còn dám ra tay? Thứ hai, Lăng Hàn nhưng là đến Thánh Nhân truyền chiếu, ai dám để Thánh Nhân chờ?
 
 	"Cái Đại Hắc Cẩu kia!"
 
 	"Mẹ kiếp, cái chó hoang này lại xuất hiện!"
 
 	"Đánh chết nó!"
 
 	Nhưng đoàn người lập tức lại rối loạn lên, tất cả mọi người là nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu, trước đều đang nghe Thánh Nhân truyền đạo, hết sức chuyên chú, cho đến khi hiện tại mới phát hiện Đại Hắc Cẩu. Nhất thời, mấy ngàn người đồng thời xông ra ngoài, mỗi người hung thần ác sát, hận không thể đem Đại Hắc Cẩu cho nuốt sống.
 
 	Cái con chó chết này đến tột cùng đã làm sự việc tội ác tày trời gì, lại để nhiều người như vậy truy sát?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng đồng tình một hồi, nhưng là không ngừng bước.
 
 	Hắn rất nhanh đi tới Minh Tâm Các, cái này kỳ thực là một cái tiểu viện, nhưng sửa chữa một cái lầu nhỏ, toả ra ngay cổ kính mùi vị. Cửa viện đang có một tên đồng tử đứng, nhìn thấy Lăng Hàn thì, lập tức nói: "Là Lăng Hàn Lăng sư huynh đi, Thánh Nhân dặn dò, ngươi đến rồi mình đi vào liền vâng."
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn, cái này đồng tử càng là Hằng Hà Cảnh tu vị, hơn nữa xa không phải nhìn qua trẻ tuổi như thế, trên trán có rất nhiều nếp nhăn, hơn nữa cả người cũng đã tỏa ra tử khí.
 
 	Đây là sống mấy trăm triệu năm lão quái vật, vẫn cùng ngay Minh Tâm Thánh Nhân, chỉ là Tiểu Thánh tuổi thọ dài đến mười ức năm, lúc trước hai người vì là cùng một thời đại người, có thể hiện tại, Minh Tâm Thánh Nhân chính trực thịnh niên, có thể đồng tử cũng đã già nua.
 
 	Võ đạo tàn khốc, nếu không thể vẫn duy trì tinh tiến, thì sẽ bị năm tháng ăn mòn, cuối cùng hóa đạo trở lại.
 
 	Lăng Hàn trong lòng cảm khái một hồi, đạp giai mà vào, tiến vào viện tử.
 
 	Từ bên ngoài xem, cái nhà này rất nhỏ, có thể sau khi đi vào mới phát hiện, trong này có thế giới khác.
 
 	Vào cửa sau, là một vùng biển rộng, trong biển rộng gieo từng cây Thanh Liên, mỗi một cây đều có cao vạn trượng, phủ kín toàn bộ Đại Hải, ở đây, dù cho là hình thể khổng lồ hơn nữa yêu thú đều sẽ cảm giác cực kỳ nhỏ bé.
 
 	Kỳ thực, ở bên ngoài nói xem, đây chỉ là một mảnh tầm thường bể nước, gieo vô cùng tầm thường hoa sen.
 
 	Bể nước hóa biển, Thanh Liên vì là đỉnh, thủ đoạn của Thánh Nhân.
 
 	Chỗ cực xa, Minh Tâm Thánh Nhân đang ngồi ở một đóa hoa sen trên thả câu, rõ ràng hắn khoảng cách mười vạn tám ngàn dặm, nhưng là thấy rất rõ ràng. Đây không phải Lăng Hàn nhãn lực tốt, mà là vị Thánh Nhân này liền giống như chúa tể của toà thiên địa này, nhất định phải nhìn thấy.
 
 	Lăng Hàn triển khai Trích Tinh Bộ, hướng về nơi đó chạy đi.
 
 	Tốc độ của hắn nhanh chóng, có thể đi rồi một lúc sau hắn nhưng là phát hiện, mình cùng Minh Tâm Thánh Nhân khoảng cách căn bản không có rút ngắn, thậm chí còn biến xa.
 
 	Rõ ràng là hướng về đối phương chạy đi, hơn nữa Minh Tâm Thánh Nhân cũng không nhúc nhích qua, tại sao khoảng cách trái lại xa cơ chứ?
 
 	Lăng Hàn ngừng lại, hắn tử quan sát kỹ ngay, lộ ra một vệt vẻ hiểu rõ.
 
 	Trận pháp!
 
 	Cái này đầy trời Thanh Liên kỳ thực chính là một cái trận pháp, thông qua từng cái từng cái lá sen, từng ngón từng ngón liên cành, xây dựng ra một cái trận pháp đặc biệt.
 
 	Hắn bắt đầu quan sát, phá trận.
 
 	Minh Tâm Thánh Nhân liếc mắt nhìn hắn, lộ ra một vệt tán thưởng nụ cười, có thể nhanh như vậy liền phát hiện mình đang ở trong trận, cái này không đơn giản, ở hắn dạy đệ tử, Lăng Hàn có thể đứng vào mười vị trí đầu.
 
 	Thế nhưng, phát hiện cùng phá giải đó là hai việc khác nhau.
 
 	Trận pháp này không khó, hắn muốn biết chính là Lăng Hàn cần muốn thời gian bao lâu mới có thể phá giải.
 
 	Dư Tố Tố là sáu ngày, Nhậm Phi Vân là chín ngày rưỡi, Kỳ Thiên là mười ngày, Thái Miểu là mười ngày rưỡi.
 
 	Hắn biết Lăng Hàn võ đạo thiên phú kinh người, nguyên bản là không hi vọng Lăng Hàn ở trên trận đạo có cái gì đột phá, có thể trước ở trên quảng trường liếc một cái, nhưng là kinh ngạc phát hiện trong cơ thể của Lăng Hàn lại khắc lại mười cái trận pháp, điều này làm cho hắn động tâm ý yêu nhân tài, mới sẽ truyền gặp Lăng Hàn.
 
 	Chỉ cần Lăng Hàn có thể ở trong vòng hai mươi ngày phá trận, hắn sẽ hảo hảo bồi dưỡng Lăng Hàn —— trận đạo thiên phú không cao không có quan hệ, trong cơ thể có thể khắc xuống mười trận, cái này còn chưa đủ để bù đắp sao?
 
 	Lăng Hàn đăm chiêu ba ngày, lắc lắc đầu.
 
 	Hắn ở trên trận đạo cơ sở quá yếu, muốn phá giải trận pháp này, khả năng muốn hai mươi ngày, thậm chí càng lâu. hắn biết đây là Minh Tâm Thánh Nhân đối với hắn thử thách, mà hắn lại không biết thời hạn đến tột cùng là mấy ngày, bởi vậy, hắn có chút gấp.
 
 	Cũng không thể thật tiêu hao hai mươi ngày chứ? Hơn nữa ,vậy hay là trạng thái lý tưởng nhất.
 
 	Vậy chỉ dùng đơn giản nhất biện pháp, bạo lực!