Chương 2064: Thay chủ khiêu khích
 
 	Lăng Hàn tứ người đi tới khu vực người Thanh Long trấn nói tới, đương nhiên là ở trên núi, nơi này có một cái thiên nhiên hình thành hẻm núi, hai bên đều là nguy nga vách núi, có gào thét gió núi từ bên trong gẩy ra đến, thỉnh thoảng còn có mấy tảng đá, nếu như bị đánh ở trên mặt, vù vù đau đớn.
 
 	Những tảng đá này trong, có chút thì sẽ ẩn chứa Thiên Long Cốt Phấn, số may gặp may, vậy thì thật là kiếm lời phát tài to rồi.
 
 	Nữ Hoàng tùy ý vẫy tay, đem bay ra đá toàn bộ hút tới trong tay, sau đó nhẹ nhàng chấn động, đùng đùng đùng, những tảng đá này liền toàn bộ hóa thành mảnh vụn.
 
 	Không có Thiên Long Cốt Phấn.
 
 	Nếu như có, những tảng đá này là sẽ không nát, cứng rắn như Tiên Kim —— đương nhiên là không đạt tới, nhưng chắc chắn sẽ không yếu hơn thất tinh, tám tinh chuẩn Tiên Kim, dù sao cũng là dung hợp Tiên Vương cốt phấn, há có thể không kinh người.
 
 	Lăng Hàn bốn người chính muốn tiến vào hẻm núi, chỉ thấy phía sau lại tới nữa rồi một đám người, người cầm đầu vóc người thon dài, một cách tự nhiên có một luồng khiếp người chi uy.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt, một trong tứ đại Đế giả đỉnh cấp của Phổ An Thiên.
 
 	Xem tới đây còn có Lăng Hàn bốn người thì, Thiên Thanh Nguyệt trong ánh mắt xẹt qua một đạo vẻ khinh bỉ, hắn tự tin rất cao, tự nhiên không có đem tất cả người để ở trong lòng. Đương nhiên cái này cũng là hắn đi được nhanh, không có phát hiện Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu đồng dạng xúc động cầu rồng màu vàng, mà Lăng Hàn thậm chí bước lên cầu rồng màu đen ,vậy nhưng là chí tôn thiên đạo!
 
 	Nếu như hắn biết đến nói, thái độ hiện tại tất nhiên sẽ không như vậy.
 
 	Có điều, nhìn thấy Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu tuyệt mỹ, Nhu yêu nữ quyến rũ phong tình thì, dù là Thiên Thanh Nguyệt đều là ánh mắt sáng ngời, sau đó quay về Lăng Hàn chăm chú nhìn thêm.
 
 	Tiểu tử này diễm phúc quả thực khiến người ước ao, lại có ba tên phong tình khác nhau, nữ tử đẹp như Thiên Tiên làm bồi, thật là khiến người ta có chút, không thể tiếp thu.
 
 	Không phải hoa tươi chen vào trên bãi phân trâu sao?
 
 	Không chỉ là Thiên Thanh Nguyệt vênh váo hung hăng, chính là phía sau hắn này chín cái tuỳ tùng cũng đồng dạng ngông cuồng tự đại, đại khái là cho rằng ôm Thiên Thanh Nguyệt cây này chân thô liền có thể không coi ai ra gì.
 
 	Có một người nhìn thấy Thiên Thanh Nguyệt trong ánh mắt kinh diễm một cái rồi biến mất, lập tức biết được đây là đập vị đại nhân này nịnh nọt cơ hội tốt.
 
 	Hắn dũng cảm đứng ra, xèo mà thân hình nhảy một cái liền vồ lấy Lăng Hàn bốn người phía trước, đem đường đi của bọn họ cho ngăn lại. Có điều, hắn cũng không nhúc nhích thô, mà là mười phần khách khí vái một cái, nói: "Tại hạ Tư Không Hạo, gặp qua ba vị tiên tử!"
 
 	Ba vị tiên tử? Vậy Lăng Hàn đây?
 
 	Tư Không Hạo hiển nhiên là cố ý, hắn chính là muốn đem Lăng Hàn gạt sang một bên.
 
 	Ngươi không phục, muốn làm chống? Vậy hắn liền nhân cơ hội đem Lăng Hàn tàn nhẫn mà đánh trên một trận, để hắn nháo một cái mặt mày xám xịt.
 
 	Đến thời điểm, Thiên Thanh Nguyệt chỉ cần ra mặt, đem hắn tàn nhẫn mà trách trên một trận, vừa có thể làm vẻ người tốt, có thể xông mạnh ra bản thân uy vũ —— ngươi xem, Lăng Hàn không đỡ nổi một đòn, có thể Thiên Thanh Nguyệt nhưng có thể đem hắn trách thành chó, lập tức hình tượng liền uy vũ cao lớn lên.
 
 	Làm chó săn làm được hắn cái mức này, kỳ thực cũng đúng đủ có thể.
 
 	Lăng Hàn phẩy phẩy tay, nói: "Chó tốt không cản đường, cút sang một bên!"
 
 	"Ha ha, ta thật giống không nói chuyện cùng ngươi chứ?" Tư Không Hạo lấy ngữ khí  xem thường nói rằng, đầy mặt vẻ ngạo nghễ.
 
 	Làm sao ngay, ta chính là xem thường ngươi!
 
 	Xa xa, Thiên Thanh Nguyệt bước tiến lập tức biến chậm lại, mà hắn chậm một chút như thế, phía sau tám người tốc độ đương nhiên cũng theo chậm lại, làm sao có khả năng vượt qua hắn đây?
 
 	Lấy trí tuệ của Thiên Thanh Nguyệt, hắn đương nhiên đoán được Tư Không Hạo muốn làm gì, hắn không khỏi nở nụ cười, cũng không có ngăn cản.
 
 	Tại hắn nghĩ đến, mình cũng không đúng đối với Nữ Hoàng ba nữ động tâm, chỉ là có chút thưởng thức các nàng tuyệt mỹ cùng phong tình, mà hắn cũng xác thực cho rằng Lăng Hàn không xứng với ba nữ, bởi vậy nếu là có thể để Nữ Hoàng các nàng thấy rõ Lăng Hàn "Bộ mặt thật", hắn cảm thấy là đang trợ giúp ba nữ.
 
 	Đương nhiên, hắn chắc chắn sẽ không cố ý biểu hiện, cái này quá hết sức cùng cấp thấp, hắn xem thường.
 
 	Nếu như hắn Thiên Thanh Nguyệt muốn theo đuổi nữ nhân nào, ai lại sẽ từ chối đây?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cặn bã, có chút nịnh nọt là không thể đập loạn, bởi vì ngươi không biết mình khiêu khích kẻ địch mạnh mẽ đến mức nào."
 
 	"Ý của ngươi là, ngươi rất mạnh mẽ, ta trêu chọc sai ngươi sao?" Tư Không Hạo nhướng mày, tiếp tục xem thường Lăng Hàn.
 
 	Hắn ước gì Lăng Hàn ra tay đấy.
 
 	Lăng Hàn gật gù: "Ngươi sai vô cùng."
 
 	"Chỉ là Dương Hồn, ta một cái tay liền có thể trấn áp ngươi!" Tư Không Hạo giễu cợt như vậy nói rằng, trước mỗi cái người báo danh đều sẽ đăng ký tu vi của chính mình, sau này bọn họ đạt được Thiên Long Cốt Phấn thì, thì sẽ căn cứ mỗi người cảnh giới đến phân phối.
 
 	Sẽ không cho rằng tất cả mọi người đều có thể phân đến tương đồng số lượng Thiên Long Cốt Phấn chứ?
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ!
 
 	Vì lẽ đó Tư Không Hạo biết Lăng Hàn bốn người đều chỉ là Dương Hồn cảnh, mà hắn nhưng là Thiên Hồn Cảnh, càng là tư chất vương giả, coi như Lăng Hàn bọn họ là Đế giả đều phần có ở trước mặt hắn quỳ xướng chinh phục.
 
 	"Thật tên ghê tởm, để Nữu đến đánh nổ hắn!" Hổ Nữu khí tức giận nói rằng, tính hung ác quá độ, trách móc ra hai cái răng nanh nhỏ.
 
 	Lăng Hàn đem tiểu nha đầu hơi ngăn lại, nói: "Để cho ta tới."
 
 	"Ngươi? Không phải địch nổi ta ba chiêu." Tư Không Hạo tăng mạnh kích thích cường độ.
 
 	Lăng Hàn không chút nào tức giận, bởi vì người như thế đương nhiên không đáng. hắn cười nhạt, quay về Tư Không Hạo đấm ra một quyền, ong ong ong, trên tay phải của hắn hiện lên từng cái từng cái phù văn, một quyền như có thể đổ nát bầu trời.
 
 	"Không đỡ nổi một đòn!" Tư Không Hạo đồng dạng một quyền đáp lễ.
 
 	Oành!
 
 	Hai người nắm đấm chạm vào nhau, nhất thời, ánh sáng quy tắc làm loạn.
 
 	Lăng Hàn đằng đằng đằng mà liền lùi lại bảy bước, sau đó liền đứng vững bước chân, cười nói: "Chỉ đến như thế!"
 
 	Tư Không Hạo không lùi, Tại trên đòn đánh này hắn chiếm thượng phong, nhưng mặt của hắn sắc nhưng là không một chút nào đẹp đẽ, bởi vì cái này cùng kết quả hắn dự đoán hoàn toàn khác nhau.
 
 	Chỉ là Dương Hồn, sức chiến đấu lại mạnh như thế?
 
 	Chính là Thiên Thanh Nguyệt cũng lộ ra một vệt vẻ thận trọng , hắn một cái tay liền có thể trấn áp Tư Không Hạo, mà Lăng Hàn đối đầu Tư Không Hạo đều là không địch lại ,vậy càng thêm không thể là đối thủ của hắn.
 
 	Có thể Lăng Hàn chỉ là so với Tư Không Hạo chênh lệch như vậy từng tia một, chiến lực như vậy cũng quá kinh người, chính là hắn năm đó cũng chỉ đến như thế.
 
 	Đây là một cái Đế giả đỉnh cấp, thiên phú võ đạo tuyệt không kém gì hắn!
 
 	Tư Không Hạo sững sờ, sau đó thẹn quá thành giận.
 
 	Lại dám phản châm biếm hắn?
 
 	Đi chết!
 
 	Hắn khẽ quát một tiếng, song quyền liền động, thình thịch xông mạnh, mỗi oanh một quyền thì có một vệt sáng đánh ra, trong nháy mắt liền có mấy trăm đạo lưu quang quay về Lăng Hàn rơi đi, phong tỏa Lăng Hàn tất cả mà chạy con đường.
 
 	Vừa nãy hắn tuy rằng không có hạ thủ lưu tình, nhưng cũng không có sử dụng tiên thuật, hiện tại dùng tới Lưu Tinh quyền, sức chiến đấu tăng vọt một đoạn dài, vẫn là khả năng Tại còn lại hai chiêu bên trong giải quyết Lăng Hàn.
 
 	Trong ánh mắt của Lăng Hàn cũng né qua một đạo hung mang, đối phương đây là Tại hạ tử thủ!
 
 	Ngươi đối với ta thủ đoạn ác độc vô tình ,vậy cũng đừng hòng để ta hạ thủ lưu tình, cái này vốn là ngươi đi tới trêu chọc của ta.
 
 	Căn nguyên va chạm mạnh!
 
 	Oanh, cả người Lăng Hàn đều đang phát sáng, sau đó từ trong cơ thể bắn ra một đạo ánh sáng đáng sợ, hướng về phía trước một cái khu vực hình mũi khoan phun ra.
 
 	"Không được, mau lui lại!" Thiên Thanh Nguyệt kinh hãi, một đòn như vậy đều có thể theo kịp toàn lực của hắn ứng phó, Tư Không Hạo gặp công kích như vậy đụng với một hồi, tuyệt đối là lập tức phần bỏ xuống.
 
 	Nhưng hắn gọi đến mức rất lớn tiếng, then chốt là, Tư Không Hạo lại làm sao có thời giờ, nào có ở không tiến hành né tránh đây?
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: