Chương 2230: Chiến
 
 	Thẩm Siêu thật đến mức rất mạnh, tùy ý mà làm đều là sát chiêu, uy lực lớn kinh người.
 
 	Ngũ Bí Đế giả thật đến quá mạnh mẽ.
 
 	Nếu như Lăng Hàn lựa chọn cùng Thẩm Siêu đấu đối diện, phỏng chừng hai ba chiêu sẽ bị trọng thương, giết chết, nhưng hắn nhưng là đã từng nắm giữ qua chín đạo thiên địa căn nguyên, tu ra Tiên Phủ bí cảnh thứ nhất càng là lấy lực lượng thời gian rèn luyện, điều này cũng làm cho sức chiến đấu của hắn vượt xa cảnh giới.
 
 	Chí ít, ở né tránh, phương diện thoát thân, hắn xác thực mạnh đến nỗi khiến người ta giận sôi.
 
 	Hư Linh Không Gian triển khai, hắn hóa thân vô số, mà coi như Thẩm Siêu sử dụng phạm vi lớn sát thương kỹ pháp, đem toàn bộ Hư Linh Không Gian đồng loạt phá huỷ, hắn còn có quy tắc thời gian đây!
 
 	Hắn đem đánh tới công kích giảm bớt vạn lần, sau đó thong dong thoát thân rời đi, nhẹ như mây gió.
 
 	Chính là Thẩm Siêu đều là không thể không khâm phục thực lực của Lăng Hàn, nhưng đây chỉ là để ngạo khí của hắn càng thêm mãnh liệt, từng chiêu ra tay, nhất định phải đem Lăng Hàn bắt.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi càng là Đế Tinh!"Hắn nói rằng, "Có điều là, thân là Đế Tinh nhưng cho đến lúc này mới đến, ngươi trong mắt căn bản không có trái phải rõ ràng, Đế Tinh như vậy coi như trở thành Tiên Vương tầng chín thì lại làm sao, chỉ có thể gặp phải nguy hiểm liền đầu hàng!"
 
 	Hắn vẻ mặt uy nghiêm đáng sợ: "Cùng với để ngươi ngược lại làm hại Tiên Vực, không bằng hiện tại liền đem ngươi tiêu diệt!"
 
 	Hắn đằng đằng sát khí, ra tay càng nặng, lần này là thật đến hướng về phía muốn mệnh của Lăng Hàn mà đi.
 
 	Lăng Hàn vẻ mặt lạnh lùng, có thể Thẩm Siêu dụng ý là thật đến vì Tiên Vực, nhưng cái này cùng hắn lại có gì cửa ải? ngươi muốn giết ta, lẽ nào ta còn muốn mỉm cười đối mặt?
 
 	Hắn chỉ là vận chuyển không gian cùng quy tắc thời gian, cùng Thẩm Siêu du đấu.
 
 	Quy tắc không gian đã đủ huyền diệu, mà quy tắc thời gian càng là ngự trị ở tất cả bên trên quy tắc, cái này vận dụng đến vô cùng đơn giản, giảm tốc độ, gia tốc thời gian chảy bên trong một cái khu vực nhỏ, thậm chí đông lại thời gian.
 
 	Đừng xem chỉ có ba cái công năng, nhưng ở trong chiến đấu cái này nhưng là quá mạnh mẽ, nếu như có thể đối với tất cả lên hiệu, vậy Lăng Hàn thậm chí ngay cả Tiên Vương đều có thể giết.
 
 	Thẩm Siêu cũng bắt đầu không tiếc tiêu hao lớn, ngược lại cảnh giới của hắn so với Lăng Hàn cao, quy tắc khóa lại trong cơ thể cũng khẳng định so với Lăng Hàn nhiều ,vậy sao chỉ cần lấy so với Lăng Hàn hơi nhiều tốc độ tiêu hao, khẳng định là Lăng Hàn trước tiên tiêu hao hết quy tắc.
 
 	Nghĩ như thế là chuyện rất bình thường, nhưng hắn tuyệt đối không thể có thể ngờ tới, Lăng Hàn còn có Hắc Tháp bảo vật như vậy, lực lượng quy tắc cuồn cuộn không dứt.
 
 	Hai người ác chiến, nhưng trên tình cảnh chính là Thẩm Siêu ở đè lên Lăng Hàn đánh, Lăng Hàn nhưng là không ngừng né tránh.
 
 	Dần dần, trở về người càng ngày càng nhiều, nhìn thấy Lăng Hàn cùng Thẩm Siêu ở ác chiến, đều là nghỉ chân quan sát, một bên hỏi dò ngay tình huống.
 
 	Lục Chấn cùng Mai Hoa đem trải qua nói chuyện, những thổ dân đều là lộ ra vẻ khinh thường, cho rằng Lăng Hàn xác thực nợ giáo huấn, mà hai tên học sinh khác của Thánh Nguyên Học Viện nhưng là thay Lăng Hàn âm thầm trợ uy, bởi vì thế đơn lực bạc, bọn họ cũng không dám kêu ra tiếng.
 
 	Chỉ là tình huống lại rõ ràng có điều là, Nhất Bí như thế nào cùng Ngũ Bí so với? Huống chi cái này Ngũ Bí vẫn là Đế giả!
 
 	Nếu không có nơi này bổ sung không dứt quy tắc, ảnh hưởng Thẩm Siêu phát huy, hắn đã sớm thắng.
 
 	Dù là như vậy, Lăng Hàn cũng đang không ngừng mà bị thương, tiên huyết bay ra, đánh vào trên núi đá, đem từng khối từng khối đá đều là oanh thành nát cặn bã.
 
 	Đây đương nhiên là Lăng Hàn cố ý mà làm, nếu không cho Thẩm Siêu điểm ngon ngọt ha ha, đối phương làm sao biết vẫn tiếp tục đánh đây?
 
 	Đó là sau nửa canh giờ, tất cả mọi người đều là trở lại điểm xuất phát, nhìn thấy Lăng Hàn cùng Thẩm Siêu ác chiến.
 
 	Lúc này, Thẩm Siêu cũng có chút cuống lên.
 
 	Đều đánh lâu như vậy, nhưng hắn vẫn không thể nào đem Lăng Hàn bắt, hay là đem sức mạnh của Lăng Hàn tiêu hao hết, đối phương tuy rằng vết thương đầy rẫy, thật giống bất cứ lúc nào cũng có thể ở lần công kích sau thì ngã xuống, có thể luôn có thể như kỳ tích mà chịu đựng được.
 
 	Trái lại, hắn trong cơ thể quy tắc càng ngày càng ít.
 
 	Tuy rằng hắn tu ra thân thể bí cảnh thứ năm, có thể khóa lại quy tắc đạt được nhiều kinh người, nhưng chỉ ra không tiến vào ,vậy khẳng định là có phần cuối.
 
 	Hắn hiện tại cũng sắp phải đi đến cái phần cuối này.
 
 	"Thiên Địa Vô Cực, Thiên Cương Nhất Kích!"Hắn hét lớn một tiếng, súc thế sau một hồi lâu, nổ ra một cái đại chiêu.
 
 	Nhất thời, đầy trời tất cả đều là từng đạo từng đạo nguyên lực hóa thành màu vàng lợi kiếm, quấn quanh ngay quy tắc hệ "kim", hướng về Lăng Hàn cuồng quét mà đi.
 
 	Đòn đánh này bao trùm khu vực vô cùng lớn, đem Lăng Hàn mở ra Hư Linh Không Gian toàn bộ bao phủ ở bên trong, mà Thẩm Siêu lại không tiếc đánh đổi gia trì lượng lớn quy tắc hệ "kim", chính là muốn loại bỏ quy tắc thời gian của Lăng Hàn phong tỏa, giúp đỡ bá tuyệt một đòn.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh.
 
 	Xèo xèo xèo, vô cùng kim kiếm hạ xuống, hầu như đem toàn bộ thung lũng đều là cắm đầy.
 
 	Tất cả mọi người là kinh hãi, đòn đánh này xuống, Lăng Hàn còn khả năng sống sót sao?
 
 	Quy tắc của nơi này cùng Tiên Vực hoàn toàn không hợp, bởi vậy, quy tắc ngưng kim kiếm rất nhanh tan rã biến mất, nhưng giữa trường vẫn có tro bụi tràn ngập, đá vụn bắn bay, uy lực của đòn đánh này thực sự là quá mạnh mẽ.
 
 	Nhưng mà, khi tro bụi tản đi sau đó, mọi người nhưng đều là lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn vẫn như cũ đứng thẳng, tuy rằng trên người mang theo máu tươi, có thể cả người tản mát ra khí thế nhưng là bá đạo cực kỳ, càng có lửa giận vô tận đang sôi trào.
 
 	Một luồng cảm giác kỳ diệu ở mọi người trong lòng bay lên, để bọn họ đều muốn quỳ xuống sau, quay về Lăng Hàn quỳ bái.
 
 	Lăng Hàn mở hai mắt ra, khóe mắt có máu, nhưng là tia không ảnh hưởng chút nào phách khí của hắn, ngược lại làm cho ánh mắt trở nên càng thêm đến ác liệt, Thiết Huyết. hắn nhìn Thẩm Siêu, chiến ý hóa thành ca, ở leng keng vang vọng.
 
 	Chính là Thẩm Siêu vì là Đế giả thì lại làm sao, đối mặt như vậy Lăng Hàn, hắn trong lòng bắt đầu phát lạnh.
 
 	Càng chết người chính là cái gì, hắn lực lượng quy tắc vốn là không nhiều, hiện tại lại phát ra như thế một cái đại chiêu, trong cơ thể lực lượng quy tắc đã là tiếp cận hết sạch, sức chiến đấu tất nhiên muốn mất giá rất nhiều.
 
 	Then chốt là, Lăng Hàn làm sao có thể chịu đựng được hắn một đòn như thế? Hơn nữa, thân thể của hắn là động không đáy sao, lại có thể khóa lại nhiều quy tắc như vậy?
 
 	"Đến lượt ta!" Lăng Hàn từng chữ từng chữ mà nói, xèo, hắn dưới chân một bước, thân hình nhất thời gia tốc, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trước mặt Thẩm Siêu, một quyền đánh mạnh.
 
 	"Hừ!" Thẩm Siêu không kinh sợ, dù cho sức chiến đấu của hắn xuống thấp, vẫn như cũ còn ở bên trên Lăng Hàn.
 
 	Trước Lăng Hàn có thể cùng hắn đọ sức, cũng không phải là thực lực của đối phương làm sao mạnh, mà là vẫn ở né tránh, hiện tại cùng mình mạnh bạo, đây không phải muốn chết sao?
 
 	Cho rằng quy tắc của mình sắp hết tiêu hao hết, liền có thể chuyển bại thành thắng?
 
 	Ấu trĩ!
 
 	Hai người đấu đối diện, oành! Oành! Oành! Quả nhiên vẫn là Thẩm Siêu càng mạnh hơn, mỗi một đánh xuống đi Lăng Hàn đều sẽ thổ huyết, nhưng hắn chỉ là vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh cùng quy tắc hệ "Mộc", đem thương thế khôi phục nhanh chóng.
 
 	Nhưng Thẩm Siêu quá mạnh mẽ, mạnh đến hắn khôi phục tốc độ hoàn toàn theo không kịp, rất nhanh da tróc huyết hở, lộ ra bạch cốt âm u.
 
 	Nhưng mà, Lăng Hàn chỉ là vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, thân thể lập tức liền khôi phục lại trạng thái tốt nhất.
 
 	Hắn lạnh lùng nhìn Thẩm Siêu, chỉ có dâng trào chiến ý, không có từng tia một tình cảm.
 
 	Thẩm Siêu lúc này là thật đến sợ.
 
 	Bọn ngươi mã đức là quái vật bất tử sao?
 
 	Đều chịu tổn thương nặng như thế, lại còn có thể đứng ngay, lại còn có thể tỏa ra chiến ý cuồng dã như vậy, ngươi không phải quái vật là cái gì?
 
 	Lăng Hàn không nói gì, xèo, lần thứ hai xuất kích, song quyền bạo oanh, Nộ Quyền triển khai.
 
 	Lần này, hắn thực sự là phẫn nộ đến điên cuồng, hoàn toàn tiến vào trong ý cảnh của quyền pháp đi, song quyền triển khai, đầy trời tất cả đều là quyền ảnh của hắn.
 
 	Chiến Chiến Chiến chiến chiến, hắn muốn chiến phá thiên không, chiến hủy đại địa, chiến cái thoải mái tràn trề.