Đại hoàng tử nhưng là thở phào nhẹ nhõm, đối phương cuối cùng đem giá cả đội lên đi tới, hắn 20 triệu an toàn.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Lão cẩu, nếu như bản thiểu hiện tại đột nhiên thay đổi chủ ý, không vỗ, ngươi có hay không trực tiếp doạ ngất đi?"
 
 	"Hừ, chỉ là 20 triệu mà thôi, lão phu vẫn không có để ở trong lòng!" Tại trước mặt mọi người, Trần Vận Tường làm sao cũng không thể làm mất đi mặt mũi, lập tức bình tĩnh tâm, dùng trầm ổn ngữ khí mắng trả lại.
 
 	"Lầu ba vị quý khách kia, ngươi thêm không tăng giá, không tăng giá, xin mời chớ xen mồm." Người bán đấu giá nhắc nhở.
 
 	"Thêm, tiền mà, vật ngoại thân." Lăng Hàn cười cợt, "30 triệu!"
 
 	Phốc!
 
 	Tam hoàng tử mới vừa nhấp ngụm trà bình tĩnh thần, ép an ủi, vừa nghe 30 triệu báo giá nhất thời liền phun ra ngoài, cũng còn tốt đúng lúc quay đầu, không phải vậy phun tại trên người  thị nữ vậy hắn liền muốn mặt mũi quét rác.
 
 	"Khặc khặc khặc!"Hắn ho khan không ngừng, mặt đều đỏ lên nói "Hàn thiếu, ngươi vừa nãy nhưng là báo 30 triệu?"
 
 	"Đúng nha , ta nghĩ lấy Đại hoàng tử dòng dõi, cho ta mượn 30 triệu đó là mưa bụi." Lăng Hàn cười ha ha nói.
 
 	Mao muội ngươi a, đó là 30 triệu lượng bạc, không phải 30 triệu nhỏ mưa bụi.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi đây là tại hại tiểu Vương sao?" Đại hoàng tử có chút u oán mà nói rằng, nếu như Lăng Hàn không bỏ ra nổi tiền đến, món nợ này có thể hay không tính tới trên đầu hắn? Vô cùng có khả năng, ai bảo bọn họ ở một cái phòng khách đây?
 
 	30 triệu, suy nghĩ một chút liền để Đại hoàng tử sắc mặt biến thành màu đen, hắn năm năm mới có thể kiếm được ngàn vạn mà thôi.
 
 	"Khà khà!" Lăng Hàn mỉm cười, vẫn là không giải thích.
 
 	Lầu hai trong bao sương, Tôn Tử Diễm nhưng là cười to, nói: "Tên phá của này a, thực sự là hồ đồ, 30 triệu liền như thế bị hắn ném vào trong nước! Ha ha ha ha, đến, tiếp tục tăng giá!"
 
 	Trần Vận Tường cũng đúng dùng u oán mà ánh mắt nhìn trần Tử Diễm một chút, ngươi nói tăng giá liền tăng giá a, 30 triệu này, vạn nhất Lăng Hàn thật đến vỗ vỗ tay không theo, vậy hắn liền muốn đem Trần gia bán thành tiền một phần ba mới được.
 
 	Đến thời điểm thì càng thêm không chống đỡ được Lăng Hàn giá rẻ cạnh tranh ác ý.
 
 	"Ba, 31 triệu!" Trần Vận Tường cắn răng nói rằng, báo ra cái giá này sau, hắn chỉ cảm thấy trái tim nhảy đến thật nhanh, thật giống muốn từ trong cổ họng đụng tới vậy.
 
 	Hắn sống đến hiện tại, còn chưa từng có một lần tiêu tốn 30 triệu. Không, liền ngàn vạn đều không có hoa qua, để hắn nhiệt huyết mạnh đầu, sắc mặt được kêu là một đỏ như máu, lúc nào cũng có thể đầu đều nổ tung.
 
 	Đại hoàng tử lần thứ hai thở phào nhẹ nhõm, đưa tay một vệt, trên trán lại xuất ra một tia mồ hôi lạnh, 30 triệu a, đừng nói là hắn, khả năng liền hiện nay Vũ Hoàng đều muốn suy nghĩ một phen đi.
 
 	Quá tốt rồi, có cái ngốc mạo tiếp nhận.
 
 	Hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, dự định Lăng Hàn lại có thêm báo giá ý tứ thì, liền ra tay ngăn cản đối phương.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, hắn hiện tại nếu như đình chỉ tranh giá, Trần Vận Tường tuyệt đối muốn tự tử đều có. Đây là một phá hủy Trần gia kinh tế cơ hội tốt, nhưng Lăng Hàn có thể không muốn bởi vì cái này liền bỏ qua này ba tấm Tật Vân Phù.
 
 	"40 triệu!"Hắn lấy sét đánh không vội bưng tai tư thế giá mới báo ra.
 
 	Gãy một cái, Đại hoàng tử dưới mông ngồi cái ghế lại miễn cưỡng đánh nứt. Đây là hắn di chuyển quá mức, nguyên lực không có thể khống chế mà tràn ra, miễn cưỡng đem một bàn tốt nhất đàn mộc làm thành cái ghế cho đập vỡ tan.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi chơi đến cũng quá lớn." Đại hoàng tử lắc đầu một cái, hắn tuyệt đối không bỏ ra nổi đến 40 triệu, bởi vậy nếu như Linh Bảo Các ép lên cổng, hắn chỉ có thể cùng Lăng Hàn rũ sạch quan hệ, ngược lại là Lăng Hàn gọi giới, tiền đương nhiên cũng đúng hỏi hắn muốn chứ.
 
 	Hắn bên này lại sẽ tâm điếu lên, một bên khác Trần Vận Tường tự nhiên liền thở phào nhẹ nhõm, lần này, hắn nói cái gì cũng không dám tăng giá nữa.
 
 	Tôn Tử Diễm nhìn ở trong mắt, bên khóe miệng lộ ra một nụ cười gằn, nói: "Vị đại nhân này , ta nghĩ thỉnh giáo một chút, nếu như vỗ giới lại không bỏ ra nổi tiền đến, làm xử lý như thế nào?"
 
 	"Đương nhiên là dựa theo bản các quy củ, trực tiếp phế bỏ tu vi, vĩnh viễn không thể nào lại đặt chân Linh Bảo Các nửa bước!" Người bán đấu giá lập tức trả lời.
 
 	"Được!" Tôn Tử Diễm lạnh rên một tiếng nói "Ta hoài nghi lầu ba vị quý khách kia không bỏ ra nổi nhiều như vậy tiền đến, vẫn tại cùng chúng ta cạnh tranh ác ý!"
 
 	"Hả?" Người bán đấu giá ánh mắt ngưng lại, "Nếu Tôn thiếu gia đưa ra nghi vấn, như vậy lão phu liền tới thẩm định một hồi."Hắn xoay người rời đi, đi vào hậu trường.
 
 	Đại hoàng tử nhất thời sắc mặt biến thành màu đen, nếu như bọn họ bởi vì cạnh tranh ác ý bị đuổi ra ngoài, hắn mặt mũi còn đâu? Chờ chút, tiểu tử này sẽ không phải là cố ý đi, cố ý để cho mình mất mặt, cho lão tam thượng vị quét dọn cản trở?
 
 	Hắn một niệm không hẳn, chỉ thấy người bán đấu giá kia đã đi trở về, nói: "Ta mới vừa cùng  một vị đại nhân trong Các xác nhận qua, lầu ba vị quý khách kia tuyệt đối có thể lấy ra đến 40 triệu, mặt khác, coi như vị quý khách kia một tiền đồng đều không có, bản các cũng đồng ý mở ra đến 1 tỉ hạn mức ."
 
 	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Tất cả mọi người đều là phun ra ngoài, mỗi một người đều là ho khan không ngừng.
 
 	1 tỉ hạn mức, khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn có thể không hoa một phân tiền liền lấy đi giá trị 1 tỉ vật phẩm, hết thảy đều đến Linh Bảo Các ứng ra. Đặc biệt như vậy , chính là Bát Đại Gia Tộc gia chủ đại nhân lại có thể chiếm được ư?
 
 	Đại hoàng tử cũng giật mình há to miệng, trong ánh mắt có mãnh liệt khiếp sợ.
 
 	Linh Bảo Các cũng quá coi trọng Lăng Hàn đi, không chỉ cho hắn phòng khách lầu ba , thậm chí mở ra đến 1 tỉ hạn mức , suy nghĩ một chút, liền hắn đều là đố kị đỏ mắt a.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Nếu chứng minh ta tài lực, này trả lễ lại, cũng xin mời chứng minh một hồi các ngươi tài lực đi, ta cũng rất là hoài nghi, các ngươi có phải là quỷ nghèo, tại này cùng bản thiểu cạnh tranh ác ý."
 
 	Lời này vừa nói ra, Tôn Tử Diễm cùng Trần Vận Tường đồng thời trên mặt biến sắc, bọn họ có thể tuyệt đối không bỏ ra nổi đến 30 triệu tiền mặt.
 
 	"Hừ, bản thiểu là người của Tôn gia , chẳng lẽ còn không bỏ ra nổi chỉ là 30 triệu sao?" Tôn Tử Diễm vô cùng cương quyết nói.
 
 	"Lời này đến Tôn gia gia chủ nói còn tạm được, chỉ là một tên tiểu bối, có thể lấy ra ba triệu là tốt lắm rồi." Có người cười nhạo,nói,, tự nhiên là Tôn Tử Diễm đối đầu.
 
 	"Đúng, muốn tra một chút, bằng không liền không công bằng!" Lại có người ồn ào nói.
 
 	Như Tôn Tử Diễm người trẻ tuổi nóng tính như vậy, bình thường tự nhiên không ít cùng người kết làm cừu, chỉ là mọi người đều là lẫn nhau kiêng kỵ không có khai chiến, lúc này khẳng định có người bỏ đá xuống giếng.
 
 	"Kính xin Tôn thiếu gia phối hợp." Người bán đấu giá nói rằng, vừa nhưng đã nghiệm Lăng Hàn tài sản, đương nhiên cũng đến nghiệm Tôn Tử Diễm cùng Trần Vận Tường, bằng không liền không công bằng.
 
 	Bán đấu giá quan trọng nhất chính là công bằng, mọi người hận nhất chính là cạnh tranh ác ý.
 
 	Linh Bảo Các lập tức có người tiến vào Tôn Tử Diễm hai người phòng khách, một lát sau, liền nghe người bán đấu giá nói: "Căn cứ chúng ta điều tra kết quả, Tôn thiếu gia cùng Trần lão gia dù sao vẫn tiền mặt là chín triệu, khoảng cách 30 triệu chênh lệch rất xa."
 
 	Lời này vừa nói ra, không ít người đều là cười gằn đến, nếu không có là Linh Hải Cảnh cường giả, lần này chuyên môn nhìn chằm chằm Trúc Cơ Đan mà đến, ai sẽ mang theo mấy chục triệu tiền mặt đây?
 
 	Lần này, Tôn Tử Diễm có thể muốn mất mặt ném đến nhà.
 
 	Tôn Tử Diễm cùng Trần Vận Tường bị lập tức trục xuất ra Linh Bảo Các, bởi vì là Trần Vận Tường báo giới, mà bản thân hắn cũng không có tu vi tại người, cũng không tu vi gì tốt phế, chỉ là hai người cả đời cũng không thể lại tiến vào Linh Bảo Các.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: