Chương 2106: Thêm trò chơi
  
  	Dương Hiểu trong lòng hiểu rõ, hắn biểu hiện thời điểm đến đấy.
  
  	Hắn ngay lập tức nhảy ra ngoài, miễn cho gặp Lăng Hàn đoạt chuyện làm ăn ,vậy hắn còn biểu hiện cái cái gì? Tuy rằng bảy người này tướng mạo đều có chút xa lạ, nhưng người của Bạo Hùng Bang nhiều như vậy, hắn cũng không thể toàn bộ nhận thức.
  
  	"Các ngươi muốn làm gì?"Hắn khiển trách.
  
  	"Muốn làm gì?" Đối diện người trẻ tuổi cười đến rất ****, hắn liếc Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu, "Đương nhiên là làm em gái của ngươi!"
  
  	"Ha ha ha ha!" Phía sau hắn sáu người đều là cười to.
  
  	"Binh thiếu nói thật hay!"
  
  	"Binh thiếu thuận miệng một lời đều là câu vàng, có thể truyền lưu trăm đời."
  
  	"Tuyệt vời, thực sự là quá là khéo!"
  
  	Sáu người này cuồng nịnh hót, để này cái gì Binh thiếu càng thêm đắc ý.
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc, tình huống thật giống có chút không đúng. hắn thả ra thần thức, vô tận lan tràn, sau đó, hắn lộ ra một vệt nụ cười.
  
  	Có ý tứ.
  
  	Hắn bỏ đi ý nghĩ ra tay, còn hướng về Nữ Hoàng, Hổ Nữu các nàng khẽ lắc đầu một cái, ra hiệu các nàng không nên tức giận.
  
  	Nữ Hoàng các nàng quả thật có kích động ra tay, lại dám ngay trước mặt các nàng đối với các nàng ăn nói linh tinh, há có thể không làm cho các nàng sinh phẫn nộ?
  
  	Có thể nếu Lăng Hàn nói không muốn ra tay ,vậy khẳng định là có đạo lý.
  
  	Trước tiên nhẫn một hồi.
  
  	"Hừ, ban ngày ban mặt lần này lại dám đùa giỡn phụ nữ đàng hoàng, cũng thật là gan to bằng trời a!" Dương Hiểu đầy mặt sương lạnh, nhưng trong lòng lại là ở điểm tán, không hổ là bang phái lưu manh, căn bản không cần diễn, chính là nhất lưu manh.
  
  	"Ngươi rất hung hăng mà, lại dám ở trước mặt bản thiếu có chút không đứng đắn!" Binh thiếu đột nhiên sầm mặt lại.
  
  	"Chính là, ngươi biết Binh thiếu là ai sao?"
  
  	"Nói ra hù chết ngươi!"
  
  	"Quên đi, trực tiếp giết chính là, Binh thiếu nhưng là coi trọng cái này mấy cái muội muội đẹp đẽ."
  
  	"Ta đến!"
  
  	Có một tên nam tử tung đi ra, một thân áo xám, nhìn qua mười phần mộc mạc, có thể chỉ phải cẩn thận nhìn một chút, cái này quần áo thật không đơn giản, có trận pháp hào quang mơ hồ lên cao động, tuyệt đối là kiện bảo y.
  
  	"Tiểu tử, nhận lấy cái chết!" Người này chính là một quyền đánh tới.
  
  	Dương Hiểu đối với Hùng Tứ càng thêm cảm kích, vị tứ ca này cũng thật là chịu dốc hết vốn liếng, tiểu lưu manh đều là chuẩn bị một cái bảo y, cũng làm vẻ đến quá xem.
  
  	Trong lòng nghĩ như thế, hắn nhưng là không chút do dự mà ra tay.
  
  	Oành oành oành, hai người triển khai ác chiến, Dương Hiểu rất nhanh chiếm được thượng phong, hơn nữa còn là thượng phong tuyệt đối .
  
  	—— song phương tu vị đều là Tứ Trảm, có thể Dương Hiểu nhưng là cấp bậc vương giả, đối phương nhưng là phổ thông Tứ Trảm, chênh lệch lập tức liền hiển lộ ra.
  
  	Dương Hiểu dương dương tự đắc, cái này ra trò chơi để hắn diễn đến thoải mái cực kỳ.
  
  	Nhìn một cái, hắn nhiều uy phong.
  
  	Oành!
  
  	Hắn một chưởng đặt tại ngực của người kia , đem đối phương đẩy lui trở lại, còn nháy một cái con mắt, ý nghĩ là huynh đệ, ngươi diễn đến đủ có thể, trở lại liền để tứ ca hảo hảo ban thưởng ngươi.
  
  	"A!" Người kia rên lên một tiếng, liền lùi lại mười ba bước mới ngừng lại, chỉ cảm thấy trong miệng mặn mặn, một vệt, có huyết.
  
  	"Quỷ nhị, thế nào?" Những người khác dồn dập hỏi.
  
  	Người kia giận dữ, chỉ vào Dương Hiểu nói: "Đây là một biến thái, đối với ta quăng mị nhãn!"
  
  	"Cái gì!" Binh thiếu người bên kia đều là kinh hãi đến biến sắc, đối với một cái nam nhân quăng mị nhãn, cái này cần có biến thái cỡ nào?
  
  	"Quỷ nhị ,vậy ngươi mới vừa rồi còn gặp hắn sờ soạng ngực!" Có người kinh ngạc thốt lên.
  
  	Người kia đem hai tay đi ngực nhấn một cái, mặt đều tái rồi.
  
  	Đúng đấy, đối phương tại sao muốn đánh ngực của mình đây? Nơi nào không nên đánh đây?
  
  	Biến thái! ****** Dương Hiểu nhưng là há mồm trợn mắt, trò chơi bên trong không có cái này vừa ra a, nói thế nào hắn là biến thái, ** đây?
  
  	Nữ Hoàng các nàng nhưng là phản ứng lại, cùng Lăng Hàn thần thức giao lưu: "Cái này không phải người của Bạo Hùng Bang?"
  
  	"Không phải ." Lăng Hàn lắc đầu một cái, "Người của Bạo Hùng Bang còn ở chạy tới, có điều ta đã dùng cùng nhau Phân Hồn cho bọn họ chế tạo chút phiền toái nhỏ, trong thời gian ngắn trong lúc đó có thể không qua được."
  
  	Hắn phát động rồi Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn, thời gian cùng quy tắc không gian vận chuyển bên dưới, bảo đảm mấy cái Trảm Trần kia sẽ không ngừng mà tại chỗ đánh vòng, hơn nữa thời gian chảy giảm bớt rất nhiều, nhưng căn bản cảm giác không ra.
  
  	"Vậy này bảy cái chính là chân chính công tử bột?" Nhu yêu nữ kinh ngạc nói.
  
  	"Ừm." Lăng Hàn cười gật đầu.
  
  	Lần này có chút chơi vui.
  
  	"Cái thứ này có chút thực lực, phải mời Quân ca ra tay." Binh thiếu bên kia, ánh mắt của mọi người đều là nhìn về phía một tên nam tử vóc người có chút thấp bé, hắn nhìn qua hơn ba mươi tuổi, bề ngoài xấu xí.
  
  	Chính là Binh thiếu đều là thu hồi mấy phần ngạo mạn, nói: "Quân ca, vẫn là xin ngươi ra tay đi."
  
  	Nam tử kia gật gù: "Binh thiếu nếu đã mở miệng, ta đương nhiên không có đạo lý từ chối." Nói, hắn bước lớn ra ngoài, mười ngón lòe lòe, lại mỗi một ngón tay trên đều là mang một chiếc nhẫn, đen kịt như mực.
  
  	Dương Hiểu trong lòng đột nhiên căng thẳng, ở trên người kẻ ấy, hắn cảm giác được một luồng áp lực.
  
  	Hắn không nói được đến cùng là xảy ra chuyện gì, đây là trực giác của hắn thân là vương giả.
  
  	Kháo, diễn cái trò chơi mà thôi, không cần như thế chăm chú chứ?
  
  	"Quỳ xuống xin tha, có thể sống." Quân ca từ tốn nói, nhéo mười ngón, nhất thời bùm bùm mà vang vọng.
  
  	Dương Hiểu đầy mặt ngạo nhiên, lần này lại vào trò chơi: "Dương Hiểu ta chưa từng có xin tha thời điểm! Còn có, các ngươi lập tức hướng về sư muội ta còn có tứ vị cô nương xin lỗi, bằng không, ta sẽ để các ngươi biết, ta lúc nổi giận khủng bố cỡ nào!"
  
  	"Muốn chết!" Quân ca giễu cợt một tiếng, xèo, thân hình hơi động, liền hướng về Dương Hiểu giết tới.
  
  	Ân, chỉ là phổ thông Tứ Trảm?
  
  	Dương Hiểu vi hiện ra kinh ngạc, hắn rõ ràng từ trên người của đối phương cảm giác được rất mạnh áp lực, làm sao thực lực của đối phương nhưng vẻn vẹn như thế đây? hắn không dám khinh thường, hai tay hóa chưởng, triển khai một môn tiên thuật đối kháng.
  
  	Oanh, lực lượng quy tắc lên cao động, đại đạo va chạm.
  
  	Phổ thông Tứ Trảm lại làm sao có khả năng là vương giả đối thủ, cái này Quân ca cũng rất nhanh xuống hạ phong, có thể Binh thiếu những người kia nhưng là không để ý chút nào, tựa hồ đối với cái này Quân ca tràn ngập tự tin.
  
  	Dương Hiểu cũng cảm thấy cái này rất bình thường, đối phương như thế ra vẻ bận rộn có phải là vì đột xuất diễn kịch hiệu quả đi.
  
  	Xem ra, hắn đúng là lo xa rồi.
  
  	"Người này. . . Hẳn là Tiên thai." Lăng Hàn dùng thần thức nói rằng.
  
  	"Độc Thai." Nữ Hoàng nói theo.
  
  	"Ồ, chán ghét!" Hổ Nữu căm ghét mà nói.
  
  	Độc Thai cũng đúng Tiên thai, chỉ là Tiên thai thuộc về phi thường đặc thù.
  
  	"Tiên thai cũng có sự phân chia mạnh yếu, lực lượng Tiên Thai của hắn quá yếu, phỏng chừng chỉ có thể bạo phát một đòn, vì lẽ đó một mực chờ đợi chờ cơ hội." Lăng Hàn nhìn chiến đấu, làm ra ngay phán đoán.
  
  	"Có điều. . . Sắp hết đến thời điểm phân ra thắng bại."
  
  	Dương Hiểu đã thiếu kiên nhẫn, ba chiêu hai thức thắng lợi mới có thể cho thấy mạnh mẽ của hắn đến, tại sao có thể kéo kéo dài kéo đây?
  
  	Hắn quát lên một tiếng lớn, thả ra bản thân phòng ngự, hướng về Quân ca nhào tới.
  
  	Cái này lui rơi mất sức phòng ngự, lực công kích đương nhiên tăng vọt.
  
  	Oanh, hắn dường như cùng nhau sóng lớn, hướng về Quân ca nghiền ép lên đi.
  
  	"Bạo!" Quân ca không vội phản cười, khóe miệng hơi hơi làm nổi lên ,vậy là cực kỳ đến trào phúng.
  
  	Đùng đùng đùng đùng, hắn mười ngón trên giới chỉ đột nhiên nổ tung, từng đạo từng đạo khói xanh dâng lên.
  
  	Dương Hiểu cuối cùng biết hắn bất an đến từ nơi nào, cái khói xanh này khẳng định tràn ngập kịch độc, trong nháy mắt liền có thể giết chết, trọng thương hắn, hoặc là liền có thể để hắn hôn mê, ngược lại, hắn tuyệt đối không thể đụng vào những cái này khói xanh đụng với.
  
  	Kháo, cái này cùng nói cẩn thận không giống nhau a, các ngươi làm sao diễn, lung tung cho mình thêm trò chơi, có còn muốn hay không lăn lộn?