Tất cả mọi người đều là không nói gì.
 
 	Trước cách hắc ám không nhìn thấy, có thể hiện tại hắc ám tản đi, bọn họ có thể nhìn thấy Trịnh Mạc trên người khắp nơi là tổn thương, có thể tưởng tượng lúc đó tình huống của hắn có cỡ nào gay go.
 
 	Đổi lại mình, có thể hay không cũng bị áp sát xuất toàn lực?
 
 	Đại khái là sẽ, đây là Võ Giả bản năng.
 
 	Trịnh Mạc sắc mặt tái xanh, hơi hơi chần chờ một hồi sau đó, nhưng là hung hãn ra tay, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Nếu đều bị ép dùng ra toàn lực, hắn cũng không thèm đến xỉa, không bằng đơn giản bắt Lăng Hàn.
 
 	"Hừ!" Lăng Hàn ánh mắt phát lạnh, nếu là Trịnh Mạc hết lòng tuân thủ hứa hẹn, đánh nhau cùng cấp ,vậy sao cho dù thất bại, hắn cũng vậy đối phương tồn một phần kính ý, có thể ngươi muốn ỷ vào cảnh giới cao bắt nạt ta?
 
 	Vậy ngươi liền tự thực ác quả đi!
 
 	Vù, trong cơ thể hai mươi bảy tòa sát trận đồng thời phát động, cả người Lăng Hàn nhất thời tỏa ra khí tức đáng sợ. hắn giơ lên tay phải, đầu ngón tay có một đạo chỉ dài một tấc ánh sáng, có thể dù là ai nhìn một chút đều sẽ tâm linh rung động, hoảng sợ bất an.
 
 	Trịnh Mạc nguyên vốn đã giết tới, có thể ngẫn là mạnh mẽ hãm dừng xông lên thế, một bộ dáng dấp quái đản .
 
 	Hắn nhìn chằm chằm ánh sáng trên tay Lăng Hàn, trên mặt thay đổi sắc mặt: "Đó là cái gì!"
 
 	"Siêu cấp Vô Địch, chém thiên diệt địa, giết trống trơn." Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói.
 
 	Trịnh Mạc không phải là ngu ngốc, ngay lập tức sẽ tỉnh ngộ lại đây Lăng Hàn là đang đùa hắn, không khỏi lạnh rên một tiếng, nói: "Đồ tranh đua miệng lưỡi, nhưng trước thực lực tuyệt đối, ngươi chỉ có phần bị nghiền ép."
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười: "Vậy ngươi còn không ra tay?"
 
 	Trịnh Mạc trong miệng mặc dù nói đến xem thường, nhưng là nửa điểm cũng không dám khinh thường ,vậy tuy rằng chỉ là một vệt ánh sáng, nhưng hắn phảng phất ở trong thân thể của Lăng Hàn nhìn thấy một cái Hồng Hoang man thú, nếu là lao ra, có thể hủy diệt tất cả.
 
 	Đầy mặt hắn nghiêm nghị, lúc này hắn về mặt sức mạnh là ôm có không gì sánh nổi ưu thế, nhất định phải hảo hảo lợi dụng.
 
 	Hắn cách không một quyền quay về Lăng Hàn đánh tới, sức mạnh kinh khủng hóa thành vô số đạo kình phong, cũng không dùng công pháp gì, chính là dựa vào về sức mạnh nghiền ép.
 
 	Đây là rất thông minh đấu pháp, dốc hết sức có thể phá vạn pháp.
 
 	Lăng Hàn giết đi ra ngoài, khi kình lực oanh đến lúc đó, hắn cả người toả ra ngay trận quang, dễ dàng liền đem kéo tới kình lực chém nát, hoàn toàn không bị nghẹt chặn, tiếp tục hướng về Trịnh Mạc giết tới, như vạn pháp không dính.
 
 	Cái này!
 
 	Trịnh Mạc sợ đến lông tơ dựng lên, hắn có thể rõ ràng mà cảm ứng được trong cơ thể Lăng Hàn nguồn sức mạnh kia mạnh mẽ, nhưng hắn đã đem lời nói đến mức như vậy đầy, hơn nữa cũng đã sức chiến đấu toàn mở, còn không thấy ngại né tránh sao?
 
 	Hắn cắn răng một cái, tay trái nổ ra, đón lấy Lăng Hàn.
 
 	Oanh, quyền lực tuôn ra, hắn hay là để lại một cái tâm nhãn, không muốn cùng Lăng Hàn khoảng cách gần giao chiến.
 
 	Lăng Hàn xông thẳng, sát trận phát uy, hắn căn bản vô pháp ngăn cản, ép thẳng tới Trịnh Mạc trước người.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Trịnh Mạc bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là cùng Lăng Hàn đấu đối diện, xuất liên tục Tam Quyền mới đưa Lăng Hàn bức lui. hắn giơ tay vừa nhìn, chỉ thấy tay trái đã là máu thịt be bét, sát trận thật đáng sợ, dù cho hắn lấy nguyên lực bao vây ngay nắm đấm đều vô dụng, vẫn bị cắt tới vết thương đầy rẫy.
 
 	Mọi người cũng đúng ngơ ngác, hiện tại Trịnh Mạc tay phải đứt đoạn mất, tay trái tuy rằng không gãy, tuy nhiên không có tốt hơn chỗ nào, có thể nói là bị bại không thể lại thất bại.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng không có sử dụng bất luận cái gì Bảo khí!
 
 	Cái này người ngoại lai thực lực. . . Quá kinh người!
 
 	Tu ra hai trăm vạn ngôi sao Cực Cảnh vương giả cũng phải thua chị kém em, e sợ chỉ có tu ra ba trăm vạn trở lên ngôi sao vương giả mới có tư cách ngang hàng, nói cách khác, Lăng Hàn đã trở thành trong Hằng Hà Cảnh tuyệt đối bá chủ, có thể cùng trật tự rất, diệp toàn, Lưu khi ba người đặt ngang hàng, có thể chiến thắng bọn họ, liền chỉ có Sáng Thế Cảnh.
 
 	Có thể vấn đề là, Lăng Hàn hiện tại mới chỉ là Đại Cực Vị, nếu như hắn bước vào Hằng Hà Cực Cảnh ,vậy có thể mạnh mức độ cỡ nào, có thể ngang hàng Ma Chủ sao?
 
 	Lăng Hàn đắc thế không tha người, hắn vừa không có chiêu ai trêu chọc ai, dựa vào cái gì luôn bị nhằm vào đây? hắn không có tính khí?
 
 	Oành oành oành oành, hắn ra quyền như mưa, sát trận lưu chuyển bên trong, hắn phảng phất Địa ngục Tu La Ma Vương, sát khí ngút trời.
 
 	Trịnh Mạc không cam lòng chịu thua, nếu như trước mặt mọi người thừa nhận không địch lại một tên Hằng Hà Cảnh Đại Cực Vị, hắn còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	Kết quả này chính là vết thương trên người hắn càng ngày càng nhiều, cũng càng ngày càng nặng.
 
 	Cuối cùng, hắn không thể không kích hoạt rồi cái này vảy giáp, ở quanh người hình thành một cái tấm chắn, lúc này mới chặn công kích của Lăng Hàn. Đây là một cái Ma Khí, là Trịnh gia truyền thế chí bảo một trong, bởi vì hắn quá kiệt xuất, mới đặc biệt ban thưởng cho hắn, chỉ có thể dùng để phòng ngự, chính là cho hắn bảo mệnh.
 
 	Hắn khoảng cách Sáng Thế Cảnh chỉ thiếu chút nữa, bởi vậy gần như có thể mang cái này vảy giáp hoàn toàn kích phát, chí ít cấp bậc Ma Chủ trở xuống sức mạnh là không thể đánh tan.
 
 	Hai người chiến đấu rốt cục thế cân bằng, bởi vì phòng ngự của Lăng Hàn ở trong Hằng Hà Cảnh hầu như chính là Vô Địch, hai người ai cũng tổn thương không được ai.
 
 	Có thể ai cũng biết, Trịnh Mạc thua, hơn nữa thua cực thảm —— sức chiến đấu toàn mở, thậm chí Ma Khí đều đã vận dụng, có thể lại cũng chỉ có thể liều cái hoà nhau.
 
 	"Ngừng tay!" Lưu Cảm cũng không nhìn nổi, cái này không phải chơi xấu sao?
 
 	Hắn ra tay, một chưởng đem Lăng Hàn cùng Trịnh Mạc tách ra, dường như vẽ ra tựa như hai cái thiên địa.
 
 	Đây chính là thực lực của Huyền Ma!
 
 	"Đều tốt nỗ lực, xếp hạng cuối cùng mấy cái có thể phải chú ý, liên tục ba lần lót đáy, các ngươi liền nhất định phải rời đi nơi đây!" Lưu Cảm ánh mắt đảo qua, để mấy người sắc mặt trắng bệch.
 
 	Nếu như bị đuổi ra Thanh Hà Cốc, vậy cũng là vô cùng nhục nhã.
 
 	Mọi người dồn dập tản đi, nơi này cạnh tranh quá kịch liệt, mỗi người đều là không dám thả lỏng, nơi này tất cả đều là đính nhi tiêm nhi vương giả, ai chỉ cần hơi có thư giãn ,vậy sẽ chờ ngay bị người vượt qua đi.
 
 	Lăng Hàn trong trận chiến này xem như là triệt để lộ ra phong mang, để mỗi người đều là nhớ kỹ hắn, có điều, lần này xuất sắc nhất người mới hay là Cổ Phong, tuy rằng hắn căn bản không có ra tay, có thể cảnh giới bày biện ở đàng kia.
 
 	Đây là một vị chân chính trẻ tuổi bá chủ, tương lai có cơ hội trở thành Thiên Ma cấp bậc tồn tại.
 
 	Đương nhiên, Loạn Tinh nữ hoàng cũng thắng được tất cả mọi người quan tâm, nam nhân ái mộ, nữ nhân nhưng là đố kị đến phát điên.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng trở lại nhà đá, trong trận chiến này hắn hay là nhìn thấy mình không đủ, còn chưa đủ lấy quét ngang toàn bộ Hằng Hà Cảnh. Cái này cũng là chuyện không có biện pháp, người ở chỗ này đều là vương giả đỉnh cấp, cùng cấp muốn thắng bọn họ đều là không dễ, huống chi còn muốn vượt qua cảnh giới nhỏ.
 
 	Nếu không có Lăng Hàn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, thần cốt cực kỳ cứng cỏi, có thể khắc xuống nhiều như vậy sát trận, hắn cũng chỉ có thể tuân thủ võ đạo thiết luật, ở những vương giả này trước mặt cúi đầu.
 
 	Bọn họ tiếp tục tu luyện, Nữ Hoàng tu vị hầu như là nổ tung thức tăng trưởng, nàng có mười cái thân thể có thể đồng thời cắn dược, ở dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu, Cửu Tử Thiên Công khủng bố tất hiện ra hoàn toàn.
 
 	Lăng Hàn còn đem Tuế Nguyệt Thiên Thu, Đại Diễn Công, Cực Dạ Chi Ám cùng tiên thuật dạy cho Nữ Hoàng, tin tưởng khi nàng cũng bước vào Hằng Hà Cực Cảnh thì, sức chiến đấu của nàng tuyệt đối có thể nghiền ép bá chủ.
 
 	—— có công pháp Tiên Vương đặt nền tảng, cái này vẫn có thể không trâu bò?
 
 	Thời gian trôi qua rất nhanh, chớp mắt một cái đó là một năm qua đi, Nữ Hoàng Đại Nhân đã đạt đến Đại Cực Vị đỉnh cao, đột phá Đại Viên Mãn sắp tới, mà Lăng Hàn nhưng là miễn cưỡng về phía trước tiến lên một bước, đạt đến Đại Cực Vị trung kỳ.
 
 	Đang lúc này, trong Phá Thiên Minh phát sinh một việc lớn.
 
 	Có một nhà mới cấm địa gia nhập vào.
 
 	—— Đông Xương cấm địa, Đàm gia!