Vậy cũng thực sự là một cái tên to xác!
 
 	Tất cả mọi người đều là lộ ra vẻ khiếp sợ, đây là một vị quái vật to lớn, chiều cao trăm trượng, mà toàn thân hắn càng đều là do từng bộ từng bộ thi thể tạo thành, chí ít hơn vạn cụ hài cốt tạo thành nó hiện tại dáng dấp, khiến người ta nhìn đến rất sợ.
 
 	Mỗi một bộ thi thể đều giống như sống lại, ở này mở rộng bạch cốt cánh tay, mở ra miệng, như cùng là hí.
 
 	Đại địa nứt ra, vị này to lớn bộ xương giẫm núi đá, toả ra Ma Thần bình thường khí tức.
 
 	Lăng Hàn nhìn không thấu con quái vật này thực lực, bởi vì cái tên này cũng không phải là bình thường võ giả, mà là hơn vạn thi thể ghép lại đến, không biết tính sao thật giống mở ra lần thứ hai sinh mệnh.
 
 	Hắn chỉ có một cái cảm giác, chính là vị quái vật này rất mạnh mẽ, phi thường mạnh mẽ!
 
 	"Chuyện này. . . Cái này sẽ không cũng đúng học viện cho chúng ta sát hạch nội dung chứ?" Lý Phong Vũ nuốt ngụm nước miếng, con mắt đều trừng đi ra.
 
 	"Sợ là Bổ Thiên Học Viện cũng dằn vặt không ra quái vật  như vậy đến." Lăng Hàn lắc đầu, thượng cổ ngũ đại tông môn mục đích là vì Nhất Giới Đan vạn năm một lần, lại làm sao có khả năng đi nghiên cứu thứ này.
 
 	Muốn nói là Thiên Thi Tông còn tạm được.
 
 	Chờ chút, nơi này tại sao có thể có nhiều như vậy hài cốt? Hơn nữa, mỗi một vị hài cốt đều là cường đại như vậy, làm sao cũng có Thiên Nhân Cảnh tu vi. Chẳng lẽ. . . Nơi này đã từng là thời kỳ thượng cổ một cái chiến trường, Hằng Thiên Đại Lục võ giả cùng Ngũ Đại Thần Tông cuối cùng đại quyết chiến địa phương?
 
 	Bằng không, làm sao có khả năng có nhiều xác ướp cổ mạnh mẽ như vậy?
 
 	Thế nhưng những cái này xác ướp cổ bị mai táng quá nhiều năm sau, hiển nhiên xuất hiện khó mà tin nổi biến hóa, càng là hình thành một cái Thi Vương. Hơn vạn Thiên Nhân Cảnh a, thậm chí còn khả năng có mấy tôn Phá Hư Cảnh tồn tại, dù cho trải qua quá nhiều năm, trên xương hoa văn đều tiêu diệt, không lại có lúc trước ánh sáng thần thánh, có thể dù sao số lượng này đặt này a,
 
 	Thu về đến chính là khủng bố bao nhiêu?
 
 	"Đi một chút đi một chút đi!" Lăng Hàn không nói hai lời, nắm lên Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu liền chạy.
 
 	Tần Liên Nguyệt cùng Lý Phong Vũ, Lý Tư Tiên sửng sốt một chút sau đó, vội vã cũng theo chạy —— liền lợi hại nhất Lăng Hàn đều là lựa chọn chạy trốn, bọn họ đánh rắm a.
 
 	Thật có chút người căn bản không biết sợ hãi, thậm chí cho rằng đây là Bổ Thiên Học Viện sát hạch một bộ phận, đều là hào hứng giết tới.
 
 	 thi quái  to lớn vung tay lên, nhất thời, khuấy lên phong vân, toàn bộ mặt đất đều là dường như thảm vậy mà phát động đến, này xông lên mấy người nhất thời bị đập thành thịt mạt, mà sức mạnh kinh khủng bao phủ, hướng về những người khác đuổi tới.
 
 	Oành oành oành oành, Lăng Hàn mọi người đều là đánh bay, trong nháy mắt liền bị đánh bay ra vài bên trong, mỗi một người đều là thổ huyết liên tục.
 
 	Cái này hay là bởi vì Lăng Hàn phản ứng nhanh, ngay lập tức chạy đi chạy ra, bằng không khoảng cách gần thêm chút nữa, này đồng dạng là bị chấn động thành tro bụi thôi. Không chỉ là bọn họ, còn có rất nhiều người cũng bị đánh bay, nhưng bọn họ liền muốn thảm hơn nhiều, có cánh tay bị chấn đoạn, có chân bị chấn đoạn, có xương ngực bị chấn đoạn, ngoại trừ mấy cái mới vừa tiến vào thung lũng người chỉ là nhổ huyết ở ngoài, những người khác đều là bị thương rất nặng.
 
 	Coi như người nơi này tất cả đều là thiên kiêu thì lại làm sao, ở con đại thi quái này trước mặt căn bản liền bia đỡ đạn cũng không tính, chênh lệch lớn đến không cách nào hình dung.
 
 	Chỉ là như thế một đòn, có ít nhất một phần mười thông qua cửa thứ nhất kiểm tra người chết oan chết uổng.
 
 	Con đại thi quái này phát sinh một đòn sau, thật giống từ mê man trạng thái tỉnh lại, hai con trong hốc mắt hiện ra hào quang màu đỏ sậm đến, đảo qua lòng đất sinh linh, khóe miệng lộ ra một vệt đáng sợ nụ cười.
 
 	Cái thi quái này. . . Lại nắm giữ tự mình ý thức?
 
 	Tất cả mọi người là trong lòng phát lạnh, Thi Binh mạnh hơn vậy cũng chỉ là tương đương với con rối tồn tại, luôn có thể đối phó, chỉ khi nào khai hóa linh trí, vậy thì đáng sợ.
 
 	Làm sao bây giờ, hiển nhiên con này thi quái là nhìn chằm chằm bọn họ, muốn lấy máu thịt của bọn họ làm thức ăn a!
 
 	Nhưng bị đáng sợ như thế hung vật nhìn chằm chằm, trốn chạy sao?
 
 	Lăng Hàn nghĩ có phải là nên vận dụng Hắc Tháp, cái này đại thi quái phỏng chừng đạt đến Phá Hư Cảnh cấp bậc, thậm chí vượt qua bình thường Phá Hư Cảnh, căn bản không thể ngăn cản.
 
 	"Hừ, dám ở chỗ này làm càn?" Đang lúc này, chỉ thấy một bóng người ở trên bầu trời hiện lên, đó là một cái nữ tử tay cầm trường kiếm, nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi, một thân cung trang, ung dung hoa lệ, xinh đẹp cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn con mắt không khỏi mà căng thẳng, hắn hoàn toàn nhìn không thấu tu vi của cô gái này.
 
 	"Thanh Phượng Thần Hậu!" Tần Liên Nguyệt cùng Lý Phong Vũ đồng thời kinh ngạc thốt lên, trên mặt có cực kỳ vẻ sùng bái.
 
 	Thanh Phượng Thần Hậu, Vân Phượng Tông đương đại Tông chủ, Phá Hư Cảnh Cường Giả!
 
 	Không , dựa theo lời giải thích của Phong Phá Vân, đối phương không chỉ là Phá Hư Cảnh, hơn nữa còn là Phá Hư tầng chín đỉnh cao tồn tại, chỉ luận cảnh giới, đương đại số một!
 
 	Có thể trở thành ngũ đại tông môn một trong lãnh tụ, Thanh Phượng Thần Hậu làm sao có khả năng không phải võ đạo thiên tài? Chỉ là nàng cũng không biết là người mấy trăm tuổi, nhưng nhìn qua chỉ có chừng ba mươi tuổi, da thịt đẹp như ngọc, tràn ngập khí chất tao nhã.
 
 	Đại thi quái tựa hồ đối với Thanh Phượng Thần Hậu có chút kiêng kỵ, cũng không có ngay lập tức ra tay, mà là ngửa mặt lên trời gào thét một tiếng, chuyện quái dị xuất hiện, trên mặt của hắn càng là mọc ra một loạt con mắt đến, không nhiều không ít, vừa vặn chín con.
 
 	Mỗi một con mắt đều là hiện ra sắc thái không giống nhau, nhưng đều không ngoại lệ đều là thiên hướng ở đỏ như màu máu, toả ra dữ tợn, khí tức cuồng bạo.
 
 	"Cửu Nhãn Thi Vương!" Lăng Hàn cuối cùng nhớ tới một cái quái vật chỉ xuất hiện ở trong truyền thuyết.
 
 	"Cái gì Cửu Nhãn Thi Vương?" Nơi này không thiếu hiếu kỳ bảo bảo, lại vào lúc này còn có tâm tình hỏi dò.
 
 	Một bên Lăng Hàn mang theo mọi người lùi về sau, vừa nói: "Theo Thiên Thi Tông đối với Thi Binh thực lực phân loại, tổng cộng có Đồng Giáp Thi, Ngân Giáp Thi, Kim Giáp Thi ba cái lớn đẳng cấp, mỗi cái lớn đẳng cấp rồi hướng đáp lời ba cái nhỏ đẳng cấp, cộng chín cái đẳng cấp, cùng võ đạo từ Luyện Thể đến Thiên nhân chín cảnh kết hợp lại."
 
 	"Mà đạt đến Phá Hư Cảnh. . . Liền xưng Thi Vương!"
 
 	"Thi Vương thực lực liền xem mọc ra bao nhiêu quá mức con mắt, nhiều  một con liền tương đương với nhiều tầng một cảnh giới."
 
 	Mọi người ngơ ngác, nói: "Đầu Thi Vương này chẳng phải là nắm giữ  tu vi Phá Hư tầng chín?"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, có thể trên mặt lo lắng ngược lại thiếu rất nhiều, bởi vì Thanh Phượng Thần Hậu nhưng là Phá Hư Cảnh viên mãn, coi như không phải thiên tài siêu cấp, có thể chỉ cần nắm giữ cùng cảnh giới tương xứng sức chiến đấu, liền sẽ không yếu hơn con này Cửu Nhãn Thi Vương.
 
 	Con Thi Vương này quả nhiên chỉ có tiến hóa mà thành, nhưng một hình thành liền nắm giữ chín mắt thực lực, thực sự là kinh người.
 
 	"Cửu Nhãn Thi Vương?" Thanh Phượng Thần Hậu cũng hừ một tiếng, đem trường kiếm giơ ngang, vù, từng viên từng viên mạch văn tia chớp, óng ánh cực kỳ.
 
 	"Thiên Phượng kiếm!" Lăng Hàn kinh hô, ánh mắt vô cùng phức tạp.
 
 	Thanh kiếm này, là năm đó Thiên Phượng Thần Nữ dùng qua, nhưng khi đó thanh kiếm này còn chỉ là linh khí cấp chín, hiện tại nhưng là bước vào cấp mười. Hiển nhiên là Thiên Phượng Thần Nữ xông lên Phá Hư Cảnh sau, đem thanh bảo kiếm này cũng ôn dưỡng thành cấp mười linh khí.
 
 	Thấy vật nhớ người, Lăng Hàn tự nhiên cảm khái cực kỳ.
 
 	"Ta nói lão đại, ngươi như thế trừng trừng dại gái mà nhìn chằm chằm Thanh Phượng Thần Hậu, có phải là động tâm?" Lý Phong Vũ lại bắt đầu miệng rộng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: