Một tên bá chủ trong Thánh Vương đỉnh cao, lại bị thuấn sát.
  
  	Lăng Hàn thu ngón tay về, cười nhạt, nói: "Giang Vô Thương, đi ra gặp ta!"
  
  	Bọn sơn tặc nhưng là hai mặt nhìn nhau, còn lại mấy cái phó thủ lĩnh đều là sắc mặt uy nghiêm đáng sợ, dồn dập nói: "Đồng loạt ra tay, nam giết, con gái bắt giữ!"
  
  	Tuy rằng bọn họ cảm thấy vướng tay chân, có thể người nào đều là không nỡ giết Nữ Hoàng, mỹ nhân tuyệt sắc như vậy nếu như chết đi, vậy thì thật là quá đáng tiếc.
  
  	Có điều, đối với Lăng Hàn liền không cần khách khí!
  
  	Oanh, chí ít mấy trăm sơn tặc đồng thời tung người mà lên, hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích.
  
  	Bọn họ vận chuyển ra toàn lực, từng cái từng cái Tinh Hà hiện lên, ngôi sao ở trong đó sinh ra lại hủy diệt, từng cái từng cái đạo tắc hiện lên, dù sao những sơn tặc này đều tu luyện tới Sáng Thế Cảnh, không đủ cảnh giới này cũng không đủ tư cách gia nhập bọn họ.
  
  	"Giết!"
  
  	Nữ Hoàng lạnh rên một tiếng, chín phần thân ra, ngang phóng đại chiêu, nhất thời bên trong thung lũng thần quang lóng lánh, mỗi một đạo đều là tồi hồn đoạt mệnh.
  
  	Lăng Hàn cũng ra tay rồi, oanh, trong cơ thể hắn bùng nổ ra một đám lửa, dường như Diệt Thế hướng về Diễm, lại dường như đốt sạch hướng về hỏa, phải đem tất cả hắc ám, dơ bẩn thanh tẩy, nghênh đón tân thế giới.
  
  	Cửu Thiên Hỏa!
  
  	Theo Lăng Hàn cảnh giới tăng lên, Cửu Thiên Hỏa uy lực cũng đúng càng lúc càng lớn, đây chính là một trong chín đại tổ hỏa của Tiên Vực, bá đạo cỡ nào?
  
  	Oanh, Cửu Thiên Hỏa cuốn qua, từng người từng người sơn tặc chỉ là tới kịp hét thảm một tiếng liền lập tức bị đốt thành tro tàn.
  
  	"Trốn! Thoát thân a!"
  
  	Chỉ là mấy chiêu mà thôi, hết thảy sơn tặc đều là xanh mặt, dồn dập quay đầu liền chạy.
  
  	Đôi trai gái này quả thực dường như ma quỷ giống như vậy, không thể ngang hàng!
  
  	"Thiện ác có báo, thiên đạo tuần hoàn!" Lăng Hàn bàn tay lớn tìm tòi, Cửu Thiên Hỏa ở trên thung lũng núi dệt thành một cái lưới lớn, ngăn cản mỗi một tên sơn tặc thoát đi, mà hắn cùng Nữ Hoàng lại bảo vệ tiến vào sơn cốc duy nhất mặt đất đường nối, đây là đóng cửa đánh chó.
  
  	"Liều mạng!" Bọn sơn tặc đỏ cả mắt, lại giết trở về.
  
  	Lần này, bọn họ cũng không còn thương hương tiếc ngọc, chính là Nữ Hoàng cũng gặp phải bọn họ điên cuồng công kích.
  
  	Cùng tính mạng so ra, tuyệt sắc tiên nữ thì lại làm sao?
  
  	Bọn họ đều là kẻ liều mạng, không phải là tình thánh.
  
  	Đáng tiếc, thực lực chênh lệch thực sự là quá to lớn, bọn họ coi như liều mạng thì lại làm sao?
  
  	Nghiêng về một phía tàn sát, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều không có lưu tình. Lăng Hàn là căm hận những sơn tặc này không chuyện ác nào không làm, mà Nữ Hoàng căn bản không coi ai ra gì, ngoại trừ Lăng Hàn cùng người liên quan cùng Lăng Hàn, trên đời này bất luận cái gì sinh linh dưới cái nhìn của nàng đều là tương đồng, dường như chó rơm.
  
  	Giết những sơn tặc này, hãy cùng giẫm chết mấy con kiến giống nhau, yêu cầu thay đổi sắc mặt?
  
  	Cái này một hồi giết chóc chỉ là kéo dài nửa nén hương thời gian, hết thảy sơn tặc đều là đền tội, chính là này mấy cái phó thủ lĩnh đều là không đỡ nổi một đòn.
  
  	Đùng đùng đùng đùng, đang lúc này, chỉ nghe phát động tiếng vỗ tay vang lên, một tên Thanh Y văn sĩ từ một gian trong nhà trúc đi ra, làn da của hắn rất trắng, tướng mạo vô cùng thanh tú, nhìn qua dáng dấp chừng ba mươi tuổi.
  
  	"Giang Vô Thương?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	"Chính là tại hạ." Thanh Y văn sĩ gật gù, rất là văn sưu sưu.
  
  	Lăng Hàn có chút kinh ngạc, ở hắn nghĩ đến nhóm này cùng hung cực ác sơn tặc thủ lĩnh phải là một ngũ đại tam thô Dã Man nhân, làm sao cũng cùng trước mắt cái này nho nhã văn sĩ trùng hợp không tới cùng một chỗ.
  
  	"Xem hai vị thực lực, tại hạ hẳn là qua bất quá hôm nay tai nạn này, có điều, đang ra tay trước, hi vọng hai vị có thể nghe một chút tại hạ cố sự." Giang Vô Thương hướng về hai người khom lưng thi lễ một cái.
  
  	Lăng Hàn ngược lại cũng có điểm hiếu kỳ, nói: "Mời nói đi."
  
  	Giang Vô Thương hơi hơi tổ chức một hồi tâm tư, sau đó mới nói: "Tại hạ kỳ thực không thể xem như là một tên Võ Giả, một đời say mê cổ sử nghiên cứu, cưới một tên ôn nhu mạo đẹp thê tử, sinh một cái đáng yêu con trai, tuy rằng vẫn bị người khác tán thưởng rất có võ đạo thiên phú, kỳ thực tại hạ phi thường chán ghét đánh đánh giết giết sự tình."
  
  	"Nhưng mà —— "
  
  	Hắn dừng một chút, trong đôi mắt phun ra hỏa đến: "Tại hạ một ngày đi ra ngoài, cùng bạn bè xin tìm cổ sử trong thiếu hụt bộ phận, về đến nhà lại phát hiện vợ con đều chết mất!"
  
  	"Tại hạ suýt chút nữa phát rồ, tỉnh táo lại sau đó, căn cứ linh tinh manh mối, tìm rất nhiều người, mới biết hóa ra là Đinh gia một tên công tử bột mơ ước ta vợ sắc đẹp, muốn dùng mạnh, ta vợ thà chết không nghe theo, bị hắn miễn cưỡng đánh chết, vì cho hả giận, còn ngã chết tại hạ chỉ có ba tuổi lớn con trai."
  
  	"Tại hạ đi báo thù, nhưng liền Đinh gia cửa lớn đều không thể đến tiến vào, liền bị đánh cho gần chết, ném ra khỏi thành ở ngoài, mặc cho tại hạ mục nát thành bạch cốt."
  
  	"Nguyên bản tại hạ là chết chắc rồi, có điều, trời không vong tại hạ, càng mà nứt cam tuyền, đem tại hạ thương thế khôi phục."
  
  	"Tại hạ biết, Đinh gia thực lực quá mạnh, ở đời sau cũng không thể báo thù. Bởi vậy, tại hạ liền làm lên sơn tặc, phàm là từ Thương Nguyệt thành đi ra đội buôn, tại hạ đều sẽ tàn sát, cho Đinh gia chế tạo chút phiền phức."
  
  	Cái này!
  
  	Lăng Hàn trong lòng thở dài, Giang Vô Thương tao ngộ xác thực rất thảm, cũng đáng giá đồng tình, nhưng hắn vì để cho Đinh gia đau trên một hồi, nhưng là giết không biết bao nhiêu người vô tội, lại không biết để bao nhiêu thiếu nữ tính gặp phải cùng vợ hắn giống nhau vận mệnh.
  
  	Người này, đã hoàn toàn bị cừu hận vặn vẹo tâm linh.
  
  	Hắn dừng một chút, nói: "Ngươi đã là Thánh Vương đỉnh cao, lại thiên phú bất phàm, tại sao không thử nghiệm ngay bước vào Trảm Trần, có ít nhất một đường hi vọng báo thù."
  
  	Giang Vô Thương mắt đổ bầu trời, lộ ra một vẻ ôn nhu nụ cười, nói: "Tại hạ đứng đầu không bỏ xuống được, chính là đối với vợ con yêu, nhưng là Trảm Trần một đao này  chém xuống đi, muốn cắt cái này một phần yêu ,vậy tại hạ thà rằng không báo mối thù này."
  
  	Trảm Trần, chém mình một đao, chém xuống mình quan trọng nhất trần duyên, có thể phàm nhân sở dĩ là phàm nhân, chính là bởi vì như vậy như vậy không bỏ xuống được, tiên phàm một đao này  lại há lại là dễ dàng như vậy chém đến xuống?
  
  	Giang Vô Thương không thể nghi ngờ là nặng tình người, vì không quên vợ con tình, hắn thậm chí không có đi thử nghiệm đột phá Trảm Trần, liền đại thù đều là thả xuống được đến.
  
  	Lăng Hàn thở dài, nói: "Giang Vô Thương, ngươi làm ác quá nặng, ta không thể không giết ngươi. Nhưng ta có thể đáp ứng ngươi, một ngày nào đó, ta sẽ san bằng Đinh gia, trả ngươi một cái công đạo."
  
  	Giang Vô Thương cười ha ha, nói: "Mặc kệ hai vị có thể thành công hay không, tại hạ cám ơn trước! Đây là tại hạ trận chiến cuối cùng, liền để tại hạ cái này ghét chiến tranh người óng ánh một trận chiến, ở cực điểm bên trong cắt xuống nhân sinh phù hiệu."
  
  	Hắn gầm nhẹ một tiếng, có khí thế đáng sợ từ trong cơ thể hắn tuôn ra, đủ khiến Thánh Vương đỉnh cao đều là run rẩy.
  
  	"Tại hạ ở Hằng Hà Cảnh thời điểm, tu luyện ra sáu triệu ngôi sao, nếu không có tại hạ thực là vô ý võ đạo, xung kích tám triệu thậm chí ngàn vạn ngôi sao cực hạn đều có khả năng." Giang Vô Thương lạnh nhạt nói, "Vì lẽ đó, hai vị không bất cẩn hơn, bằng không nếu là bị tại hạ chém xuống, ha ha!"
  
  	Lăng Hàn hướng về Nữ Hoàng liếc mắt nhìn, nói: "Vẫn là ta đến đây đi."
  
  	Giang Vô Thương tuy rằng tội ác tày trời, nhưng vẫn tính là một cái nam nhân, khi bởi hắn đến đưa đoạn đường cuối cùng.
  
  	Nữ Hoàng ôn nhu một chút đầu, lùi qua một bên.