Sau đó, còn có một bề ngoài xấu xí ông lão xuất hiện, tiến vào một cái khác phòng khách.
  
  	Linh Bảo Các làm ăn, quan trọng nhất chính là đem một chén nước cho giữ thăng bằng, bởi vậy hai người kia có thể tiến vào năm tầng phòng khách, nói rõ bọn họ, hoặc là bọn họ đại biểu thế lực chí ít sẽ không yếu hơn Địa Cấp hạ phẩm Đan sư.
  
  	Ông lão kia là Sinh Hoa Cảnh!
  
  	Lăng Hàn hơi kinh ngạc, buổi đấu giá hôm nay lại đưa tới một vị Sinh Hoa Cảnh cường giả, thực sự là không đơn giản.
  
  	Không ngừng có người vào sân, không lâu lắm, hắn nghe được một rất có cá tính âm thanh.
  
  	"Trì tiên tử, thực sự là vừa vặn a, lại gặp phải ngươi. Chúng ta thật là có duyên phận a, không bằng ngồi đồng thời chứ?"
  
  	"Ha ha, từ hôm qua đến hiện tại, chúng ta tổng cộng xảo ngộ mười bảy lần!"
  
  	"Hóa ra có mười bảy lần nhiều như vậy? Này xem ra chúng ta tuyệt đối là hữu duyên phần! Trì tiên tử, ngươi xem ta ngày hôm nay dáng dấp như vậy có phải là càng biến thái chút?"
  
  	"Cút!"
  
  	Lăng Hàn từ trước cửa sổ nơi nhìn xuống, chỉ thấy Cố Phong Hoa chính truy ở Trì Hoa Lan phía sau, tên biến thái này chính cười đến đầy mặt nở hoa, hùng hục.
  
  	Hai người này cũng lên lầu, nhưng cũng không có tới đến năm tầng, hiển nhiên bọn họ còn chưa có tư cách ngồi vào nơi này phòng khách , còn là lầu hai lầu ba vẫn là lầu bốn, Lăng Hàn cũng không có như vậy nhàn đến hoảng, phát động Chân Thị Chi Nhãn đi tìm.
  
  	Hóa ra, Bắc Hoang Cửu Quốc người trẻ tuổi nhìn thấy ngoại lai võ giả là bọn họ.
  
  	Trong bao sương, Quảng Nguyên bọn người là vô cùng mới mẻ, bọn họ bình thường có thể không có tư cách tiến vào như vậy phòng khách, dù cho bốn phía trang hoàng cũng không cái gì kinh người, nhưng bọn họ nhưng là khắp nơi chuyển, đông sờ sờ tây sờ sờ, chính là có dũng khí cảm giác không giống nhau.
  
  	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền đều là cô gái, đương nhiên phải chú trọng hình tượng, bởi vậy ngồi đến quy củ, Hổ Nữu nhưng là mặc kệ nhiều như vậy, dính vào trong lồng ngực Lăng Hàn  cười đến cười vui vẻ.
  
  	Một lát sau, buổi đấu giá rốt cục bắt đầu.
  
  	Lăng Hàn tẻ nhạt, nằm úp sấp ngủ, Hổ Nữu nhưng là không ngừng cầm tay nhỏ dụ dỗ hắn, một lớn một nhỏ nhạc dung dung, để Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền nhìn ra đều là không ngừng hâm mộ, hận không thể thay vào đó.
  
  	Hai nữ nhìn nhau một cái, đều là gật gật đầu, cảm thấy không thể bởi vì Hổ Nữu nhỏ mà sơ sẩy bất cẩn rồi, nha đầu này không thể khinh thường, hơn nữa đợi thêm cái mười năm, tiểu nha đầu cũng có thể trưởng thành lên thành đại cô nương, đến thời điểm lại phải đề phòng liền muộn rồi.
  
  	Phòng cháy chống trộm phòng Hổ Nữu.
  
  	"Chư vị, hiện tại nên vì mọi người dâng, đó là một cái thời kỳ thượng cổ bảo vật, cụ có không gì sánh nổi ý nghĩa tính chất tượng trưng!" Người bán đấu giá nói tới nước miếng văng tung tóe, "Vậy thì là khai sáng Tam Hỏa Dẫn kỹ thuật, được khen là đan đạo đế vương Lăng Hàn Lăng đại sư đã từng dùng qua lò luyện đan."
  
  	Lăng Hàn?
  
  	Quảng Nguyên, Lưu Vũ Đồng mọi người đều là hướng về Lăng Hàn nhìn lại, bọn họ tự nhiên nghe được, đối phương Lăng Hàn cũng không phải là này Lăng Hàn, có thể hai người lại cùng tên, hơn nữa đều là đan đạo thiên tài, không thể không khiến người ta tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
  
  	"Ha ha, nghe nói nơi này cũng có một người gọi Lăng Hàn." Một thanh âm lạnh lùng đột nhiên từ nào đó gian bao sương thì truyền ra, vô cùng già nua, "Thực sự là không biết trời cao đất rộng, lại dám lên cùng đã từng đan đạo đế vương giống nhau tên."
  
  	"Ha ha, đúng là không tự lượng sức, trùng tên cũng không phải ngạc nhiên, nhưng vạn năm trước Lăng Hàn Lăng đại Đan sư là cỡ nào thành tựu, với lên giống nhau tên, thật là đáng chết!" Đây là thanh âm của một cô gái, âm thanh mềm mại, nhưng là mang đầy ý giễu cợt.
  
  	Cái này hai thanh âm tuy rằng nghe không ra cụ thể đến từ nào căn phòng nhỏ, nhưng có thể khẳng định đến từ năm tầng, để Lăng Hàn lập tức đã muốn đến trước gặp đấu bồng nữ cùng Sinh Hoa Cảnh ông lão.
  
  	Lăng Hàn cũng không biết là nên cười tốt đâu vẫn là tức giận được, bởi vì hai người đều là hắn, có thể một bị nâng lên đỉnh mây, một cái khác nhưng là bị đạp ở lòng bàn chân, để hắn có gan không biết nên khóc hay cười cảm giác.
  
  	Cũng đúng vừa vặn, ai bảo hai người trùng tên đây?
  
  	Tiểu Tháp sẽ không phải cố ý chứ?
  
  	"Hừ, ta là không biết vạn năm trước vị kia Lăng đại sư là ai, có thể hiện tại Lăng Hàn mới có mười bảy tuổi, cũng đã là Địa Cấp đan sư, thả tới chỗ nào đều có thể bị xưng một tiếng đan đạo thiên tài, điều này cũng gọi không tự lượng sức sao?" Lưu Vũ Đồng nhưng là không cao hứng, lập tức giữ gìn bắt đầu Lăng Hàn đến.
  
  	Lý Tư Thiền cũng đúng gật đầu, nói: "Ta cũng đúng Đan sư, đúng là biết vạn năm trước vị kia Lăng đại sư một ít chuyện, vị đại sư kia cũng đúng đến ba mươi tuổi mới trở thành Địa Cấp hạ phẩm Đan sư, sau đó, lại mười năm thành Địa Cấp trung phẩm, hai mươi mùa màng Địa Cấp thượng phẩm, luôn mãi mười năm trở thành Thiên Cấp Đan sư, cũng đúng từ cổ chí kim đứng đầu trẻ trung nhất Thiên Cấp Đan sư. Về sau, lại năm mươi năm đột phá Thiên Cấp cực hạn, bị tôn xưng là đan đạo đế vương."
  
  	Lời nói này thực sự cầu thị, không hề có một chút nào nước, cổ tạ chính là như thế ghi chép. Có thể cùng Lưu Vũ Đồng lời nói mới rồi phóng tới đồng thời, vậy thì lại rõ ràng có điều, vạn năm trước Lăng Hàn ở ba mươi tuổi mới được Địa Cấp đan sư, có thể hiện tại Lăng Hàn đâu? Mười bảy tuổi!
  
  	Không nói ngày sau thành tựu làm sao, chỉ là so với hiện tại, vậy khẳng định là đương đại Lăng Hàn càng hơn một bậc.
  
  	Bởi vậy, này lạng gian bao sương trong ông lão cùng nữ tử trong khoảng thời gian ngắn đều là không còn âm thanh, ai bảo Lăng Hàn xác thực càng thêm tuổi trẻ đây?
  
  	Lăng Hàn nhưng là bật cười lắc đầu, hắn nắm giữ kiếp trước hết thảy ký ức , chẳng khác gì là đứng ở kiếp trước cơ sở trên càng đi về phía trước, vậy khẳng định là muốn vượt qua kiếp trước, cái này sao có thể đặt ở cùng một chỗ so với?
  
  	Chỉ là ngược lại cũng kỳ quái, kiếp trước Lăng Hàn tuy rằng được gọi là đan đạo đế vương, có thể đã "Chết" nhiều năm như vậy, tại sao hai người này còn như vậy sùng kính? Đại bộ phận phần Đan sư đều là biết hai cái Lăng Hàn trùng tên, có thể cũng chưa từng thấy ai bởi vậy đến chỉ trích Lăng Hàn a.
  
  	Không hiểu ra sao, hơn nữa còn là hai người!
  
  	"Ha ha, mấy vị quý khách không nên tổn thương hòa khí, chúng ta vẫn là đến bán đấu giá này con lò luyện đan đi. Vừa nãy liền nói, đây là thượng cổ Lăng Hàn đại sư dùng qua lò luyện đan, dùng đoán cực kỳ thượng thừa, nhưng đáng tiếc chính là, đã hư hao. Bởi vậy, chuyện này chỉ có thể giữ chức xem xét cùng kỷ niệm." Người bán đấu giá vội vã điều tiết bầu không khí.
  
  	Hắn dừng một chút, lại nói: "Thượng cổ Lăng đại sư dùng qua đồ vật, ý nghĩa to lớn, bởi vậy chúng ta tự nhiên cũng không thể bán tháo, không phải vậy chính là ở đối với Lăng đại sư bất kính. Bởi vậy, này con lò luyện đan giá khởi điểm. . . Một ngàn nguyên tinh!"
  
  	"Hai ngàn!"
  
  	"Ba ngàn!"
  
  	"Năm ngàn!"
  
  	Tiếng nói mới xuống, liền có người bắt đầu tăng giá, nghe thanh âm liền biết rồi, là long vĩnh lớn lên ba vị đan đạo bá chủ.
  
  	Cũng đúng, thượng cổ Lăng Hàn thanh danh thực sự quá vang dội, hắn dùng qua đồ vật, đối với hiện tại Đan sư mà nói chính là Đồ Đằng, trụ cột tinh thần, cụ có không gì sánh nổi ý nghĩa tượng trưng.
  
  	Chỉ là một hồi, giá tiền này liền tăng  lên 10 ngàn, hơn nữa còn ở trướng, rất nhanh phá tan 50 ngàn cửa ải lớn.
  
  	Lăng Hàn kinh ngạc, lẽ nào Long Vĩnh Trường ba người là vì hắn năm xưa dùng qua lò luyện đan mới đến? Nói thật, con kia lò luyện đan đúng là thứ tốt, dùng Tử Nguyệt tinh thần thiết đúc thành, dẫn nhiệt tính, kháng ép tính đều là gạch thẳng, nhưng dù sao đã tổn hại, không thể lại dùng đến luyện đan, hơn nữa nhìn dáng dấp kia còn phá đến cực kỳ lợi hại, cho dù đem vật liệu thu hồi luyện lại cũng sẽ không còn lại bao nhiêu.
  
  	Bởi vậy, này con lò luyện đan chân chính giá trị cũng là 10 ngàn trái phải nguyên tinh, nhưng hiện tại đã vượt qua gấp mấy lần
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: