Lão nhân sâm tốc độ cực nhanh, nhưng con thỏ cũng đúng lấy cực tốc tăng trưởng, lúc trước thậm chí có thể cùng Hổ Nữu nhiều lần, càng đuổi càng là gần, lông xù móng vuốt mắt thấy ngay liền muốn bắt được trên người lão nhân sâm.
 
 	"Mẹ nha!" Lão nhân sâm vội vã chui xuống đất, có thể con thỏ lại cũng có thể chui xuống đất.
 
 	Đều nói con thỏ biết đánh động, quả nhiên không sai.
 
 	Xèo, lão nhân sâm đột nhiên từ dưới nền đất chui ra, gặp Lăng Hàn đang ở trước mắt thì, không khỏi đại hỉ, vội vã đánh tới.
 
 	Một đạo bóng trắng xẹt qua, chỉ thấy con thỏ cũng xông ra, nhìn thấy Lăng Hàn thì, không khỏi sững sờ, nói: "Tiểu tử, nhanh bang Thỏ Gia ngăn lại củ cà rốt kia, Thỏ Gia có thể phân ngươi một mực!"
 
 	Con thỏ lưu manh này vẫn là hẹp hòi trước sau như một, lại chỉ phân một mực!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Cũng đã tiến vào trong bát của ta, làm gì còn muốn phân ngươi?"
 
 	Hắn đấm ra một quyền, hướng về con thỏ móng vuốt đánh tới.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá không trượng nghĩa!" Con thỏ kêu lên, thân hình lấp lóe, nhanh đến mức như là một tia chớp, muốn vòng qua nắm đấm của Lăng Hàn, tiếp tục đi bắt lão nhân sâm.
 
 	Ồ, con thỏ chết tiệt này lại bước vào Nhật Nguyệt Cảnh?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, cái này tốc độ tu luyện có chút kinh người a. Không, quả thực không thể  tưởng tượng!
 
 	Muốn là muốn như vậy, nhưng hắn đó là một cái trong nháy mắt, Kiếm Khí lên cao động, nhất thời đem con thỏ cản lại, cái này Lôi Đình Kiếm Pháp vừa nhanh lại ác liệt, cùng cấp bên trong hầu như không có ai lẩn đi đi, chỉ có thể chống đỡ, hoặc là không tiêp xúc mũi nhọn.
 
 	"Tiểu tử, cho nhân sâm gia diệt rồi cái con thỏ này, nhân sâm gia phân ngươi giống nhau thứ tốt!" Lão nhân sâm không biết từ nơi nào móc ra một cái yếm màu phấn hồng, cầm ở trong tay rêu rao ngay.
 
 	Lăng Hàn không khỏi sắc mặt biến thành màu đen, cái sắc nhân sâm này đang đứng ở bả vai của hắn, một bên vung vẩy ngay cái yếm, để hắn còn có hình tượng gì?
 
 	"Ha ha ha ha!" Con thỏ nhất thời phình bụng cười to, lăn lộn trên mặt đất, nước mắt đều muốn chảy ra.
 
 	"Ồ?" Lão nhân sâm sững sờ nói "Tiểu tử, ngươi cùng này con chết tám thỏ nhận thức?"
 
 	"Cây cải củ, ngươi gọi Thỏ Gia cái gì?" Con thỏ lập tức nhảy lên, trừng lớn ngay đỏ ngầu con mắt.
 
 	Lăng Hàn bó tay toàn tập, làm sao bên cạnh hắn tất cả đều là chút người không đáng tin cậy đây? hắn đưa tay ấn ấn, nói: "Con thỏ, ngươi làm sao sẽ ở cái này?" Cái tên này phải ở Đại Lăng Triều a.
 
 	"Thỏ Gia đi tới Thần giới sau, liền đến nơi chơi a, kết quả không khéo, lại xông vào một cái Thượng Cổ Truyền Tống Trận, liền đi tới nơi này." Con thỏ thở dài, "Có điều, Thỏ Gia hồng phúc kinh thiên, lại nhặt được một viên thần đan, ăn đi sau đó, đần độn u mê liền nắm giữ tu vị Nhật Nguyệt Cảnh."
 
 	Dựa vào, đây là cái gì vận may?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, hắn nhọc nhằn khổ sở cũng chỉ có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, mà như vậy tốc độ tiến cảnh đã là nhanh đến mức kinh người, nhưng không chịu nổi người ta trời sinh vận may, ăn một viên đan dược liền một bước trùng thiên.
 
 	Có điều, cắn dược tới, cái nền tảng kia tất nhiên bất ổn, cũng không thể tu ra Cực Cảnh, nếu không có con thỏ trời sinh cấp tốc, hắn cái này Nhật Nguyệt Cảnh sẽ không có cái sức chiến đấu gì . Như lão nhân sâm chính là vẫn không có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, bằng không hắn cũng không cần trốn, cùng con thỏ một trận chiến, ai thắng ai thua vẫn đúng là không nhất định.
 
 	"Chết tám thỏ, đuổi ngươi nhân sâm gia một đường, nhanh cho ngươi nhân sâm gia quỳ xuống dập đầu bồi tội!" Lão nhân sâm thấy thế, không khỏi mà dũng khí tăng nhiều, hướng về con thỏ uống đến.
 
 	"Cây cải củ, sắp tới đến trong bát của Thỏ Gia!" Con thỏ đương nhiên sẽ không yếu thế.
 
 	"Ngừng ngừng dừng lại!" Lăng Hàn đưa tay ấn ấn, "Con thỏ, cái Truyền Tống Trận kia ở đâu?"
 
 	Không nghĩ tới Hợp Ninh Tinh lại cùng nơi này lại còn có một cái Truyền Tống Trận liên thông ,vậy sao hắn sau này trở lại liền thuận tiện, không cần sẽ ở trong tinh không lãng phí hai năm lâu dài.
 
 	"Tiểu tử, Thỏ Gia khuyên ngươi vẫn là hết hẳn ý nghĩ này đi." Con thỏ lắc đầu một cái, đàng hoàng trịnh trọng mà nói, "Cái Cổ Truyền Tống Trận kia phi thường phức tạp, cần đối ứng tọa độ mới có thể đến đạt địa phương đặc biệt, ngươi căn bản không biết vị trí của Hợp Ninh Tinh, loạn khởi động chỉ có thể đưa ngươi đưa đến chân trời đi."
 
 	Lăng Hàn sững sờ sau đó, lập tức nói: "Ngươi cái thỏ chết tiệt khẳng định là lộn xộn cái Truyền Tống Trận kia, đúng hay không?" Như nếu không, hắn vừa vặn từ Hợp Ninh Tinh truyền tống đến Vân Đính Tinh, trở lại cũng có thể là tiện đường.
 
 	Con thỏ nhất thời con ngươi chuyển loạn, hắn truyền tống lại đây sau, lại không làm rõ được tình huống, liền một trận làm loạn, đem Truyền Tống Trận đều là làm hỏng, lúc này mới không muốn để cho Lăng Hàn biết.
 
 	"Cắt ,vậy là Truyền Tống Trận quá cổ lão, để Thỏ Gia lại đây sau đó liền mình đổ nát rơi mất, kỳ quái gia lạc?"Hắn lắc lắc ngăn ngắn đuôi, đẩy sạch sành sanh.
 
 	Lăng Hàn thở dài, xem ra trở lại còn phải dựa vào Xuyên Vân Toa, cũng may chỉ có thời gian hai năm, ở trong Hắc Tháp cũng có thể tu luyện, cũng không tính lãng phí bao nhiêu thời gian.
 
 	"Xem ngươi ở đây sống đến mức cũng rất thoải mái?"Hắn không suy nghĩ thêm nữa Truyền Tống Trận sự tình.
 
 	"Đó là!" Con thỏ dào dạt đắc ý, "Thỏ Gia ăn được cái viên thần đan dược lực này vẫn không có hóa hoàn toàn, tu vị mỗi ngày đều có nhảy vọt tăng trưởng, ở đây đánh đánh nhau, hoạt động một chút, chính là thích hợp nhất."
 
 	Cũng là bởi vì ở Vân Đính Tinh, người ở đây tộc cùng yêu thú bởi vì cùng chung kẻ địch mà liên thủ, bằng không đổi thành là ở Hợp Ninh Tinh, cái con thỏ này phải sớm đã bị hầm canh.
 
 	Lão nhân sâm nhưng là hai mắt phát sáng, cầm cái yếm ở Lăng Hàn trước mắt lắc lắc, nhỏ giọng nói: "Tiểu tử, chúng ta đem cái này chết tám thỏ bắt làm thịt chứ? ngươi nghe, cái này chết tám thỏ nói trong cơ thể còn có thần đan dược lực, chúng ta nếu như ăn, khẳng định quá độ a!"
 
 	"Cây cải củ, ngươi đang nói cái gì?" Con thỏ cũng đúng tai nghe bát phương chủ, ngay lập tức sẽ nhảy lên, "Xem Thỏ Gia không ăn ngươi!"
 
 	"Muốn ăn nhân sâm gia gia nhà ngươi, ngươi còn sớm tám triệu năm!" Lão nhân sâm lợi dụng Lăng Hàn làm bia đỡ đạn, vòng quanh hắn chuyển.
 
 	Con thỏ nhưng là đuổi, một hồi vòng quanh Lăng Hàn, một bên nhưng là ở trên người hắn chạy trốn ngay.
 
 	Đùng! Đùng!
 
 	Lăng Hàn duỗi ra hai tay, đem con thỏ cùng lão nhân sâm đồng thời nắm lấy, nói: "Có tin ta hay không đem toàn bộ các ngươi nấu, làm một nồi nhân sâm hầm thịt thỏ đến tu bổ xuống?"
 
 	Con thỏ cùng lão nhân sâm lúc này mới câm như hến, ý thức được trước mặt người này cũng đúng một cái kẻ tham ăn.
 
 	Lăng Hàn đem lão nhân sâm cùng con thỏ đều là ném lên mặt đất, nói: "Con thỏ, ngươi đến đây cũng đến mấy năm, có cái gì hiểu rõ?"
 
 	Con thỏ liếc nhìn lão nhân sâm, không nhịn được chảy một ngụm nước miếng, lúc này mới nói: "Chiến trường hai giới, linh khí cằn cỗi, đối với võ giả mà nói đây là địa phương đứng đầu nát. Có điều, cũng bởi vì nơi này là địa phương hai giới tương giao, hai cái thế giới quy tắc va chạm, sẽ tình cờ diễn hóa thành thực chất."
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn kinh ngạc, quy tắc không nhìn thấy sờ không được, cho nên mới như vậy khó có thể lĩnh ngộ, có thể lại sẽ diễn hóa thành thực chất?
 
 	"Này được gọi là Giới Linh Thạch, luyện hóa, có thể lĩnh ngộ quy tắc!" Con thỏ nói, "Thỏ Gia liền từng nhặt được một viên, sau khi luyện hóa, quả nhiên ở đại đạo nắm giữ trên nhảy vào một bước dài."
 
 	"Khà khà, có người nói có lúc liền Sáng Thế Cảnh Thánh Nhân đều sẽ chạy đi chiến trường hai giới tìm kiếm Giới Linh Thạch, chỉ là đồ chơi này thực sự hiếm có, hơn nữa, cảnh giới càng cao, muốn tiến thêm một bước nữa, cần dùng đến Giới Linh Thạch cũng càng nhiều."
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách hai đại Đế Triều tích cực đối kháng Minh Giới như thế, hoặc là nói, tại sao hai giới sinh linh sẽ phát sinh nhiều lần xung đột như thế, bởi vì mọi người đều muốn ở chỗ này tìm tới Giới Linh Thạch!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: