Chương 2010: Đi tới tây Tiên Vực
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật giỏi a!" Hổ Nữu đầu một cái nhảy lại đây, nằm nhoài trên lưng của Lăng Hàn, không ngừng mà lên cao động ngay tay nhỏ.
 
 	Nữ Hoàng cũng ôm lại đây, đầy mặt dập dờn.
 
 	Kỷ Vô Danh từ xuất hiện bắt đầu từ giờ khắc đó, liền dường như một núi lớn không thể vượt qua núi, liền chổ bọn họ chút siêu cấp Đế giả đều chỉ có thể ngước nhìn, có thể hiện tại Lăng Hàn lại lấy sức một người chặn Kỷ Vô Danh.
 
 	Cái này há có thể không làm cho các nàng hưng phấn cực kỳ?
 
 	"Ta muốn!" Nữ Hoàng tiến đến bên tai của Lăng Hàn, nhẹ nhàng nói ra hai chữ, giọng nói đầy mùi thơm khí nhào vào Lăng Hàn gáy, ấm áp, nóng nóng.
 
 	Lăng Hàn nhất thời đánh một cái giật mình, trước mặt Nữ Hoàng liền như một vũng xuân nước, quyến rũ đến không cách nào hình dung.
 
 	"Nữu cũng phải!" Hổ Nữu không chịu chịu thiệt, tay nhỏ ở trong lồng ngực của Lăng Hàn sờ loạn.
 
 	"Hồ đồ!" Lăng Hàn vội vã bàn tay lớn cuốn một cái, đem ba nữ đều là thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Hắn đem Hổ Nữu cùng Nhu yêu nữ vứt qua một bên, ôm Nữ Hoàng liền bay vọt rời đi.
 
 	"Lăng Hàn thúi! Lăng Hàn thúi!" Hổ Nữu tức giận đến kêu to oa oa, cái tên thối này tại sao luôn không chịu cùng mình sinh hầu tử đây?
 
 	Nhu yêu nữ cũng đúng mị nhãn như tơ, nàng đã sớm gặp Lăng Hàn chinh phục, vừa nghĩ tới Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng hình ảnh tứ chi dây dưa liền không khỏi mà mặt đỏ tới mang tai, chỉ cảm thấy thân thể mềm mại nóng bỏng, thật giống có món đồ gì muốn từ trong cơ thể trào ra tự.
 
 	"Tử oan gia!"Nàng tiễn ngay hai chân, ánh mắt ai oán cực điểm, để Thạch Nhân thấy đều sẽ tim đập thình thịch.
 
 	Sau một ngày, Lăng Hàn mới mang theo ba nữ ra Hắc Tháp, tiếp tục chạy đi.
 
 	Nữ Hoàng gặp thoải mái đến tươi cười rạng rỡ, càng thêm xinh đẹp khí, mà Lăng Hàn cũng đúng tinh thần thoải mái, trước mấy trăm năm bọn họ đều đang tìm kiếm Dương Hồn Thạch, căn bản không nghĩ tới sự việc kia.
 
 	"Lăng Hàn không tốt! Nữu chán ghét ngươi đấy!" Hổ Nữu giận hờn.
 
 	Lăng Hàn an ủi một hồi, lại lấy ra mấy khối thịt nướng, mùi thơm nức mũi bên trong, Hổ Nữu lập tức ngụm nước chảy đầm đìa, đem sự tình ghen ném đến lên chín tầng mây.
 
 	Lại một tháng sau, bọn họ rốt cục trở lại lối vào, theo đường nối đi lên.
 
 	Rào, bọt nước bắn tung, bốn người ra nước, lâu không gặp ánh mặt trời hạ xuống, một mảnh trời xanh mặt trời sáng sủa.
 
 	Dương Hồn Hải chính đang trải qua ngay kịch liệt biến hóa, cầu vòng bảy màu đã sớm toàn bộ đã biến thành màu trắng, mà hiện tại những cái bạch quang này cũng đang không ngừng mà run lên, thật giống bất cứ lúc nào cũng sẽ đổ nát.
 
 	Một khi cầu vồng đổ nát, này đại diện cho Dương Hồn Hải đóng, lần sau mở ra chính là chuyện một trăm triệu năm  sau đó.
 
 	Vì lẽ đó, người đến thời điểm còn chưa hề đi ra mang ý nghĩa vĩnh viễn ở lại trong Dương Hồn Hải.
 
 	Chờ mười bảy ngày, cầu vồng màu trắng cũng biến mất rồi.
 
 	Lăng Hàn thống kê một hồi, đến thời điểm tổng cộng có 752 người, mà lúc trở về chỉ có 421 người, trong đó có bảy mươi bốn người đột phá làm Phân Hồn, những người còn lại nhưng là đột phá thất bại, chỉ có thể chờ đợi chờ lần sau.
 
 	Cái này sẽ đến Dương Hồn Hải, ngoại trừ có hạn mấy cái là gặp tai nạn của Thiên Nhân dằn vặt, nhất định phải đột phá, bằng không tuổi thọ liền muốn gặp chém không, những người khác đều là có đầy đủ tự tin, mới sẽ chạy tới nơi này mạo hiểm.
 
 	Có thể hơn bảy trăm người trong, chỉ có không tới một trăm mới thành công đột phá, có thể thấy được Phân Hồn cái một cửa ải này là cỡ nào khó có thể vượt qua.
 
 	Chiến hạm khởi động, trở về Đan Đạo Thành.
 
 	Hổ Nữu chạy tới nói cho Lăng Hàn một tiếng, ở chổ này trong bảy trăm năm, đã từng có Tiên Vương phái ra thủ hạ đến truy bắt Lăng Hàn —— chính là Lăng Hàn ở trong Tam Hoa Cốc giết chết sáu tôn Đế giả gây ra họa, thế lực sau lưng bọn họ làm sao có khả năng dễ dàng bỏ qua?
 
 	Đế giả a, chính là thế lực Tiên Vương cũng rất khó bồi dưỡng được đến, chí ít cũng phải là tầng năm trở lên.
 
 	Hiện đang bị giết, tự nhiên để Tiên Vương cũng phải hỏi đến.
 
 	Có điều tất cả mọi người đều gặp Lữ Hải Dong đuổi trở lại, nàng vẫn không có hiện thân, nhưng thủy chung ở phụ cận bảo vệ ngay Hổ Nữu, thuận tiện cho Lăng Hàn giải quyết một chút "Phiền toái nhỏ" .
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách từ đầu đến cuối không có thế lực Tiên Vương đến gây sự với hắn, hóa ra đều gặp Lữ Hải Dong cản lại.
 
 	"Trước về Đan Đạo Thành, sau đó. . . Đi tây Tiên Vực!"
 
 	Bỏ ra thời gian hơn một năm, bọn họ mới trở lại Đan Đạo Thành.
 
 	Xử lý một hồi việc vặt vãnh, Lăng Hàn bái biệt Tử Thành Đại Sư, liền dẫn ngay bốn nữ lại thêm Thạch Lỗi, Thạch Ngọc huynh muội, hướng về hải vực của đông Tiên Vực xuất phát.
 
 	Đứng ở đầu thuyền, Lăng Hàn hơi xúc động, nguyên bản hắn từ lúc gần ngàn năm trước liền phải đi tây Tiên Vực, nhưng bởi vì hai vị Thăng Nguyên Cảnh đại chiến, vô tội lan đến gần hắn, kết quả đi tới Đan Đạo Thành, phát sinh các loại sự tình.
 
 	Hiện tại hắn rốt cục lần thứ hai muốn xuất phát đi tới tây Tiên Vực, hơn nữa, lần này có một vị Tiên Vương  tầng bốn tọa trấn, phải nắm chắc chứ?
 
 	Xèo, Lữ Hải Dong thân hình lóe lên, rốt cục ở trên chiến hạm hiện thân.
 
 	"Tiến vào trong Vô Tận Hải Vực, mỗi một người đều đàng hoàng cho ta."Nàng nghiêm nghị nói rằng.
 
 	"Tiền bối, ngài nhưng là Tiên Vương  tầng bốn!" Lăng Hàn kinh ngạc, liền Tiên Vương tầng bốn đều không thể ở Vô Tận Hải Vực ngang dọc sao?
 
 	Lữ Hải Dong giễu cợt một tiếng, nói: "Ngươi như muốn chết, không ngại thử xem."
 
 	"Người cực kỳ xấu xí, không cho phép nói chuyện như vậy cùng Lăng Hàn của Nữu!" Hổ Nữu trước tiên nhảy lên.
 
 	Lữ Hải Dong không khỏi không nói gì, Hổ Nữu đối với cái nam nhân này như vậy đến hết hy vọng đạp địa, làm cho nàng một chút biện pháp cũng không có.
 
 	"Trong Vô Tận Hải Vực nhưng là có thật nhiều sinh linh nguyên thủy." Hổ Nữu hướng về Lăng Hàn giải thích, "Thiên địa sơ khai, nhóm đầu tiên sinh linh đều trở thành Tiên Vương, có thể cũng không phải hết thảy sinh linh linh trí đều chiếm được khai phá."
 
 	"Ở trong Vô Tận Hải Vực, liền tồn tại thừa nhận nhiều sinh linh mạnh mẽ, bọn nó liền dường như dã thú cấp thấp nhất, ý nghĩa sống sót liền chỉ là sinh tồn."
 
 	"Nếu như không cẩn thận xông vào lãnh địa của bọn chúng ,vậy có thể là phi thường gay go!"
 
 	"Có điều Nữu yêu thích!"
 
 	Tiểu nha đầu hì hì cười nói, một bộ dáng dấp e sợ cho thiên hạ không loạn.
 
 	Lăng Hàn gật gù, Đông Tây Tiên Vực tiến hóa khá là nhanh, sinh linh đa số mở ra linh trí, nhưng trong vùng biển sinh linh nhưng tương đối chậm, vẫn như cũ ngơ ngơ ngác ngác.
 
 	Gần bốn tháng sau, chiến hạm đi tới đông phần cuối của Tiên Vực, lại phía trước chính là Vô Tận Hải Vực, ngang nhảy tới sau, chính là tây Tiên Vực, một thế giới khác võ đạo, đan đạo cấp độ càng cao hơn.
 
 	Ở bên trong thế giới kia, có cha mẹ của Lăng Hàn, có hồng nhan của hắn, càng có con trai của hắn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm xúc dâng trào, cái này không nghĩ đến cũng là thôi, có thể nghĩ tới đến liền để hắn vô cùng kích động.
 
 	Con trai nếu như dựa theo người bình thường bước tiến đi, hiện tại đời đời con cháu đều phải thật nhiều đại chứ?
 
 	Vừa nghĩ tới mình muốn làm gia gia, thậm chí tổ gia gia, thái gia gia, Lăng Hàn không khỏi có chút mồ hôi lạnh, thực sự không có làm tốt chuẩn bị như vậy.
 
 	"Đi!"
 
 	Lữ Hải Dong đem tay trắng cuốn một cái, chiến hạm liền tăng tốc hướng về hải vực xuất phát, lực lượng Tiên Vương mạnh đến không cách nào hình dung.
 
 	Lăng Hàn cùng mấy nữ đều là ở đầu thuyền nhìn, thưởng thức ngay một đường phong cảnh.
 
 	Ở Tiên Vực là không có ngày đêm biến hóa, nếu như xuất hiện Nhật Nguyệt ,vậy bình thường là Thăng Nguyên Cảnh hoặc trở lên đại năng lấy vô thượng thủ đoạn luyện chế ra đến Thái Dương cùng mặt trăng. Mà ở Vô Tận Hải Vực bên trong, tự nhiên không có người nào đại năng ăn no không có chuyện làm, ở đây đắp nặn Nhật Nguyệt.
 
 	Bởi vậy, nơi này chính là một mảnh nguyên thủy.
 
 	Có điều Tiên Vực nhưng còn có ngôi sao, vô số viên tô điểm ở trên bầu trời, không phân ngày đêm đều sẽ phát sáng, cái này Vô Tận Hải Vực đương nhiên cũng không thể hắc ám, chỉ là không thể nói là làm sao ánh sáng mà thôi.
 
 	Bên trong thiên địa cảnh sắc phảng phất vĩnh viễn sẽ không thay đổi tự, đỉnh đầu là đầy sao nằm dày đặc, phía dưới nhưng là biển rộng mênh mông.
 
 	Oanh, trong chớp mắt, một cái bàn tay khổng lồ đột nhiên xuất hiện, hướng về chiến hạm vỗ lại đây.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: