Dục hỏa trùng sinh, đây là hàm nghĩa cuối cùng của bộ tộc Tiên Hoàng, vẻn vẹn nắm giữ máu Tiên Hoàng thuần khiết nhất, mới có thể triển khai bí pháp như vậy, nghịch thiên đoạt mệnh.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên kém xa.
 
 	Nhưng đây là ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn nắm giữ năng lực đặc biệt bổ trợ, bởi vậy, khi hắn ngộ ra Bất Diệt Thiên Kinh một bộ phận kinh văn huyền bí sau, hắn thành công dục hỏa trùng sinh.
 
 	Có thể then chốt là, hắn như vậy pháp trả không hết toàn, bởi vậy, chỉ có thể đem hắn khôi phục lại trẻ con trạng thái.
 
 	"Mẹ kiếp, tại sao lại như vậy?" Lăng Hàn nhìn mình cánh tay nhỏ chân nhỏ, khóe miệng đều là ở co giật.
 
 	Sức mạnh của hắn, cảnh giới toàn bộ vẫn còn, cùng với trước so với không hề nửa điểm khác biệt, có thể vấn đề là, hắn hiện tại bản thể chính là tương đương kích cỡ trẻ con, không không không, chính là cái trẻ con, điều này làm cho hắn làm sao chịu nổi?
 
 	Thằng nhỏ cũng không biết có thể hay không dùng!
 
 	Cũng còn tốt Hách Liên Tầm Tuyết cùng Thủy Nhạn Ngọc đều đi tới Tiên Giới, bằng không các nàng hiện tại không thể nào khóc chết?
 
 	Lăng Hàn nhe răng: "Tiểu Tháp, ta muốn làm sao mới có thể trở về hình dáng ban đầu?"
 
 	"Rất đơn giản, dài cái mười bảy mười tám tuổi, ngươi liền có thể khôi phục lại dáng dấp ban đầu." Tiểu Tháp đàng hoàng trịnh trọng mà nói, nhưng dù là kẻ ngu si cũng có thể nghe ra nó trong ngữ điệu cất giấu ý cười.
 
 	Dựa vào, liền kiêu ngạo kiều tháp đều là không nhịn được đang cười, có thể thấy được Lăng Hàn hiện tại có bao nhiêu thảm.
 
 	Trong Hắc Tháp tuy rằng có không ít quần áo, có thể thứ nào đều không phải hiện tại Lăng Hàn có thể mặc, hắn không thể làm gì khác hơn là lung tung xé ra khối bố đem mình gói lên đến. hắn nói: "Còn có không có biện pháp khác?"
 
 	"Có!" Lúc này Tiểu Tháp cuối cùng tưởng thật rồi, "Ngươi biến thành dáng dấp giống như trẻ con, đó là bởi vì ngươi ở trên dục hỏa trùng sinh tìm hiểu vẫn không có đạt đến cực hạn, vì lẽ đó chỉ cần ngươi đem đoạn kinh văn này hiểu rõ, tự nhiên liền có thể trở về hình dáng ban đầu."
 
 	Lăng Hàn vừa vui vừa vội, nói: "Tốt lắm, ngươi đem bếp lò mở ra, ta lại luyện luyện."
 
 	"Không được!" Tiểu Tháp lắc đầu, "Lấy Hắc Tháp hiện tại trạng thái, nhiều nhất ba tháng mới có thể bỏ ra một điểm Tiên Diễm cho ngươi rèn luyện. Lần thứ nhất dùng thời gian đã vượt qua dự tính của ta, để ta chữa trị thân tháp tiến độ lạc hậu chí ít ba mươi vạn năm!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi sắc mặt khó coi, nói: "Ý của ngươi là, ta muốn chống dáng dấp kia lại quá thời gian ba tháng?"
 
 	"Ba tháng chỉ là lạc quan nhất phỏng chừng, bởi vì ngươi lần sau cũng chưa chắc có thể đem này đoạn kinh văn hoàn toàn lĩnh ngộ." Tiểu Tháp nói, "Không phải ta coi thường ngươi, nhưng lấy ngộ tính của ngươi, chí ít cũng đến trải qua mấy trăm lần sau đó, mới có thể triệt để nắm giữ."
 
 	"Vì lẽ đó. . . ngươi vẫn kiên nhẫn cùng cái mười bảy mười tám năm, tự nhiên đó là một người thiếu niên."
 
 	Thời điểm nói đến câu nói sau cùng , cái này kiêu ngạo kiều tháp lại không nhịn được nở nụ cười.
 
 	Xong, tất cả anh danh của mình a!
 
 	Nếu là không có tìm tới Thiên Phượng Thần Nữ, Lăng Hàn cũng không phải chú ý bế cái mười bảy mười tám năm quan, ngược lại đây là Thần giới đi mọi người tuổi thọ đều là dáng dấp đáng sợ, mười bảy mười tám năm thực sự là không có ảnh hưởng gì.
 
 	Có thể hiện tại hắn cùng Thiên Phượng Thần Nữ liên lạc với, nếu như mười bảy mười tám năm chưa từng xuất hiện, Thiên Phượng Thần Nữ nhất định sẽ lo lắng, thậm chí hoài nghi hắn chết ở trong chiến trường hai giới, đến thời điểm cái cô gái ngốc này tự giận mình làm sao bây giờ?
 
 	Lăng Hàn vận chuyển nguyên lực, đùng đùng đùng, thân thể lập tức bắt đầu bành trướng, đạt đến hắn cảnh giới như vậy, thay đổi hình thể đó là một việc nhỏ, trong nháy mắt liền thành bình thường hình thể, chỉ là dáng dấp kia dù sao cũng là giả tạo, gặp phải thực lực cao hơn hắn ra rất nhiều người liền có thể một chút nhìn thấu.
 
 	Không khéo chính là, Thiên Phượng Thần Nữ cảnh giới xác thực ở trên hắn, hơn nữa còn rất nhiều.
 
 	"Phục dược phục dược, ta phải nhanh một chút bước vào Đại Viên Mãn!" Lăng Hàn kêu lên.
 
 	Hắn lấy ra một viên Cuồng Dã Huyết Linh Đan ăn vào, sau đó chạy đi Luân Hồi Thụ xuống, một bên luyện hóa, một bên tìm hiểu.
 
 	Hiện tại thân thể của hắn nhưng là hoàn toàn mới, tự nhiên không thể lại có thêm đan độc lưu lại, bởi vậy, hắn có thể ăn Cuồng Dã Huyết Linh Đan.
 
 	Hắn cũng ném cho con thỏ một viên, đối phương đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh, mà nơi này đó là Hắc Tháp, hoàn toàn có thể trấn áp hắn sau khi dùng thuốc mới sản sinh không khỏe, không đến nỗi để hắn bạo thể mà chết.
 
 	Lão nhân sâm ước ao, nhưng hắn vẫn không có bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, nếu như dám uống thuốc, tuyệt đối là bị chết no thôi.
 
 	Có điều cũng sắp rồi, cắm rễ ở trong Hắc Tháp, lại có Luân Hồi Thụ ngộ đạo, sự tiến bộ của hắn quá nhanh.
 
 	"Phốc!" Vô Tương Thánh Nhân nguyên bản quấn quanh ở trên nhánh cây, có thể thời điểm nhìn thấy Lăng Hàn , nhưng là bắt đầu cười lớn.
 
 	Con thỏ cùng lão nhân sâm không nhìn ra Lăng Hàn ngụy trang, nhưng lại há có thể giấu diếm được cảm ứng của một vị Thánh Nhân?
 
 	"Đại ca, ngươi cười cái gì?" Con thỏ trơ mặt ra nói, kể từ khi biết cái quả cầu ánh sáng này càng là một vị Thánh Nhân sau, hắn liền tựa như quen gọi lên đối phương đại ca đến, cái này sau này nếu có thể đến một vị Thánh Nhân trông nom ,vậy tự nhiên có thể hoành hành Thần giới.
 
 	"Không cho nói!" Lăng Hàn thẹn quá thành giận, biết được còn có một cái Tiên Vực sau, hắn đối với thánh nhân kính nể tự nhiên giảm mạnh một đoạn dài.
 
 	Vô Tương Thánh Nhân nếu là có thân thể, khẳng định đã cười đến cằm đều muốn rơi mất, hiện tại cũng thiếu chút nữa bánh xe phụ về trên cây rơi xuống. Có điều, ở tại người ta dưới mái hiên, cũng không thể không cúi đầu, hắn đương nhiên sẽ không đem chân tướng nói ra, để con thỏ cùng lão nhân sâm lòng ngứa ngáy đến vò đầu bứt tai.
 
 	"Đều tu luyện thật tốt cho ta!" Lăng Hàn nói rằng, sau đó đặt mông ngồi xuống, luyện hóa Cuồng Dã Huyết Linh Đan.
 
 	Khi dược lực luyện hóa mở sau đó, hắn lập tức phát hiện lần này không giống nhau.
 
 	Lần thứ nhất dùng Cuồng Dã Huyết Linh Đan, hắn suýt chút nữa bị bể mất, nhưng lần này, hắn rõ ràng không có phóng qua một cái cảnh giới nhỏ, theo lý mà nói thể phách phải cũng không có thay đổi, có thể rõ ràng năng lực chịu đựng tăng lên rất nhiều.
 
 	Quả nhiên, dục hỏa trùng sinh sau đó, thể phách của hắn quả thật có tăng lên.
 
 	Nếu như nói trước hắn đi chính là cương mãnh con đường ,vậy sao hiện tại liền gia nhập tính dai một mặt, ở chịu đựng thương tổn thời điểm, không còn là gắng gượng chống đỡ, mà là dường như Đại Hải giống nhau, hữu dung nãi đại.
 
 	Nước nắm giữ vô hạn sức chịu đựng, hỏa làm sao không phải là đây?
 
 	"A ——" một bên khác, con thỏ nhưng là kêu thảm thiết không dứt, hắn cũng cắn Cuồng Dã Huyết Linh Đan, dù cho Tiểu Tháp dịch động lực lượng Hắc Tháp tiến hành trấn áp, có thể chuyện này chỉ có thể bảo đảm hắn không chết, nên bể mất huyết nhục hay là muốn bể mất, nên chịu đựng thống khổ hay là muốn chịu đựng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là không có hàng một tiếng, thứ nhất hắn đã ăn qua một lần Cuồng Dã Huyết Linh Đan, thứ hai, thể phách của hắn trở lên một nấc thang, cái này đã ở hắn có thể khoan dung bên trong phạm vi.
 
 	Sức mạnh của hắn phong trướng ngay, mà ở Luân Hồi Thụ xuống, hắn đối với quy tắc lĩnh ngộ cũng hoàn toàn cùng được với cảnh giới tăng lên.
 
 	Sau ba ngày, Lăng Hàn đột nhiên mở mắt ra.
 
 	Tiểu Cực Vị hậu kỳ!
 
 	Rất tốt, ngoại trừ hiện tại cái này hình thể có chút không đúng lắm ở ngoài, thực sự là tất cả thuận lợi đến không được.
 
 	"Ai!" Lăng Hàn thở dài, lúc không có người hắn tự nhiên khôi phục nguyên trạng, cái này không hào phóng, để hắn thật là không có thói quen.
 
 	"Hơn nữa, thật đến thật giống này công năng cũng thoái hóa." Lăng Hàn cúi đầu nhìn tiểu huynh đệ, khóe miệng co giật, "Vạn nhất này hung ác bà muốn nghịch đẩy ta, ta chẳng phải là liền bị đẩy ngã năng lực đều không có?"
 
 	Hắn thở dài, quyết định đi ra ngoài trước linh lợi, dù sao còn muốn lại quá thời gian ba tháng hắn mới có thể tiến hành lần thứ hai hỏa luyện.
 
 	"Mẹ kiếp, cái này cái gì vận may?" Chỉ là hắn vừa ra Hắc Tháp, liền gặp một khối to bằng bàn tay tinh thạch liền nằm ở trước mặt hắn.
 
 	Đây là. . . Giới Linh Thạch!
 
 	PS: Ngày hôm nay thêm chương một chương, ý tứ một hồi
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: