Chương 2217: Bí cảnh đặc thù
  
  	"Từ cổ chí kim là trụ, bên trên âm dương là Vô Cực." Tiểu Tháp thong thả nói rằng, "Lấy quy tắc Thời Gian luyện hóa ra mười một cái bí cảnh, có thể vượt qua cổ kim, thông suốt tương lai."
  
  	Lăng Hàn thở dài: "Cụ thể ta không biết, ngược lại cái này rất trâu đúng hay không?"
  
  	"Đó là tự nhiên!" Tiểu Tháp ngạo nhiên nói rằng.
  
  	"Hổ Nữu các nàng cũng có thể tu ra mười một cái bí cảnh sao?" Lăng Hàn lại hỏi.
  
  	"Có thể là có thể, ai cũng không có người quy định Tứ Trảm không thể tu ra chín Phân Hồn, chỉ là Ngũ Trảm đều không có đạt đến, muốn tu ra chín Phân Hồn tự nhiên là khó như lên trời." Tiểu Tháp nói rằng, ngữ khí của nó không có từng tia một biến hóa, cái này cũng là nguyên nhân Lăng Hàn không muốn cùng nó đấu võ mồm, vốn là một kẻ đã chết, vừa tức không tới.
  
  	"Vậy còn có hi vọng thành tựu Thiên Tôn sao?" Lăng Hàn đầy cõi lòng hi vọng mà hỏi.
  
  	Tiểu Tháp giễu cợt một tiếng, nói: "Coi như ngươi có thể Ngũ Trảm, chín Phân Hồn, mười một bí cảnh một đường tu đến đỉnh điểm, có thể liệu có thể tác thành Thiên Tôn, còn phải xem vận may! Từ cổ chí kim, thiên kiêu vô số, ngươi cho rằng người giống như ngươi vật còn thiếu à —— quả thật rất ít, nhưng một cái kỷ nguyên vẫn có thể ra một cái, nhưng thành tựu Thiên Tôn lại có mấy cái?"
  
  	Lăng Hàn gật đầu, ở bên dưới vùng thế giới này, coi như bởi vì dị vực xâm lấn mà phát sinh kỳ tích, có Thiên Tôn mới sinh ra, nhưng số lượng này cũng có thể chỉ có một cái.
  
  	Khắp cả mấy lịch sử, chưa từng có một cái kỷ nguyên xuất hiện hai tên Thiên Tôn ví dụ, thậm chí một tên Thiên Tôn sinh ra sau đó, ít nhất phải mười cái kỷ nguyên mới có thể sinh ra một vị Thiên Tôn khác.
  
  	"Như vậy, nhảy ra ra vùng thế giới này sau đó, nói không chắc Loạn Tinh cùng Hổ Nữu đều có khả năng thành tựu Thiên Tôn." Lăng Hàn tự nói, nếu không thì, chín Phân Hồn, mười một bí cảnh tu ra đều là vô dụng.
  
  	Có thể, dị vực võ đạo hoàn cảnh càng thêm ưu dị, không cần hà khắc Ngũ Trảm, chín Phân Hồn, mười một bí cảnh đủ mới có thể đột phá Thiên Tôn.
  
  	"Đây là một cái ý nghĩ nguy hiểm." Tiểu Tháp nghiêm nghị nói rằng, "Tam Giới Tháp mặc dù là Thiên Tôn Bảo khí vượt qua quy tắc, nhưng vẫn là ở vùng thế giới này chế tạo ra đến, cũng chỉ có ở bên trong vùng thế giới này mới có thể phát huy hiệu quả."
  
  	"Ví dụ đơn giản nhất , ngươi hiện tại mười vạn lần thời gian gia tốc phóng tới dị vực đi thì sẽ không hữu hiệu."
  
  	Rất đơn giản, thiên địa không giống, quy tắc không giống.
  
  	"Vì mạnh mẽ, làm sao cũng phải thử một lần." Lăng Hàn thái độ mười phần kiên định, tuy rằng thiên địa đánh vỡ quy tắc, để Long Môn Sơn sớm giáng lâm, nhưng Thiên Tôn tồn tại nhưng là thiên địa bất dung, không xuất hiện lỗ thủng, hẳn là không thể bước vào tầng thứ này.
  
  	"Được rồi, trước tiên không nói cái này, hiện nay trọng điểm là đột phá Tiên Phủ."
  
  	Lăng Hàn đi ra ngoài hướng về người hỏi thăm, cái bí cảnh nào có thể lấy quy tắc Thời Gian luyện ra Tiên Phủ bí cảnh.
  
  	Nhưng sự tình nhưng là ra đến không thuận, xem muốn lấy quy tắc hệ hỏa luyện ra bí cảnh, A Phạm Sơn, Ma Diễm Cốc đều được, như muốn lấy quy tắc hệ Lôi đột phá, thì lại có thể đi Thiên Lôi Hồ, đầm lầy Cuồng Vân.
  
  	Có thể thời gian vốn là thế gian quy tắc mạnh mẽ nhất, ở trước Tiên Vương có thể coi Vô Địch, bí cảnh như vậy không phải vấn đề ít, mà là căn bản không tồn tại.
  
  	"Thật đần độn, ta nếu nói rồi muốn lấy quy tắc Thời Gian luyện thành bí cảnh ,vậy ta tự nhiên biết nơi này, ngươi lại không tới hỏi ta, thực sự là đủ ngốc." Ở Lăng Hàn nhiều lần điều tra không có kết quả sau đó, Tiểu Tháp nhưng là đột nhiên mở miệng.
  
  	Lăng Hàn không khỏi lại gần một tiếng, nói: "Ngươi nói cho ta biết trước một tiếng sẽ chết a? Hơn nữa, nếu ngươi nói rồi muốn ta lấy quy tắc Thời Gian đột phá, tại sao bất nhất lên cầm địa phương nói cho ta?"
  
  	"Vậy còn có cái gì lạc thú, đúng hay không?" Tiểu Tháp rất vô liêm sỉ mà nói rằng.
  
  	"Được rồi, ta không chấp nhặt với ngươi, hiện tại nói cho ta, cái bí cảnh kia ở đâu?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	"Dưới tình huống bình thường, ngươi cả đời cũng không thể tìm tới." Tiểu Tháp nói rằng, "Thời gian là quy tắc thần bí nhất, thiên địa không cho phép bất luận người nào đụng vào, chỉ có tiên dược mới sẽ rút lấy đến loại quy tắc này, làm người dùng, tìm hiểu."
  
  	". . . Vậy làm sao mới có thể đi vào tình huống không bình thường?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	"Ngươi yêu cầu luyện chế một loại đan dược, để linh hồn của ngươi có thể xuyên qua năm tháng, cái này mới có thể đi vào bên trong mảnh bí cảnh kia." Tiểu Tháp nói rằng.
  
  	Lăng Hàn kỳ quái, nói: "Đi vào chính là thần hồn của ta, nhưng ta là muốn ở trong người luyện ra bí cảnh, cái này hữu dụng không?"
  
  	"Phí lời!" Tiểu Tháp giễu cợt như vậy, một bộ xem thường dáng dấp xem thường , "Ngươi yêu cầu chỉ là quy tắc, mà quy tắc vô hình, cùng cơ thể ngươi lại có quan hệ gì?"
  
  	Như vậy cũng có thể?
  
  	"Vậy đan dược gì đây?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	"Ngươi còn chưa có tư cách luyện chế, bởi vì vậy cần tám lần Luyện Linh." Tiểu Tháp nói rằng.
  
  	Bát Luyện!
  
  	Cửu Luyện chính là cực hạn của Luyện Linh, chỉ có Ngũ Tinh Đại Sư mới có thể đạt đến, đan dược này lại muốn Bát Luyện mới có thể lên hiệu, yêu cầu có thể nói là kỳ cao.
  
  	"Ta hiện tại là Thất Luyện, khoảng cách Bát Luyện. . . Lại yêu cầu bao lâu đây?" Lăng Hàn cũng không thể khẳng định, Tử Thành Đại Sư cũng coi như là đan đạo kỳ tài, có thể mấy trăm một trăm triệu năm qua đều không thể đạt đến Bát Luyện.
  
  	"Vậy trước tiên xung kích Bát Luyện!"
  
  	Lăng Hàn tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu vùi đầu luyện đan, ngược lại hiện tại đan dược luyện ra đều có nguồn tiêu thụ, vừa vặn đổi lấy dược liệu mới tiến hành luyện chế, hình thành một cái tuần hoàn tốt.
  
  	Không thể không nói, Liễu Tuấn có thể bị Thánh Nguyên Học Viện thu làm đệ tử, thực lực đan đạo của hắn xác thực rất mạnh.
  
  	Chí ít đang luyện chế tam tinh trên đan dược, hắn tỷ lệ thành công cao tới năm phần mười, cái này vẫn là ở trên cơ sở của Tứ Luyện, phi thường kinh người.
  
  	Có điều là, hắn nhưng là bởi vậy đã trúng gầu của Lăng Hàn rất nhiều.
  
  	"Quá ngu, chỉ có năm phần mười tỷ lệ thành công, ngươi cái phá gia chi tử này!" Lăng Hàn không nhịn được lại đạp hai chân hắn, "Ngươi nhìn, Thủy Nguyệt Đan là luyện như thế."
  
  	Liễu Tuấn đương nhiên không phục, hắn xác thực đánh không lại Lăng Hàn, nhưng nói đến luyện đan, Lăng Hàn nhưng là thúc ngựa cũng không phải là đối thủ của hắn!
  
  	Lại dám nói hắn năm phần mười tỷ lệ thành công còn thấp?
  
  	Kháo, cái này nếu như vẫn tính phá sản, vậy còn có cái gì là không phá sản?
  
  	Năm phần mười tỷ lệ thành công, lại thêm Tứ Luyện, điều này có ý vị gì?
  
  	Một phần vật liệu tiền, hắn có thể kiếm lời ra ba mươi lần lợi nhuận đến!
  
  	Nhưng là nhìn Lăng Hàn thuần thục nhóm lửa mở lô, Liễu Tuấn nhưng là lập tức sửng sốt.
  
  	Tên sát tinh này lại cũng đúng một tên Đan Sư? Đệt!
  
  	Hắn càng xem càng là khiếp sợ, bởi vì Lăng Hàn lại còn thật đến đang luyện chế Thủy Nguyệt Đan, đây chính là đan dược cấp bậc tam tinh.
  
  	Thủ pháp này. . . Quá thông thạo, quá tinh diệu, để hắn đều là không nhịn được muốn theo cùng một chỗ động đến.
  
  	Trong lúc vô tình, Lăng Hàn vỗ một cái lò luyện đan, lại đã thành đan.
  
  	Liễu Tuấn lúc này mới chợt hiểu, nguyên lai mình liền như vậy nhìn chằm chằm Lăng Hàn luyện đan, trong lúc vô tình đã qua ba tháng lâu dài.
  
  	Hắn phải là chăm chú cỡ nào, mới sẽ quên thời gian trôi qua lâu như vậy?
  
  	"Cấp bậc hoàn mỹ!"Hắn cũng đã quên có thể hay không bị Lăng Hàn đánh, chạy tới xem vừa luyện chế ra đến đan dược, sau đó lại khiếp sợ, dùng quả thực là ánh mắt kính sợ nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
  
  	Ngươi nha quá trâu đi.
  
  	Lăng Hàn cho hắn một cước: "Đừng ở chỗ này vướng chân vướng tay."Hắn lại bắt đầu Luyện Linh.
  
  	Nhất Luyện, Nhị Luyện, Tam Luyện. . . Thất Luyện!
  
  	Liễu Tuấn con mắt trợn lên tròn trịa, tình cảnh này thực sự là quá có có lực xung kích.
  
  	Thất Luyện, lại có thể Thất Luyện.
  
  	Hắn biết Lăng Hàn là tam tinh Đan Sư liền đã chấn kinh đến tê cả da đầu, có thể Lăng Hàn lại còn có thể Thất Luyện, điều này có ý vị gì?
  
  	Người ta chính là Tứ Tinh đại sư!
  
  	Ca a!