Ác chiến một hồi lâu sau, Lăng Hàn cùng Mã Chương đồng thời ngừng chiến.
 
 	Bọn họ cũng không có nhúc nhích thật, cũng lẫn nhau kiêng kỵ, ai biết đối phương ẩn giấu cái sát chiêu gì.
 
 	"Tiểu tử, chúng ta còn có thể gặp lại!" Mã Chương mang theo hai tên binh sĩ rời đi.
 
 	"Đương nhiên còn có thể gặp lại, ngươi còn phải cho ta đem cái nhà này một lần nữa dựng lên đến!" Lăng Hàn ở phía sau kêu lên.
 
 	Mã Chương suýt chút nữa đánh cái lảo đảo , tiểu tử này cũng thật là nhớ mãi không quên a, dựa vào, lại không phải một mình hắn nồi!
 
 	Lăng Hàn nhìn đối phương rời đi, cũng không có truy kích.
 
 	Hiển nhiên, đối phương cũng vồ hụt, cũng không biết tăm tích của Thiên Phượng Thần Nữ, đây là hắn không có cùng đối phương dây dưa nguyên nhân. Hơn nữa, ngược lại hắn cũng biết thân phận của đối phương —— Tạ đại tướng quân dưới trướng người.
 
 	Tạ đại tướng quân? Hẳn là Tạ Tiền Ba, Đại Xích Dương Đế Triều một trong tứ đại tướng, có người nói là Hằng Hà Cảnh cường giả , còn cụ thể là cấp bậc gì liền không biết, cường giả như vậy nếu là mình không nói, ai có thể suy đoán ra tu vi của hắn?
 
 	Đã như vậy, chạy trời không khỏi nắng.
 
 	Lăng Hàn quay lại, có thể Khang Tu Nguyên bọn họ biết Thiên Phượng Thần Nữ sẽ đi nơi nào, thậm chí, khả năng đi tới Hàn Lâm Các, hắn vừa vặn bỏ qua.
 
 	Hai ngày sau, hắn trở về đến Đại Doanh Thành.
 
 	"Sư phụ! Sư phụ!" Khang Tu Nguyên vừa nhìn thấy hắn, lập tức liền kêu đến, trên mặt che kín căng thẳng cùng kinh hoảng.
 
 	"Làm sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Tin của Sư nương!" Khang Tu Nguyên đưa tới một phong thư.
 
 	Lăng Hàn vốn là trong lòng bất định, vội vã đoạt lấy, ánh mắt đảo qua, rất nhanh liền biết ngọn nguồn từ đầu đến cuối.
 
 	Sự tình kỳ thực rất đơn giản.
 
 	Vân Phượng Tông vì tăng lên địa vị, có ý định cùng Tạ đại tướng quân bấu víu quan hệ. Có thể đường đường Hằng Hà Cảnh cường giả, sẽ để ý một cái thế lực Nhật Nguyệt Cảnh sao? Như vậy, Tạ đại tướng quân trèo không lên, có thể đường cong cứu quốc a.
 
 	Bọn họ liền tìm tới cháu đời thứ bảy của Tạ đại tướng quân, Tạ Đông Lai.
 
 	Tạ Đông Lai là trong đời sau Tạ gia người trẻ tuổi phi thường xuất sắc, tu đạo có điều mười vạn ghi cũng đã là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, đã ở trong Tạ gia nắm giữ một bộ phận quyền lên tiếng. Mà hắn nếu như có thể lại đột phá đến Tinh Thần Cảnh, xem là vì là nhân vật hết sức quan trọng của Tạ gia.
 
 	Vân Phượng Tông chính là muốn cùng Tạ gia thông gia, đối tượng nhưng là vị Tạ thế tử này.
 
 	Tạ Đông Lai được mời mà đến, Thiên Phượng Thần Nữ thì lại cũng bị tông môn gạt trở lại, kết quả Tạ Đông Lai liếc mắt liền thấy lên Thiên Phượng Thần Nữ, về đế đô chưa được mấy ngày, liền phái người truyền tin, muốn kết hôn Thiên Phượng Thần Nữ làm thiếp.
 
 	—— như hắn truyền nhân trọng điểm như vậy, chính thê ứng cử viên không phải là bởi hắn có thể định, muốn dùng đến thông gia đối với Tạ gia có trợ giúp đối tượng. Tỷ như, bộ hạ trung tâm, hay hoặc là là quyền thần thực lực tương đương.
 
 	Bởi vậy, nho nhỏ Vân Phượng Tông tự nhiên không có thể trở thành chính thê hướng về tuyển, nhưng ít ra cũng đúng cưới hỏi đàng hoàng thiếp, vẫn là tương đối có địa vị, từ góc độ của Vân Phượng Tông mà nói, đây là trèo cao.
 
 	Vân Phượng Tông tự nhiên vui vẻ đáp ứng, có thể Thiên Phượng Thần Nữ như thế nào chịu?
 
 	Nàng tự xưng Lăng Gia góa phụ, chính là một loại tỏ thái độ, một loại kiên trì. Chỉ là nàng hiện tại tuy rằng có thực lực đối kháng Vân Phượng Tông, nhưng cùng Tạ gia thứ khổng lồ này so sánh nhưng căn bản nhỏ yếu đến không cách nào hình dung.
 
 	Bởi vậy, nàng quyết định đi chiến trường hai giới, chỉ có nơi đó mới đúng địa phương Tạ gia thế lực không cách nào chạm đến.
 
 	Khi Khang Tu Nguyên thu được tin thời điểm, Thiên Phượng Thần Nữ phải đã đến chiến trường hai giới.
 
 	Lăng Hàn giận dữ, lại muốn áp sát người vợ của hắn tái giá, cái này không phải cho hắn kẻ bị cắm sừng sao? Cái Vân Phượng Tông này thật không phải đồ vật, vì lợi ích của chính mình lại "Bức người hiền lành làm kỹ nữ" !
 
 	Còn có Tạ Đông Lai, với cướp vợ, không thiến hắn cái mười lần thực là không hết hận!
 
 	"Ta muốn lập tức đi chiến trường hai giới!" Lăng Hàn quyết định thật nhanh, chiến trường hai giới vậy cũng là sinh mệnh giảo thịt tràng, hàng năm, mỗi tháng thậm chí mỗi một ngày, ở nơi đó chết trận người đều là nhiều vô số kể.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ dĩ nhiên huyết mạch mạnh mẽ, đã đạt tới Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, có thể ở chiến trường hai giới trong, nàng chút thực lực này phải căn bản không đáng chú ý.
 
 	Nếu như Thiên Phượng Thần Nữ bị thương nhẹ, hắn quay đầu lại khẳng định bới Tạ Đông Lai Bì! Đến Vân Phượng Tông liền không cần phải nói, vốn là bị hắn san bằng mệnh.
 
 	"Sư phụ, chúng ta cũng đi!" Khang Tu Nguyên cùng vĩnh nguyên nhìn vội vàng nói.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Các ngươi lại không phải võ giả, xem náo nhiệt gì? Luyện đan thật tốt cho ta, chờ ta lúc trở lại, các ngươi nếu như vẫn không có bước vào cấp sáu Đan Sư, sẽ chờ ngay bị đánh đi!"
 
 	"A!" Hai người đều là kêu thảm thiết, từ cấp năm đến cấp sáu chí ít cần mấy vạn năm tích lũy, bọn họ kém xa lắm.
 
 	Lăng Hàn không để ý tới, hiện tại Hàn Lâm Các cùng Bảo Lâm Các mâu thuẫn đã giải quyết, hắn chính là không còn cũng không có quan hệ. Có điều, làm người phải giữ lời, hắn quyết định trước tiên đi một chuyến bảo Lâm Bảo, đem đan phương Cuồng Dã Huyết Linh Đan truyền cho Hàn Tâm Nghiên, sau đó sẽ đi chiến trường hai giới, ngược lại chính là đi một chuyến công phu.
 
 	Vân Vĩnh Vọng hai người đương nhiên cũng giúp đỡ Lăng Hàn đem sư nương tìm trở về, bọn họ đều là gật đầu, một bên muốn bảo vệ cẩn thận Hàn Lâm Các, hoàn thành Lăng Hàn nhiệm vụ —— làm hết sức mà mua lại cấp năm thần thiết, một bên khác nhưng là liều mạng luyện đan, xung kích cấp sáu Đan Sư.
 
 	Lăng Hàn một thân một mình xuất phát, không làm kinh động hai vị huynh trưởng, cũng không có mang theo đồ đệ Đinh Bình, liền bốn người theo đuổi đều là vứt tại Đại Doanh Thành, chiến trường hai giới thực sự quá nguy hiểm.
 
 	Liền trong Hắc Tháp còn có Tu La Ma Đế cùng lão nhân sâm ở.
 
 	Ở người khác mà nói, trong Hắc Tháp không có linh khí, cũng không thích hợp tu luyện, chỉ có Luân Hồi Thụ có thể ngộ đạo. Nhưng đối với lão nhân sâm mà nói nhưng không như thế, bởi vì hắn là thiên địa thần dược tu thành nói, Hắc Tháp lại có thúc tiến vào thực vật sinh trưởng công năng, cho hắn tuy rằng không có khuếch đại như vậy, nhưng chỗ tốt vẫn là rất lớn.
 
 	Bởi vậy, hắn không có chuyện gì liền yêu thích vu vạ trong Hắc Tháp, rút lấy sức mạnh kia, hơn nữa còn là cắm rễ ở Luân Hồi Thụ xuống, thuận tiện còn có thể ngộ cái nói, tiến bộ phi thường nhanh, mắt thấy ngay liền muốn thẳng tiến Nhật Nguyệt Cảnh.
 
 	Đương nhiên, muốn cho lão nhân sâm chuyên tâm khổ tu đó là chuyện không thể nào, thường xuyên thì sẽ chạy đến, ở Đại Doanh Thành trong đùa giỡn đại cô nương cô dâu nhỏ, chỉ cần sắc đẹp đẹp đẽ chút, hầu như không có tránh được lão nhân sâm "Ma trảo".
 
 	Lăng Hàn rất nhanh đi tới Bảo Lâm Các, Lâm Vũ Khởi hiển nhiên vì hắn an bài xong, hắn vừa xuất hiện, chỉ thấy trong điếm người đều là cung gọi hắn là Lăng trưởng lão, cực kỳ kính nể.
 
 	"Ơ, có phải là nhớ nhung thiếp thân?" Lâm Vũ Khởi bao bọc một luồng làn gió thơm lại đây, trực tiếp áp sát đến trước người Lăng Hàn, cao vót ngực khoảng cách Lăng Hàn nhiều nhất chỉ có một hai thốn.
 
 	Lăng Hàn mắt nhìn mũi, mũi nhìn tim, sáu cái bất động, nói: "Ta là tới tìm Hàn Tâm Nghiên, truyền cho nàng đan phương Cuồng Dã Huyết Linh Đan."
 
 	Lâm Vũ Khởi không khỏi khí không tốt, ở trong mắt của Lăng Hàn, mình còn không bằng cái ngây ngô kia, nha đầu không ngực sao?
 
 	Bình tĩnh! Bình tĩnh!
 
 	Nàng khuyên mình nói, phất phất tay, khiến người ta mang theo Lăng Hàn đi tìm Hàn Tâm Nghiên, một bên vắt hết óc, làm sao mới có thể làm cho một cái đầu gỗ hiểu biết đây?
 
 	Độ khó. . . Thật lớn!
 
 	Ở một tên tỳ nữ dẫn dắt đi, Lăng Hàn tiến vào một toà hậu viện, nơi này hiển nhiên là tư nhân địa vực, chỉ có từng người từng người khuôn mặt đẹp tỳ nữ thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một hồi, lại nhìn không tới một người ngoài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: