"Ồ, không thấy được, ngươi còn có chút thực lực!" Thiếu nữ lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Phá Hư Cảnh một tinh một thiên địa, cái này thả tại Thần Giới cũng đúng áp dụng. Từ Phá Hư cửu tinh bắt đầu, nắm giữ thập tinh trở lên sức chiến đấu người thật là ít ỏi, mà mười bốn tinh thì lại đó là một đạo lớn hạm.
 
 	Nếu như nói chỉ có một phần trăm người có thể đạt đến Phá Hư thập tinh trở lên sức chiến đấu, như vậy đạt đến mười lăm tinh sức chiến đấu người nhiều nhất chỉ có một phần vạn.
 
 	Thiếu nữ tuy rằng không có toàn lực ứng phó, nhưng tiện tay một đòn chí ít cũng đúng mười ba tinh, sức chiến đấu mười bốn tinh, nhưng đối phương lại có thể cùng nàng cân sức ngang tài, tự nhiên làm cho nàng có chút giật mình.
 
 	"Trở lại!"Nàng lòng háo thắng nổi lên, lập tức hướng về Lăng Hàn khởi xướng mưa to gió lớn giống như công kích.
 
 	Lăng Hàn làm người hai đời, biết loại này đại tiểu thư không dễ trêu, thua cũng còn tốt, thắng đối phương chắc chắn sẽ không bỏ qua, nhưng hắn cũng có ngạo khí, tại sao muốn thua đây? Bởi vậy, hắn tiện tay đón đỡ, duy trì đúng cùng đối phương không phân cao thấp cục diện.
 
 	Thiếu nữ lũ công không được, tính khí vừa lên đến liền lại cũng không kịp nhớ lưu lực, hai tay lên cao động bên trong, nàng toàn lực ứng phó, nhất định ngồi đánh bại Lăng Hàn không thể.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại Lăng Hàn chỉ là sức mạnh liền đạt cao mười sáu tinh, cái gọi là dốc hết toàn lực, dù cho hắn không dùng tới kỹ pháp cũng có thể nghiền ép đối phương.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không như thế làm, hắn chỉ là duy trì đúng không phân cao thấp cục diện, thậm chí còn để thiếu nữ cảm giác mình thoáng chiếm đốt phong, chính là không có cách nào triệt để áp chế.
 
 	Thần giới không gian quả nhiên vững chắc.
 
 	Lăng Hàn nhưng là đem tâm tư đặt ở chỗ khác, nếu như hai đại Phá Hư mười sáu tinh sức chiến đấu tại hạ giới khai chiến, này không có chút hồi hộp nào, đừng nói cái này hoa viên, chính là toàn bộ điểm Tinh Thành đều phải bị đánh nổ.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao? bọn họ lên cao động sức mạnh dư âm lại chỉ là nhẹ nhàng lên cao  bắt đầu động trong hoa viên vài miếng lá cây, thật giống trở lại Luyện Thể Cảnh vậy.
 
 	Oành oành oành, hai người chiến đến kịch liệt, có điều cơ bản là thiếu nữ ở công, Lăng Hàn ở thủ, cái này hảo nam không cùng nữ đấu, thắng cô gái này có thể chứng minh cái gì đây? Lăng Hàn hiện đang muốn đánh bại chính là Ngũ Tông cùng Ngao Gia, tương lai nhưng là vượt qua Côn Bằng cung cường giả.
 
 	"Vi Vi, còn không ngừng tay?" Một cái âm thanh uy nghiêm truyền đến.
 
 	Lăng Hàn vốn là thủ thế, chỉ cần đối phương ngừng tay không đánh, vậy hắn tự nhiên cũng hãy thu tay, quyền chủ động ở bên trong chỗ tay của thiếu nữ.
 
 	"Không, ta nhất định phải đánh bại hắn, còn kém như vậy một điểm!" Thiếu nữ chu miệng nhỏ nói rằng, ngây thơ vô cùng đáng yêu.
 
 	Trong phòng đi ra hai người, một cái nam tử là nhìn qua chỉ có chừng bốn mươi tuổi, thân mang áo mãng bào, tỏa ra khí thế không giận mà uy, tên còn lại chính là Hướng Thừa Duẫn, cung kính mà đi theo  phía sau tên nam tử kia, hai tay kề sát ở bắp đùi một bên, thật giống tôi tớ.
 
 	Không cần phải nói, trung niên nam tử này chính là đương triều Tả Tướng, Lệ Trình, cũng được gọi là Lệ Tướng, Tinh Thần Cảnh cường giả siêu cấp.
 
 	"Ngươi cô gái nhỏ này, lẽ nào đánh nửa ngày ngươi còn không biết người khác là ở nhường ngươi sao?" Lệ Tướng cười nói.
 
 	"Cái gì?" Thiếu nữ lập tức ngừng tay, nghiêng đầu nhìn Lăng Hàn nói "Này này này, ngươi nói thật, có hay không nhường bổn tiểu thư?"
 
 	"Tứ tiểu thư thiên phú bất phàm, thực lực không tầm thường." Lăng Hàn cũng không có trực tiếp trả lời, mà là đi vòng một vòng, tán dương bắt đầu thiếu nữ võ đạo thiên phú đến, này cũng không phải hắn ở thổi phồng, đối phương xác thực rất bất phàm.
 
 	Thiếu nữ lập tức vui sướng, cũng không có phát hiện bị Lăng Hàn ăn trộm trao đổi khái niệm, nàng rất kiêu ngạo mà nghểnh đầu, trắng như tuyết cái cổ hiển lộ hết tao nhã, phảng phất thiên nga hướng về gáy, khiến người ta nhìn liền trong lòng thoải mái.
 
 	Nàng gọi Lệ Vi Vi, con gái thứ tư của Tả Tướng, cũng đúng con gái nhỏ nhất —— Tả Tướng tổng cộng liền sinh bốn con gái, trái lại Hữu Tướng, nhưng là sinh tám con trai, còn thật không hổ là đối đầu.
 
 	Lệ Tướng nói: "Cô nàng, ngươi có biết người trẻ tuổi này nhưng là mới vừa từ một cái tiểu thế giới mà tới."
 
 	"Há, không phải là Phá Toái Hư Không mà!" Lệ Vi Vi không phản đối mà nói, lấy hợp ninh tinh hướng về lớn, hàng năm đều có tốt mấy ngàn người từ tiểu thế giới giáng lâm ở đây, bình quân hạ xuống một ngày chí ít mười cái.
 
 	"Đều đến Phá Hư tầng chín mới Phá Toái Hư Không, ngươi người này lá gan cũng thật là đủ nhỏ bé!"Nàng có chút xem thường, bước vào Phá Hư Cảnh liền có tư cách Phá Toái Hư Không tiến vào Thần giới, coi như ngươi cẩn trọng một chút, này đến tầng năm tầng sáu thời điểm cũng nên Đi di chuyển, có thể kéo dài tới tầng chín vừa mới đến Thần giới, thực sự là quá không trồng.
 
 	Lệ Tướng lộ ra đa mưu túc trí nụ cười, nói: "Vi Vi, chúng ta đánh cuộc làm sao?"
 
 	"Đánh cuộc gì?" Lệ Vi Vi thuận miệng nói.
 
 	"Liền đánh cược ngươi cùng Lăng Hàn một trận chiến thắng bại." Lệ Tướng cười nói, "Nếu như ngươi thắng, vi phụ sau này liền cũng không tiếp tục quản ngươi, ngươi muốn trên đi đâu chơi đều được!"
 
 	"Tốt, không cho phép vô lại!" Lệ Vi Vi nhất thời vui vẻ, nàng vẫn muốn rời đi Hoàng Đô ra đi vòng vòng, có thể Lệ Tướng đều là lo lắng cái này lo lắng cái kia, đưa nàng bảo vệ đến chặt chẽ.
 
 	Nàng chỉ lo phụ thân đổi ý, lập tức làm dáng liền muốn cùng Lăng Hàn chiến đấu.
 
 	Lệ Tướng đưa tay vẫy một cái, nói: "Nếu như ngươi thua rồi —— "
 
 	"Ta làm sao có khả năng thua?" Lệ Vi Vi chen miệng nói, thế giới hiện nay cũng chỉ có nàng cái này Phá Hư Cảnh mới dám đánh đoạn một vị Tinh Thần Cảnh cường giả.
 
 	Lệ Tướng đương nhiên sẽ không tức giận, hắn tuy rằng có bốn con gái, nhưng phía trước ba nữ từ lúc mấy vạn năm trước liền lập gia đình, cái này con gái nhỏ nhất nhưng là mười mấy năm trước mới sinh ra, cũng đứng đầu cho hắn sủng ái.
 
 	"Ngươi muốn thua, vậy ít nhất muốn đến Sơn Hà Cảnh mới có thể rời đi Hoàng Đô, đến Nhật Nguyệt Cảnh mới rời khỏi Loạn Tinh Quốc Vực."Hắn cười nói.
 
 	Nghĩ như thế nào cũng không có thua lý do a!
 
 	"Được!" Lệ Vi Vi gật đầu, nàng hiện tại chỉ muốn đúng đánh bại Lăng Hàn, này là có thể rời đi Hoàng Đô, đi toàn quốc các nơi du lịch, hưởng thụ cuộc sống tự do tự tại. Xèo, nàng xông ra ngoài, hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích.
 
 	Lăng Hàn vẫn là như trước như vậy, tiện tay chống đỡ đúng, hắn cũng không muốn trở thành đối với chuyện phụ nữ đánh cược công cụ, có thể tựa hồ lại không thể tránh khỏi.
 
 	"Lăng Hàn, bổn tướng nhưng là hi vọng ngươi, ngươi nhất định phải thắng!" Lệ Tướng hướng về Lăng Hàn cười nói, tuy rằng cười khanh khách, nhưng là mang theo vô thượng uy nghiêm, vừa là bởi vì hắn là Tinh Thần Cảnh cường giả, cũng là bởi vì hắn là một vị Hoàng Triều Tả Tướng.
 
 	Lăng Hàn thở dài, hắn nếu như vi mệnh, này nhất định phải bị Tả Tướng làm khó dễ.
 
 	Cường giả như vậy, như vậy quyền quý, muốn thu thập hắn thực sự là quá dễ dàng, tuyệt đối không thể có một người đồng ý vì hắn ra mặt. Huống chi, Tả Tướng coi như giết hắn, khác lập một con rối thì lại làm sao?
 
 	Hắn tăng lên mấy phần sức chiến đấu, trong nháy mắt liền chiếm cứ thượng phong, nhưng vẫn là cho Lệ Vi Vi để lại chút mặt mũi, bỏ ra chừng trăm chiêu mới đưa đối phương đánh bại.
 
 	Lệ Vi Vi không thể nào tiếp thu được, sao lại có thể như thế nhỉ, một người nhát gan đến cần Phá Hư tầng chín mới dám vào nhập thần giới Hạ giới võ giả, lại có thể ở về mặt chiến lực vượt qua mình? nàng mờ mịt lắc đầu, qua một trận, nói: "Ta không phục, lại so với một lần!"
 
 	Lệ Tướng lúc này mới cười to, nói: "Cô nàng ngốc, Lăng Hàn nhưng là tiểu thế giới chi chủ, hắn mấy ngày trước mới khai thiên thành công, mang theo toàn bộ tiểu thế giới phi thăng tới Thần giới."
 
 	"A!" Lệ Vi Vi lúc này mới ý thức được trước mình hiểu sai ý, hóa ra Lăng Hàn không phải sợ chết, mà là vì khai thiên mới kéo dài tới Phá Hư tầng chín.
 
 	Có thể khai thiên, vậy tuyệt đối là đương đại nhân kiệt!
 
 	Nàng bị lừa rồi, bị cha cùng Lăng Hàn cùng một chỗ lừa.
 
 	Đáng ghét! Quá đáng ghét! nàng tức rồi!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: