Chương 1965: Ban Hồng Thanh Trúc (năm chương xong xuôi)
 
 	Bốn người nhanh chóng mà đi, có điều chưa tới nửa giờ sau, ở tại bọn hắn phía trước xuất hiện một cái đen kịt như mực hồ nước, có một luồng không cách nào truyền lời tanh tưởi kéo tới, hồ nước trung gian thì lại mọc ra một cây thanh trúc, vừa mảnh vừa dài.
 
 	Thanh trúc thật giống như một cái cúi cái, có tới trăm trượng dài, cơ bản không dài lá cây, chỉ có ở trên đỉnh vị trí mới dài ra sáu cái lá cây, sau đó chắp tay bê ra một viên đỏ trái cây màu đỏ đến.
 
 	Đến nơi này, tiên dược hương vị ngược lại biến mất rồi.
 
 	"Ban Hồng Thanh Trúc!" Lăng Hàn lập tức nói rằng.
 
 	Hắn hiện tại đã thuộc làu Tiên Vực hết thảy tiên dược, dù cho có chút tiên dược là tạp giao ra đây, hắn cũng có thể thông qua manh mối đưa nó "Cha mẹ" tìm ra.
 
 	Gặp ba nữ đều có chút mờ mịt, hắn giải thích: "Đây quả thật là là tiên dược, nhưng có giá trị bộ phận không phải này đỏ trái cây màu đỏ, mà là này sáu cái lá cây, bao hàm có sự khác biệt quy tắc đại đạo, cùng một chỗ dùng, lẫn nhau tác dụng, dường như đặt mình trong bên trong đại đạo, ngộ đạo hiệu quả tốt đến kinh người."
 
 	"Có điều, cái tiên trúc này cả người là bảo."
 
 	"Thân trúc có thể làm binh khí, tính dai chí ít có thể so với lục tinh chuẩn Tiên Kim, niên đại càng lâu liền càng là cứng cỏi, đạt đến trăm tỉ năm, có thể so với cửu tinh chuẩn Tiên Kim, ngàn tỉ năm có thể thành thập tinh chuẩn Tiên Kim."
 
 	"Này muốn bao nhiêu năm có thể thành tiên kim?" Nhu yêu nữ không khỏi hỏi, hai mắt đều là ngôi sao nhỏ.
 
 	Tiên Kim a, ai không muốn?
 
 	Lăng Hàn chỉ là dùng miệng sừng câu lại, nói: "Cực hạn chính là thập tinh chuẩn Tiên Kim, không thể xông lên độ cao của Tiên Kim, đây là hạn chế của thiên địa."
 
 	Nhu yêu nữ đem môi đỏ một bĩu môi, tràn đầy đều là đáng thương.
 
 	Có điều, trong lòng nàng đã là phát điên, hận không thể đem Lăng Hàn treo lên đánh cho một trận. Cái xú nam nhân này, thực sự là quá không rõ phong tình, nàng nhưng là mỹ nữ đấy, ngươi ôn nhu một ít sẽ chết a.
 
 	Hừ, không phải là muốn cho bổn cô nương chán ghét ngươi sao? Thiên không, bổn cô nương liền muốn quấn quít lấy ngươi, phiền chết ngươi!
 
 	"Còn có trái cây này." Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng, "Cái này tuy rằng không thể vào dược, có thể cũng không phải nói liền vô dụng. Đồ chơi này. . . Kỳ độc cực kỳ, một khi bị độc thủy ướt đến tay, vậy thì là lấy tay chặt cũng vô dụng, cả người sẽ lập tức hóa thành máu đen, cực kỳ đáng sợ."
 
 	"Xem thân trúc màu sắc, cây Ban Hồng Thanh Trúc này phải gần giống nhau có sáu mươi một trăm triệu năm niên đại ,vậy sao trái cây sát thương hạn mức tối đa hẳn là Thiên Hồn, thậm chí là Tiên Phủ Cảnh."
 
 	Ba nữ đều là biến sắc ,vậy trái cây liền Tiên Phủ Cảnh đều có thể độc giết, hơn nữa còn là trong nháy mắt liền hóa thành máu đen, thực sự là đáng sợ. các nàng tuy rằng bất phàm, đặc biệt là Hổ Nữu, có kinh người hộ thân chí bảo, nhưng cũng không thể ở Tiên Phủ Cảnh công kích xuống mạng sống.
 
 	"Xem mảnh này bể nước, chính là độc quả dật lan ra đến khí tức hình thành." Lăng Hàn chỉ vào này hôi thối cực kỳ hồ nước nói rằng.
 
 	Nghe hắn vừa nói như thế, ba nữ vội vã đều là đem mũi cho che lên, chẳng trách có chút choáng váng đầu, hóa ra là trúng độc.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, cười nói: "Không cần sốt sắng, chỉ có thực tế đụng tới độc thủy mới sẽ tai hại, mùi vị mà, chỉ là có chút thúi thôi."
 
 	Nói rằng như vậy, có thể xem ba nữ vẻ mặt ,vậy là yên tĩnh cũng không nên cây tiên dược này cũng phải nhượng bộ lui binh.
 
 	Nữ nhân, ai, nữ nhân.
 
 	Lăng Hàn đi lên vài bước, vòng quanh hồ nước chuyển lên, nghiên cứu làm sao thu lấy cây  tiên trúc này.
 
 	Hắn đầu tiên là trực tiếp ra tay, nguyên lực ngưng tụ thành một cái tay hình, muốn trực tiếp đem tiên trúc rút ra, có thể cây  tiên trúc này nhưng phảng phất cùng vùng đất này nối liền một thể, hắn phải đem tiên trúc nhổ ra, liền cần đem vùng đất này đều là rút lên đến.
 
 	Đổi thành chỗ khác, cái này kỳ thực cũng không phải vấn đề gì, lấy Lăng Hàn lúc này sức mạnh, đừng nói chỉ là một mảnh đại địa, chính là mười mấy tinh thể tính gộp lại hắn cũng có thể ung dung nâng lên.
 
 	Vấn đề là, đây chính là thiên địa bí cảnh, còn rơi ra rất nhiều Tiên Vương huyết, không có cách nào nhận dạng biến hóa, để nâng lên vùng đất này đã biến thành chuyện không thể nào.
 
 	Hắn đem bàn tay nguyên lực  mò xuống một điểm, có thể lập tức có xì xì giễu cợt thanh âm vang lên, chỉ thấy nguyên lực của hắn  bàn tay lớn đang bị cấp tốc ăn mòn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, một bàn tay lớn đã biến thành nửa con, sau đó biến mất sạch sẽ.
 
 	Lăng Hàn rên lên một tiếng, giơ tay vừa nhìn, chỉ thấy lòng bàn tay lại có một cái phù hiệu màu đen, hơn nữa còn đang khuếch đại ngay.
 
 	Đây là độc tính của Ban Hồng Thanh Trúc.
 
 	Lăng Hàn vội vã vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, vù, trên tay kim quang hiện lên, có từng cái từng cái chí cao vô thượng phù hiệu xuất hiện, trấn áp, rất nhanh đem này ký hiệu màu đen đánh tan.
 
 	Thật độc tính đáng sợ .
 
 	Căn bản không có thực tế tiếp xúc, hơn nữa còn là thông qua bàn tay nguyên lực  truyền tới, cái này đều có thể tạo thành như vậy phá hoại đáng sợ ,vậy nếu như bị độc thủy trực tiếp đụng với một hồi, này thật muốn trong nháy mắt hóa thành máu đen, liền vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh cơ hội đều là không có.
 
 	Có thể độc giết Tiên Phủ cường giả, quả nhiên không phải đùa giỡn.
 
 	Lăng Hàn cau mày, hóa ra cái này độc tính hẳn là yêu cầu trực tiếp tiếp xúc độc thủy mới có thể truyền nhiễm, tại sao lại ở chỗ này nhưng là thông qua không khí liền phát sinh hiệu quả?
 
 	Hắn nhìn kỹ, nha một hồi, hóa ra hồ nước nhiệt độ có chút cao, bốc hơi bắt đầu từng tia từng tia hơi nước, chính là những cái này hơi nước đụng tới bàn tay nguyên lực , đem độc tính truyền tới.
 
 	Một lúc mới bắt đầu, bàn tay nguyên lực  nắm đến vị trí đủ cao, vì lẽ đó cũng không có gặp hơi nước nhiễm đến, có thể sau đó nắm xuống một chút, vậy thì làm nổ độc tính.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, còn thật là có chút khó làm, cái này muốn làm sao mới có thể thu lấy tiên trúc đây?
 
 	Hắn hướng về ba nữ nhìn lại, nhiều người cũng có thể nghĩ ra càng nhiều biện pháp đến.
 
 	Ba nữ đều là lắc đầu, các nàng có thể không một chút nào muốn liều lĩnh gặp độc thủy đụng tới nguy hiểm, phải biết trên người các nàng mỗi một nơi da dẻ đều là nước non nước non, vạn nhất thương tổn được, không đẹp làm sao bây giờ?
 
 	Ở điểm này, liền Hổ Nữu đều là không ngoại lệ, không còn trước lẫm lẫm liệt liệt.
 
 	Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là tự mình nghĩ biện pháp.
 
 	Dùng Tiên Ma Kiếm?
 
 	Đây chính là Tiên Khí tương lai, hiện tại tuy rằng còn yếu một chút, nhưng phải có thể đối kháng độc tính.
 
 	Lăng Hàn thử xuống, quả nhiên, Tiên Ma Kiếm cũng không sợ độc thủy, sẽ không gặp ăn mòn đi, có thể cái lợi khí này hiện tại cũng chỉ là tam tinh chuẩn cấp bậc Tiên Khí, như thế nào làm gì được tiên trúc tính dai?
 
 	Nếu như tam tinh chuẩn Tiên Khí đem lục tinh chuẩn Tiên Khí cho chặt đứt ,vậy còn có Thiên Lý sao?
 
 	Lăng Hàn trao đổi cái biện pháp, muốn đem hồ nước trong nước rõ ràng không ,vậy hắn liền có thể đem tiên trúc rễ đào móc ra, thong dong thu lấy.
 
 	Có thể vấn đề là, cái gì lọ chứa có thể chịu đựng được độc thủy ăn mòn đây?
 
 	Cấp thấp chuẩn Tiên Kim một bỏ vào liền hóa thành cặn bã, mà Tiên Ma Kiếm cũng không thể làm thành đống đến dùng.
 
 	Lăng Hàn khó khăn, bảo vật này đang ở trước mắt, có thể lại chỉ có thể lực bất tòng tâm?
 
 	Hắn khởi động suy nghĩ, lại có chủ ý.
 
 	Thiêu!
 
 	Lăng Hàn để ba nữ lùi đến rất xa, sau đó xúc động Cửu Thiên Hỏa, hướng về hồ nước cháy tới. Như vậy rừng rực nhiệt độ cao bên dưới, tin tưởng cái này ao nước ao chẳng mấy chốc sẽ gặp đốt đến sạch sẽ ,vậy đồng dạng có thể đưa đến hiệu quả.
 
 	Ra ngoài dự liệu của Lăng Hàn, ao nước này lại phi thường không nên bốc hơi lên, nửa ngày trôi qua mới thiêu hủy tầng một mà thôi.
 
 	Có hiệu quả là tốt rồi.
 
 	Lăng Hàn quyết tâm, quyết định ở đây tiêu hao.
 
 	Hắn đem Cửu Thiên Hỏa thôi thúc đến cực hạn, phản chính vì hắn hạn chế cảnh giới, Cửu Thiên Hỏa cũng không thể phát huy ra cấp bậc Tiên Vương uy năng, không cần lo lắng cháy hỏng tiên trúc. Mặt khác, bởi vì Cửu Thiên Hỏa đó là thiên địa căn nguyên, tự nhiên không cần lo lắng sẽ bị độc tính giết ngược lại.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, bể nước mực nước cũng ở đây từng giọt nhỏ mà hạ xuống đi.
 
 	Sắp thành công rồi.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: