Chương 1817: Thiên Đạo Ngọc
 
 	"Cái gì Thiên Đạo Ngọc?" Lăng Hàn liền vội vàng hỏi.
 
 	Tiểu Tháp hơi hơi trầm ngâm, nói: "Thiên Đạo Nguyên Thạch trải qua vô số năm diễn hóa, hình thành bảo ngọc, còn gọi là Trúc Cơ Ngọc, Bổ Khuyết Ngọc, ở Trảm Trần Cảnh luyện hóa, có thể để bù đắp trên đường tu luyện lúc trước tất cả tiếc nuối, đạt tới hoàn mỹ."
 
 	Lăng Hàn cả kinh, nói: "Ý của ngươi là, dù cho không phải Trảm Thiên Địa thành đạo, cũng có thể dựa vào Thiên Đạo Ngọc mạnh mẽ thay đổi?"
 
 	"Không sai." Tiểu Tháp quơ quơ, đây là nó ở gật đầu, "Ngươi cũng không nên cảm thấy không công bằng, Thiên Đạo Nguyên Thạch bởi Thổ Chi Bản Nguyên hình thành, còn cần trải qua vô số năm diễn hóa, mới có thể hóa ngọc, toàn bộ Tiên Vực có thể mấy cái kỷ nguyên mới có thể xuất hiện một khối."
 
 	Mấy cái kỷ nguyên mới có thể xuất hiện một khối ,vậy có thể so với Luân Hồi Thụ còn muốn hiếm thấy.
 
 	Cái này dính đến bản nguyên, liền vô cùng trâu bò có phải là.
 
 	Lăng Hàn gật gù, cũng không có coi trọng lắm. hắn đem mỗi cái cảnh giới đều là tu đến hoàn mỹ, bởi vậy, dù cho để cho người khác phải đến Thiên Đạo Ngọc ,vậy cũng có điều có thể cùng hắn kém không gặp nhau phải.
 
 	Có điều, hắn còn có Huyền Âm Mẫu Thủy, Cửu Thiên Hỏa như vậy thiên địa bản nguyên, còn có Bất Diệt Thiên Kinh như vậy pháp kì diệu, coi như có người có thể tu đến mười phân vẹn mười, hắn cũng không sợ.
 
 	Tỷ như Lạc Trường Phong, tỷ như Tử Hà Băng Vân, không đều là đem mỗi cái cảnh giới tu đến hoàn mỹ, có thể vậy thì như thế nào?
 
 	Không đúng không đúng!
 
 	Như chỉ là như vậy, Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong lại vì sao muốn đến đây?
 
 	Bọn họ cũng đã đem mỗi một cảnh giới tu đến mức độ hoàn mỹ , không cần bổ khuyết.
 
 	Tiểu Tháp hừ hừ hai tiếng, lại nói: "Thiên Đạo Ngọc còn có một cái tác dụng ,vậy chính là nếu như ngươi mỗi cái cảnh giới đều tu đến mức tận cùng hoàn mỹ ,vậy sao, liền có thể để ngươi có một tia cơ hội hoàn thành Ngũ Trảm!"
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn lúc này mới giật nảy cả mình.
 
 	Ngũ Trảm, chính là vô số Tiên Vương đều chỉ có thể ngước nhìn thành tựu, dựa theo Đại Hắc Cẩu nói, thành tựu Ngũ Trảm, mới có tư cách tương lai trở thành Tiên Vương tầng chín hay là Thiên Tôn cái gì.
 
 	Nói thật, Lăng Hàn tuy rằng chỉ là hoàn thành hai chém, có thể mỗi Trảm Nhất Đao, hắn liền cảm thấy độ khó tăng vọt vô số lần, Tam Trảm cũng đã cùng lấy hết tất cả, Tứ Trảm tuyệt đối là phần cuối, làm sao cũng không thể chém ra đao thứ năm.
 
 	Có thể bây giờ nói, Thiên Đạo Ngọc có một tia tia cơ hội có thể giúp chém ra đao thứ năm, vậy thì kinh người.
 
 	Ngũ Trảm, không nói vượt qua tất cả Tiên Vương, chí ít chín mươi chín phần trăm là không có vấn đề.
 
 	Vừa nói như thế, Thiên Đạo Ngọc giá trị liền trong nháy mắt tăng vọt vô số lần, nếu không có đồ chơi này chỉ có thể ở Trảm Trần thì luyện hóa, nếu không thì, bảo đảm mỗi một vị Tiên Vương đều sẽ phong thưởng.
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách có hai tên truyền nhân của thế lực cấp Tiên Vương xuất hiện, vì Ngũ Trảm, này liền có thể lý giải.
 
 	"Kỳ quái, tại sao hai vị kia Tiên Vương không rất sớm liền thu lấy đây?"Hắn lẩm bẩm.
 
 	"Thiên Đạo Nguyên Thạch diễn hóa yêu cầu điều kiện hà khắc, nếu cùng hoàn cảnh của nơi này thích hợp ,vậy tự nhiên không thể di chuyển đi, bằng không cũng chỉ có bỏ dở nửa chừng, một điểm giá trị đều không có." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, đây là một trong số đó, mặt khác, hai đại Tiên Vương khả năng cũng không muốn ra tay đánh nhau, ngược lại là tiểu bối sử dụng đồ vật ,vậy liền để bọn tiểu bối đi tranh cướp, không muốn dù sao vẫn nghĩ tìm đại nhân hỗ trợ.
 
 	"Ngươi có thể cảm ứng được Thiên Đạo Ngọc nơi?"Hắn hỏi, có chút nhỏ chờ mong.
 
 	"Đó là tự nhiên!" Tiểu Tháp vô cùng khinh người kiêu ngạo.
 
 	Lăng Hàn nhất thời đại hỉ, trước tuyệt đối là Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong chiếm hết trước tiên, bọn họ biết vật mình muốn là cái gì, ở đâu, nhưng còn bây giờ thì sao, chí ít hắn sẽ không lỗ.
 
 	Vậy thì đến đấu một trận.
 
 	Lăng Hàn nhẹ nhàng cầm tay của Nữ Hoàng, nói: "Chúng ta đi."
 
 	Vừa đi, hắn một bên đem thiên đạo đá sự tình nói cùng Nữ Hoàng biết, sau đó hướng về Tiểu Tháp nói: "Thiên đạo đá có thể cung mấy người luyện hóa?"
 
 	"Vậy sẽ phải xem to nhỏ, nhưng nhiều nhất không vượt qua hai người." Tiểu Tháp trầm ngâm một chút.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng cảm thấy có chút tiếc nuối, có thể Thiên Đạo Ngọc nếu là như vậy quý giá đồ vật, muốn còn có thể làm cho nhiều người luyện hóa, đó mới gọi không đúng đấy.
 
 	Chỉ mong khối này bảo ngọc đủ lớn, có thể cung hắn cùng Nữ Hoàng cùng một chỗ sử dụng.
 
 	"Dẫn đường." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Liền ở trong núi này, nỗ lực đi tìm, chiếm được, ngươi hạnh, nhỡ hướng về, ngươi mạng." Tiểu Tháp vô cùng thần côn mà nói rằng.
 
 	Lăng Hàn giễu cợt một tiếng: "Ngươi đại khái cũng không biết chứ?"
 
 	Cái này tiểu dạng, không biết liền nói không biết, vẫn như thế hả hê.
 
 	". . . Ta hiện tại chỉ có thể cảm ứng được Thiên Đạo Ngọc tồn tại, chỉ có đến rất gần địa phương sau, ta mới có thể chuẩn xác định vị." Tiểu Tháp lúc này đúng là không có thẹn quá thành giận.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nếu như vậy ,vậy liền đi tìm đi.
 
 	Hai người xuất phát, sau lưng bọn họ, Nhu yêu nữ hơi hơi do dự, vẫn là theo mà đi. Mà nàng như thế một cùng, nhất thời để Bắc Vũ Hùng mấy người cũng theo mà đi, ai bảo Nữ Hoàng sợ hãi không thể gần, mà nàng nhưng là yêu kiều cười khẽ, không tự cao tự đại đây?
 
 	Lạc Trường Phong cười gằn, liền những cái cặn bã này cũng xứng cùng hắn tranh cướp Thiên Đạo Ngọc? Chờ, hắn tìm được trước Thiên Đạo Ngọc, lại trở về đoạt đẹp, liền không tin lấy hắn Tiên Vương đại giáo Thánh tử thân phận còn chưa thể hoành đao đoạt ái.
 
 	Tử Hà Băng Vân cũng không có nhiều trì hoãn, một mình lên đường mà đi.
 
 	Nàng cùng Lạc Trường Phong giống nhau, đều là rõ ràng biết mình muốn tìm cái gì, chỉ là điểm này liền muốn so với những người khác thêm ra vô số lần ưu thế.
 
 	Lăng Hàn quay đầu lại liếc mắt nhìn, không khỏi sắc mặt quái lạ, cái này Nhu yêu nữ theo bọn họ còn nên nghiện hay sao?
 
 	Hắn lắc lắc đầu, ngược lại hắn hiện tại còn chưa phát hiện Thiên Đạo Ngọc nơi, ngược lại cũng không ngại mang theo những người này khắp núi khắp nơi mà chạy loạn.
 
 	Đây là một toà Thanh Sơn, cây cối xanh um, hơn nữa đại bộ phận phần đều dung mạo rất bình thường, không phải đặc biệt cao, ngược lại có vài cây lùn đến kỳ cục.  trong núi rừng cũng không phải rất yên tĩnh, thì không phải liền có thể nhìn thấy từng con con nai ngó dáo dác, khi thấy hai người Lăng Hàn thì, đều là nhanh chân chạy vội.
 
 	Lạnh rung sắt, phía trước bụi cỏ đột nhiên lên cao chuyển động.
 
 	Lăng Hàn lôi kéo tay nhỏ của nữ hoàng, hai người đều là dừng bước, bụi cỏ chập trùng, chính đang hướng về phương hướng của bọn họ áp sát.
 
 	Sẽ là cái gì? Dã thú sao?
 
 	Rào, bụi cỏ tách ra, đột nhiên nhảy ra đến một người, nhưng là kỳ lùn, chỉ có cao hơn một thước, đây là một tên nam tử, nhưng tuyệt không là đứa nhỏ, bởi vì mọc ra râu mép, gương mặt cũng đã lão đến kỳ cục.
 
 	"Đứng lại!"
 
 	Hắn một tiếng uống, sau đó chỉ thấy lại có một cái chú lùn nhảy ra ngoài.
 
 	"Đứng lại!" "Đứng lại!" "Đứng lại!"
 
 	Một cái tiếp theo một cái, đầy đủ nhảy ra bảy cái chú lùn, trong tay đều là cầm một cái đen sì Trượng Tử, có điều thước dài, đặt ở người bình thường trong tay vậy thì là một cây đoản côn, có thể ở bảy người này trong tay ,vậy hãy cùng lừa gạt trượng tựa như, cần dùng hai cái tay cầm, dồn dập quay về Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Được, ta đứng, sau đó thì sao?"
 
 	Bảy cái nhỏ người lùn lẫn nhau nhìn, nói: "Các ngươi là người nào, tại sao muốn tới nơi này của chúng ta ?"
 
 	"Lẽ nào bọn họ là trong truyền thuyết đại nhân loại, các ngươi xem, mỗi một người đều là dáng dấp cao như vậy, khó coi chết mất!" Có nhỏ người lùn nói rằng.
 
 	"Xác thực dáng dấp xấu quá."
 
 	"Dài như thế xấu đều không có tự sát, thực sự là khâm phục dũng khí của bọn họ!"
 
 	"Ta vĩnh viễn không muốn đi bên ngoài, tất cả đều là xấu xí!"
 
 	Những cái này nhỏ người lùn đều là lộ ra hoảng sợ dáng dấp.