Chương 2054: Trọng thương Kỷ Vô Danh
  
  	Trước Lăng Hàn cũng không có mời ra Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn, là bởi vì Đoạn Tình Kiếm trong tay Kỷ Vô Danh thực sự quá sắc bén, có thể chém lấy hết tất cả, bởi vậy đem Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn mời đi ra cũng không có ý nghĩa gì.
  
  	Có thể hiện tại không giống.
  
  	Hắn có thể lấy chiếc nhẫn màu đen đem Đoạn Tình Kiếm chặn ,vậy sao Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn liền có thể phát huy ra nên có thực lực, mà Tiên Ma Kiếm làm sao cũng đúng Tứ Tinh chuẩn Tiên Khí, đủ để đối với Thiên Hồn Cảnh đều là tạo thành uy hiếp to lớn.
  
  	Kỷ Vô Danh ngươi coi như là Tiên Vương tầng chín chuyển thế, để Tiên Ma Kiếm chém trên một hồi thử xem? Bao ngươi tiêu hồn!
  
  	Hai cái Lăng Hàn hợp chiến Kỷ Vô Danh.
  
  	Chân thân để phòng ngự làm chủ, đem Kỷ Vô Danh đại bộ phận phần công kích cản lại, chiếc nhẫn màu đen hoàn toàn có thể ngang hàng Đoạn Tình Kiếm phong mang, mà Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn nhưng là nhân cơ hội điên cuồng tấn công, Tiên Ma Kiếm đánh chém bên trong, uy lực lớn kinh người.
  
  	"Rốt cục có chút ý nghĩa." Kỷ Vô Danh bị bức ép đến liền lùi lại hơn trăm bước, có thể trên mặt nhưng là không chút nào toát ra vẻ khiếp sợ, mà là đi ngoại trừ từng tia một vẻ mặt lười biếng, có thêm một phần chăm chú.
  
  	"Hỏa!"
  
  	Hắn khẽ quát một tiếng, oanh, trong tay trái nhất thời có thêm một đám lửa tạo thành lưỡi dao sắc, có thể nhìn thấy có từng cái từng cái phù hiệu đại đạo ở trong đó nhảy lên. hắn song kiếm chém liên tục, tay phải Đoạn Tình Kiếm nhằm vào Lăng Hàn bản thể, tay trái Hỏa Diễm Kiếm nhưng là nhìn chằm chằm Cửu Thiên Hỏa phân thân.
  
  	Hỏa Diễm Kiếm. . . Chặn Tiên Ma Kiếm.
  
  	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, chỉ là bởi quy tắc hình thành kiếm hỏa diễm lại có thể chặn đến xuống Tiên Ma Kiếm, đây thực sự là khó mà tin nổi.
  
  	"Chuyện ngươi không biết còn nhiều đến lắm." Kỷ Vô Danh cười nhạt, song kiếm nhanh chém, bắt đầu rồi mãnh liệt phản kích.
  
  	Hắn cực kỳ cường hãn, lại vận chuyển một môn tiên thuật, trên trán hiện ra một cái chữ "Vạn" hình, tỏa ra khí tức trấn áp Vạn Cổ, dưới tình huống đang không có mời ra Phân Hồn lại liền cùng Lăng Hàn song thân thể đánh một cái hoà nhau.
  
  	"Lâm!"
  
  	Kỷ Vô Danh khẽ quát một tiếng, trong miệng phun ra một chữ đến, gia trì lực lượng quy tắc của hắn, hóa thành một cái ký tự to lớn, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới.
  
  	Vù, cái chữ này phảng phất từ Viễn cổ mà đến, mang theo vô tận năm tháng tang thương.
  
  	Thời khắc này Kỷ Vô Danh, phảng phất một vị Vô Địch Đại Đế, vẫy tay một cái liền có thể trấn áp tất cả.
  
  	"Đi muội ngươi!" Lăng Hàn cũng đúng một tiếng thét, oanh, hắn nắm giữ lực lượng quy tắc bạo phát lớn, hướng về cái chữ "Lâm" kia đánh tới.
  
  	"Hừ, Tại trước mặt Cửu Tự Chân Ngôn ta, tất cả Giai trống rỗng uổng phí!" Kỷ Vô Danh giễu cợt như vậy nói rằng, chữ lâm gia trì không cách nào truyền lời quy tắc đại đạo, dễ dàng liền đem tất cả ma diệt, tiếp tục hướng về Lăng Hàn trấn áp tới.
  
  	Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn vung vẩy ngay Tiên Ma Kiếm, hướng về chữ lâm chém tới, cheng, chém xuống một kiếm lại lên cao  bắt đầu động đốm lửa, thật giống này cũng không phải là trống rỗng uổng phí một chữ, mà là bởi Tiên Kim tạo thành.
  
  	Leng keng leng keng, chém liên tục mấy lần sau đó, cái chữ "Lâm"này rốt cục gặp chém ra một cái chỗ vỡ, Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn trước tiên giết ra, tiếp theo nhưng là Lăng Hàn, hai người đều là rống to, hướng về Kỷ Vô Danh đánh tới.
  
  	"Binh!" Kỷ Vô Danh lại nhổ một chữ.
  
  	Lăng Hàn cùng Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn giở lại trò cũ, lấy Tiên Ma Kiếm chém ra cản trở, tiếp tục tiến lên.
  
  	"Đấu!" Kỷ Vô Danh phun ra chữ thứ ba, khóe miệng nhưng là mang theo một nụ cười lạnh lùng, chờ hắn "Cửu Tự Chân Ngôn" nói ra hoàn toàn, sẽ hình thành biến chất, hóa thành một đòn tuyệt mạnh, mà bản thân hắn nhưng là thủ thế chờ đợi, Đoạn Tình Kiếm đã khóa chặt cái cổ của Lăng Hàn .
  
  	Đến lúc đó, "Cửu Tự Chân Ngôn" sẽ ràng buộc chiếc nhẫn màu đen, Đoạn Tình Kiếm của hắn liền có thể như bẻ cành khô giống như cắt bỏ đầu của Lăng Hàn.
  
  	Như Lăng Hàn từng nói, hắn hết lần này tới lần khác đều không có khả năng tiêu diệt Lăng Hàn, bởi vậy hiện tại cái mục đích này sắp đạt thành thì, lại để hắn đều là phát lên một luồng chờ mong nho nhỏ, liền như hắn thành tựu Tiên Vương sau đó, lần thứ nhất giết Tiên Vương.
  
  	Dòng máu đã sớm lạnh lẽo của hắn hơi hơi sôi trào, trong đôi mắt tất cả hiện ra một cái chữ "Vạn", khí tức Đại Đế càng ngày càng dày nặng.
  
  	"Giả!"
  
  	"Giai!"
  
  	"Trận!"
  
  	"Liệt!"
  
  	"Tại!"
  
  	"Tiền!"
  
  	Làm Kỷ Vô Danh phun ra cái chữ "Tiền" cuối cùng thì, toàn bộ  ký tự  phá nát lúc trước từ mặt đất, trong không khí ngưng tụ trở về, cùng chữ "Tiền" dung hợp, sau đó hóa thành một vệt kim quang, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới.
  
  	Cái này một trấn như đem toàn bộ thế giới đều là đặt ở trên người của Lăng Hàn, nhất thời để Lăng Hàn hoàn toàn không có cách nào nhúc nhích.
  
  	Tay không thể động, chân không thể động, đầu không thể động!
  
  	Kỷ Vô Danh giết tới, Đoạn Tình Kiếm nhanh cắt yết hầu của Lăng Hàn.
  
  	Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn đón nhận, lại bị hắn lấy Hỏa Diễm Kiếm cản lại, Đoạn Tình Kiếm nhưng là không hề dừng lại mà tiếp tục chém đi qua.
  
  	Làm một kiếm này liền muốn chém tới thời khắc, Lăng Hàn nhưng là lộ ra một vệt nụ cười.
  
  	Hả?
  
  	Kỷ Vô Danh nhất thời trong lòng một suy nghĩ cứ thế, dâng lên một luồng ý nghĩ không ổn, nhưng thế tiến công đã ra, chính là hắn cũng không cách nào cứu vãn, chỉ có thể thuận thế mà động.
  
  	Ầm!
  
  	Trong cơ thể của Lăng Hàn bùng nổ ra một đạo sóng xung kích đáng sợ, dường như muốn hủy thiên diệt địa, ngưng tụ một thế giới "Cửu Tự Chân Ngôn" thì lại làm sao, trong nháy mắt liền bị oanh vỡ thành cặn bã, Lăng Hàn giơ tay, bảo hộ ở bên trên yết hầu, mà vô tận sóng trùng kích nhưng là tiếp tục hướng về bốn phương tám hướng đánh tới.
  
  	Không được!
  
  	Kỷ Vô Danh cắn răng một cái, mạnh mẽ thu hồi tay trái, Hỏa Diễm Kiếm lóe lên một cái rồi biến mất, năm ngón tay điểm nhẹ, nhất thời có một luồng lực lượng năm tháng Hồng Hoang phát động.
  
  	Sóng trùng kích điên cuồng dâng lên, thân hình của Lăng Hàn đánh cái lảo đảo, đột nhiên liền nói ra ba thanh màu vàng máu tươi, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ sôi trào khắp chốn, chí ít đứt đoạn mất hai mươi mấy cây xương.
  
  	Vì có thể bảo đảm lực sát thương, Lăng Hàn đem căn nguyên va chạm mạnh ấp ủ thời gian kéo lâu một điểm, kết quả chính là đối với mình đều tạo thành thương tổn to lớn.
  
  	Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn đứng lại, tay cầm Tiên Ma Kiếm, dán mắt vào phương xa.
  
  	Kỷ Vô Danh chính quỳ một chân trên đất, đáp đáp đáp, vai trái của hắn không ngừng có máu tươi hạ xuống, nhìn kỹ, hắn toàn bộ cánh tay trái đã không còn, quần áo trên người rách rách rưới rưới, có thêm chí ít mấy chục Đạo vết thương.
  
  	Cánh tay trái là gặp Tiên Ma Kiếm chém xuống, vết thương trên người nhưng là căn nguyên va chạm mạnh đánh văng ra ngoài.
  
  	Vừa nãy hắn mạnh mẽ thu hồi thế tiến công đối với Cửu Thiên Hỏa Phân Hồn, phát ra một cái bí thuật tự vệ, kết quả người là không có gặp căn nguyên va chạm mạnh đánh giết, có thể cánh tay trái lại bị Tiên Ma Kiếm cắt đứt.
  
  	Đây là Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh trong chiến đấu, duy nhất một lần trọng thương đối phương, có thể Lăng Hàn nhưng là không hề vẻ đắc ý, hắn phí đi công phu lớn như vậy, cũng đem căn nguyên va chạm mạnh xem là kì binh đến bạo phát, lại vẫn không thể nào giết chết đối phương.
  
  	Trên thực tế nếu không có hắn có thêm một đạo Phân Hồn, có Tiên Ma Kiếm giúp đỡ, vừa nãy một đòn này vẫn là không cách nào trọng thương Kỷ Vô Danh.
  
  	Kỷ Vô Danh vì sao không dùng tới Phân Hồn?
  
  	Bằng không Phân Hồn đối với Phân Hồn, chủ thể đối với chủ thể, hắn tuyệt sẽ không lỗ.
  
  	Kỷ Vô Danh đứng thẳng người lên, hắn liếc mắt nhìn cánh tay trái trọc lốc, lộ ra một vệt vẻ cảm khái, nói: "Không nghĩ tới ta càng là coi thường ngươi, nhưng để cho mình bị thương nhẹ, a, ha ha, tính sai."
  
  	Lăng Hàn không dám khinh thường, tuy rằng Kỷ Vô Danh thiếu một con cánh tay, sẽ tạm thời ảnh hưởng đến sức chiến đấu, có thể xem bọn họ thiên tài như vậy, chỉ cần không có chết liền tuyệt đối không thể khinh thường, trời mới biết lại đột nhiên bùng nổ ra cái gì tuyệt chiêu đến.
  
  	Hơn nữa, vừa nãy Kỷ Vô Danh hóa giải căn nguyên va chạm mạnh oanh kích thì, dùng đến rõ ràng là thời gian cùng không gian hai loại lực lượng quy tắc, hơn nữa còn gặp hắn hoàn mỹ dung hợp lại cùng nhau, để một phần công kích được đi qua, một bộ phận nhưng là tương lai, một bộ phận gặp không gian phong tỏa, tổng cộng hóa thành bốn làn sóng đánh ra.
  
  	Cứ như vậy, uy lực dĩ nhiên là suy yếu, để hắn có thể Tại bên dưới đại xung kích như vậy bảo vệ tính mạng.
  
  	"Vì sao không cần Phân Hồn?" Lăng Hàn trầm giọng hỏi.
  
  	(ngày hôm nay chụp ảnh áo cưới, ngày mai đi cầu hôn, vì lẽ đó cuối tuần này liền không thêm chương, nhưng cũng sẽ không giảm chương)
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: