Khi Lăng Hàn hướng về học viện tiến hành lập hồ sơ thời điểm, Hoàng Đô trong mỗi cái thế lực đều là thu được tin tức này.
 
 	"Cái gì , đây gia hỏa lại vào lúc này rời đi học viện, thậm chí càng rời đi Hoàng Đô?"
 
 	"Đây là đang tìm cái chết sao?"
 
 	"La gia, Triệu gia lại há có thể thả xuống hận thù như vậy!"
 
 	"Vừa ra Hoàng Đô, hắn chắc chắn phải chết!"
 
 	"Xác thực, hắn lại thiên tài cũng chỉ là trong Sơn Hà Cảnh cực vị, sức chiến đấu tuyệt đối không thể vượt qua đại viên mãn, có thể trấn áp hắn người thực sự quá nhiều."
 
 	"Cho là có Cửu Quận Vương chỗ dựa, có thể không kiêng dè gì sao?"
 
 	"Hắn mặc dù là một thiên tài, tuy nhiên quá ngu."
 
 	"Hừm, võ đạo thiên phú cao không cao cùng làm người xử sự có thể không có quan hệ gì, thiên tài như vậy. . . Không muốn cũng được, chỉ có thể gây rắc rối mà thôi, hơn nữa không biết tiến thối!"
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, vốn là muốn muốn mời chào Lăng Hàn tất cả thế lực lớn đều là lựa chọn lui về phía sau.
 
 	Nguyên bản bọn họ ngay ở nghỉ chân quan sát, dù sao Lăng Hàn đắc tội rồi Triệu Luân, nếu như mời chào Lăng Hàn, liền muốn liều lĩnh đắc tội Triệu gia nguy hiểm, có thể hiện tại Lăng Hàn lại như vậy điếc không sợ súng , đây để bọn họ đều là lắc đầu.
 
 	Mời chào Lăng Hàn trở về, nói không chắc vẫn không có chờ hắn trưởng thành liền rước lấy trời lớn tai họa, đem gia tộc mình cho diệt.
 
 	. . .
 
 	La gia.
 
 	"Tiểu tử này lại chạy ra Hoàng Đô?" La Hồng Đạo đầu tiên là sửng sốt một chút , đây sao ngu xuẩn hành vi để hắn đều là không thể tin tưởng. Nhưng tùy tiện hắn liền cười to đến, nói: "Vậy thì thật là mình muốn chết!"
 
 	"Đi, sắp xếp người rình giết hắn, người của Ám Dạ Đường quá vô căn cứ , đây sao lâu đều không thể giết chết một cái Sơn Hà Cảnh tiểu nhân vật. Nếu hắn muốn chạy ra ngoài cửa ,vậy xử lý đến sạch sẽ một điểm, cùng chúng ta liền không hề quan hệ."
 
 	"Ha, tốt xấu cũng đúng mười vạn Chân Nguyên Thạch, hà tất tặng không cho người!"
 
 	"Quan trọng nhất chính là, đem Xích La Tỏa Địa Võng thu hồi lại, gia tộc vì thế trả cái giá quá lớn, tuyệt không có thể hạ xuống tay người khác!"
 
 	. . .
 
 	Triệu Luân bệ vệ mà ngồi xuống, nghe Tả Tiêu cùng Phạm Dũng hối bẩm.
 
 	Hắn lộ ra cười gằn, nói: "Phụ thân đại nhân cho ta ở trong đáy lòng làm ra một nhóm Sơn Hà Thạch, còn có chút Cửu Minh Thần Đan, ta muốn bế quan, cùng xuất quan thì, chính là đại viên mãn đỉnh cao."
 
 	"Đến thời điểm, ta sẽ xung kích Nhật Nguyệt Cảnh, trở thành cường giả Nhật Nguyệt Cảnh trẻ trung nhất trong lịch sử bản triều."
 
 	"Vì lẽ đó, rình giết này giun dế nhiệm vụ liền cho các ngươi!"
 
 	"Vâng, thiếu chủ!" Tả Tiêu cùng Phạm Dũng đồng thời nửa quỳ trên mặt đất, cung kính lĩnh mệnh.
 
 	Cứ việc Triệu Luân làm mất đi mặt to, nhưng bọn họ cũng không dám mất một chút xíu cung kính, bởi vì bọn họ cũng đều biết, cũng không phải là Triệu Luân không tới Lăng Hàn. bọn họ tự nhiên càng thêm xem trọng Triệu Luân, một cái là con trai Đại Tướng quân, một cái nhưng là giun dế của tiểu thế giới đến, có một chút xíu khả năng so sánh?
 
 	Cửu Quận Vương tuổi trẻ, đúng vậy tính tình khó lường tuổi, bây giờ đối với Lăng Hàn có hảo cảm, cũng không có nghĩa là sau này cũng vẫn sẽ có. Mà mặc kệ như thế nào, Triệu Luân trước sau là con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân, có đúng hay không?
 
 	Bọn họ đều là khiếp sợ, Triệu Luân đây là biết sỉ sau đó dũng, nếu thật có thể trong khoảng thời gian ngắn đột phá Nhật Nguyệt Cảnh, vậy hắn tuyệt đối sẽ trở thành toàn bộ Loạn Tinh Hoàng Triều chói mắt nhất minh tinh.
 
 	Bước đi này quá khó có thể vượt qua, ở toàn bộ Loạn Tinh Hoàng Triều trong, Thần cấp cường giả trong có ít nhất chín phần mười là Sơn Hà Cảnh, nhưng cuối cùng có thể đột phá đến Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng vạn không đủ một!
 
 	Triệu Luân hiện tại đều không đủ ngàn tuổi, suy nghĩ một chút cũng làm người ta tê cả da đầu , đây tương lai là cỡ nào quang minh?
 
 	Hai người đều là thán phục, thiên phú của bọn họ tuy rằng hơi kém ở Triệu Luân, nhưng cũng đúng Nhị Tinh hướng về trên tiếp cận tam tinh thiên tài siêu cấp, có thể so với một hồi sự tiến bộ tu vi còn kém cự rõ ràng, bọn họ hiện tại đều đã vượt qua 20 ngàn tuổi, nhưng còn chỉ là Đại Cực Vị mà thôi.
 
 	Điều này là bởi vì bọn họ thu được tài nguyên tu luyện xa xa không thể cùng Triệu Luân so với, mới sẽ tiến một bước phóng to Triệu Luân thiên phú ưu thế.
 
 	"Này giun dế tuy rằng chỉ là Trung Cực Vị, nhưng nắm giữ một môn tinh thần bí thuật , đây hai khối ngọc phù các ngươi cầm, có thể chống đối đại khái một trăm lần trái phải thần hồn xung kích." Triệu Luân ném hai khối ngọc phù.
 
 	"Tạ thiếu chủ!" Tả Tiêu hai người vui mừng khôn xiết.
 
 	Ở Thần khí trong, thần hồn loại bí bảo là ít nhất, mà đặc biệt tính chất công kích càng ít, bình thường đều là phòng ngự hướng về. Có thể ngay cả như vậy, phòng ngự hướng về thần hồn bí bảo vẫn là quý giá cực kỳ, bởi vì đây chỉ có đại năng Tinh Thần Cảnh mới có thể chế tác.
 
 	Triệu Luân suy nghĩ một chút, vẫn là cảm thấy nắm không đủ, lại lấy ra một cái bảo kiếm đưa tới, nói: "Cái này Tử Nguyệt luân kiếm liền ban tặng các ngươi, mặt trên có phụ thân ta vẽ chín đạo thần văn, kích phát sau đó, có thể phát huy ra Sơn Hà Cảnh đại viên mãn sức chiến đấu."
 
 	Tả Tiêu cùng Phạm Dũng nguyên bản còn có chút bận tâm, dù sao Lăng Hàn nắm giữ Xích La Tỏa Địa Võng, có thể để cho trong bọn họ một cái mất đi sức chiến đấu, trực tiếp thuấn sát. Nhưng có cái này Thần khí, bọn họ sức lực tăng nhiều.
 
 	Chính là Xích La Tỏa Địa Võng thì lại làm sao, trực tiếp chém nát!
 
 	"Vâng, chúng ta định không phụ thiếu chủ hướng về mệnh!"Bọn họ ầm ầm đáp.
 
 	. . .
 
 	Thủy Nhạn Ngọc tìm tới, Lăng Hàn liền cùng nàng cùng rời đi Hoàng Đô.
 
 	Sau khi ra khỏi cửa thành, Lăng Hàn ngóng nhìn ngay tòa thành cổ này, trong lòng tâm tư vạn ngàn.
 
 	Ở chổ này cái Hoàng Đô trong, hắn tuy rằng biểu hiện bình thường, lại có một loại không nói ra được ngột ngạt vẫn đang nhắc nhở hắn, mình là một con tin. Mà hiện tại cuối cùng rời đi, để hắn cả người đều có một loại ung dung không nói ra được .
 
 	Tuy rằng trước hắn cũng từng rời khỏi một lần, nhưng này là không giống, lúc đó có thể có Đinh Lập An tọa trấn, thật giống là phạm nhân đi ra ngoài thông khí mà thôi, nhất định phải, chỉ có thể đi tới Thiên Hải bí cảnh, đi cùng ngừng đều không khỏi tự mình nói tính vào.
 
 	"Người vợ, hiện tại liền hai chúng ta, có phải là cho ta một cái hôn nóng bỏng cái gì?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cho hắn một cái liếc mắt, nói: "Ra Hoàng Đô, từng bước nguy hiểm, ngươi liền không thể chính kinh một điểm?"
 
 	"Được, chính kinh, chính kinh." Lăng Hàn lấy ra Xuyên Vân Toa nói "Người vợ, xin mời!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cũng không có đi sửa lại hắn cách gọi , đây gia hỏa da mặt so với tường thành còn dày hơn, huống hồ nàng cũng có chút thích thú.
 
 	Xèo!
 
 	Bọn họ tiến vào Xuyên Vân Toa trong, Lăng Hàn dịch động Thần khí, nhất thời , đây chiếc tràn ngập vẻ đẹp phi toa lập tức phá không mà đi, tốc độ nhanh kinh người, cho đến khi chỉ còn dư lại một cái điểm đen nhỏ thời điểm, mới nghe được có âm bạo âm thanh truyền đến.
 
 	Tại Thần Giới muốn đột phá tốc độ âm thanh , đây phi thường khó khăn, ngay cả nhật nguyệt cảnh đều rất ít có có thể làm được.
 
 	Nhìn thấy phi toa phá không, phía sau theo đầu trâu mặt ngựa đều là nặng nề hừ một tiếng.
 
 	"Không cần phải gấp gáp, mục tiêu của bọn họ tất nhiên là Tinh Thần Hải, tới đó lại đi đánh lén bọn họ!"
 
 	Phi toa phá không, nhanh vô cùng.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc mắt nhìn thẳng, có thể mặt cười nhưng là càng ngày càng hồng, cuối cùng không nhịn được trách mắng: "Móng vuốt của ngươi còn dám sờ loạn, ta liền chặt nó!"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, cũng không có thu tay lại, mà là đem Thủy Nhạn Ngọc cả người đều là kéo đi lại đây, nói: "Người vợ, ta liền yêu thích ngươi mạnh miệng nhẹ dạ dáng dấp, ngoài miệng nói không muốn, thân thể nhưng thành thật."
 
 	"Lưu, manh!" Thủy Nhạn Ngọc mắc cỡ đỏ mặt trách mắng.
 
 	"Ngươi nên học điểm tân từ, lăn qua lộn lại đều là hai chữ này, ta đều nghe chán!"
 
 	"A —— "
 
 	Thủy Nhạn Ngọc vừa định phản bác, lại bị Lăng Hàn một mực cầu ở môi đỏ, lời vừa tới miệng nhất thời đã biến thành mê người rên rỉ, cánh tay ngọc không tự chủ được mà cuốn lấy cái cổ của Lăng Hàn , mị nhãn mê ly như nước.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: