Lăng Hàn đã nghe qua rất nhiều lần tên của Phong Viêm.
 
 	Sớm ở trong Thất Phong Sơn , hắn gặp phải Phong Lạc, lần đầu nghe được tên của Phong Viêm, bị Lí Hạo bọn họ tôn sùng đầy đủ. Về sau tại Đại Nguyên luận võ thì, tên của Phong Viêm cũng thường thường được mang ra đến, đây là một có thể ép tới Thích Vĩnh Dạ, Lý Đông Nguyệt đám người ảm đạm phai mờ thiên tài.
 
 	Đến Hổ Dương Học Viện sau mới biết, người này thực lực có thể tại đệ tử chân truyền trong xếp hạng thứ mười, thậm chí có khiêu chiến tam đại đệ tử nòng cốt tư cách.
 
 	Bởi vì Phong Lạc quan hệ, hắn không thể tránh khỏi muốn cùng đối phương sản sinh xung đột.
 
 	Ngày hôm nay, rốt cục muốn gặp mặt trên.
 
 	"Ha ha, Phong huynh bất luận lúc nào đến, ta đều sẽ cũng lý đón lấy." Tam hoàng tử cười to, cao giọng hướng về bên ngoài nói rằng.
 
 	Xèo, một bóng người bắn rơi đến trong biệt viện, hiện ra một cái vóc người thon dài, lãng lông mày tinh mục đích nam tử, hắn tóc đen đầy đầu dày đặc, cả người phảng phất có tầng một thần quang bao phủ, toả ra hào quang nhàn nhạt, khiến người ta vừa thấy bên dưới sẽ tâm chiết.
 
 	Lăng Hàn con mắt đột nhiên căng thẳng, Dũng Tuyền tầng bảy!
 
 	Hết năm trước thời điểm, người này không phải chỉ có Dũng Tuyền tầng ba sao, làm sao chỉ là thời gian hai tháng liền mãnh mà tăng lên bốn cái cảnh giới nhỏ, cái này thậm chí so với Lăng Hàn còn muốn trâu bò!
 
 	Cái tên này tất nhiên là được cái gì siêu cấp vận may lớn, bằng không Lăng Hàn đã là ấm sắc thuốc lại thêm Thần Cấp Linh Căn, Thần cấp công pháp hoàn mỹ tổ hợp, ai có thể tại cảnh giới tăng lên trên vượt qua hắn?
 
 	Phong Viêm, dù cho tại Vũ Quốc trong thế hệ tuổi trẻ  đều là tiếng tăm lừng lẫy, mặc cho cũng không ai dám xem thường. Người này vô cùng có khả năng tiến vào Thần Thai Cảnh, trở thành Vũ Quốc võ đạo cường giả.
 
 	"Phong huynh!" Tam hoàng tử đứng lên, hướng về đối phương chắp tay nói, hắn tuy rằng tu vi so với Lăng Hàn cao, nhưng cũng không có Lăng Hàn kiếp trước kia Thiên Nhân Cảnh một tia thần thức, cách khoảng cách xa như vậy có thể không nhìn ra Phong Viêm tu vi, huống hồ ai không có chuyện gì liền đi quan sát tu vi của đối phương đây?
 
 	"Tam hoàng tử!" Phong Viêm cũng chắp tay, ánh mắt tại mọi người trên người hoàn quét một vòng nói "Hôm nay mạo muội đến đây, một là vì bái kiến một hồi Tam hoàng tử, thứ hai mà, nghe nói một cái nào đó hãm hại đệ đệ ta, làm hại hắn suýt chút nữa bị đuổi ra học viện tiểu nhân cũng ở nơi đây."
 
 	Thời điểm nói đến câu nói sau cùng , ánh mắt của hắn đứng ở Lăng Hàn trên người, hiển nhiên đã là đem Lăng Hàn nhận ra được.
 
 	Tam hoàng tử trong lòng một cách lăng, lại có một cơn tức giận vọt lên.
 
 	Phong Viêm cái này nói rõ là đến trả thù, vấn đề là, đây chính là hắn làm tiệc rượu, Phong Viêm liền như thế chạy tới quấy rối, đây là cỡ nào không nể mặt hắn? hắn xác thực rất để mắt Phong Viêm, nhưng đối phương dù sao cũng chỉ là một giới vũ phu, nói thật, tu vi vẫn không có hắn cao đây, có thể làm cho hắn coi trọng cũng chỉ là tương lai tiềm lực.
 
 	Nói đến bối cảnh, Phong gia chỉ là Dũng Tuyền Cảnh cấp bậc, nói đến thực lực của bản thân, Phong Viêm cũng chỉ là Dũng Tuyền tầng ba, dựa vào cái gì dám không nể mặt hắn?
 
 	Tại Tam hoàng tử trong lòng, nắm giữ hai đại đan đạo bá chủ bối cảnh Lăng Hàn hiển nhiên xa xa quan trọng hơn với Phong Viêm, bởi vậy hắn tự nhiên không chút do dự, quyết định đứng về Lăng Hàn. hắn nói: "Phong huynh , khiến cho đệ chuyện này lúc trước ta củng ở đây tràng, có thể bảo đảm đúng là lệnh đệ muốn hãm hại Lăng huynh."
 
 	Lăng Hàn nhưng là hơi nhướng mày, bởi vì nghe Phong Viêm, "Suýt chút nữa bị đuổi ra học viện", ý kia chính là, Phong Lạc hiện tại còn ở lại trong học viện?
 
 	Đây là làm sao?
 
 	Muốn muốn thu thập một lão sắc quỷ, kết quả ngộ tỏa. Hiện tại mới vừa đem Phong Lạc đuổi ra học viện, lại chạy ra một Phong Viêm đến, không biết khiến cho thủ đoạn gì càng làm Phong Lạc cho lôi trở lại.
 
 	"Hừ, học viện đã điều tra rõ, này đều là Vi Hà Nhạc một người trách nhiệm, là hắn trộm ta mượn cho Phong Lạc huy chương. Mà ta hoài nghi, Vi Hà Nhạc cùng Lăng Hàn có cấu kết, cố ý hãm hại đệ đệ ta." Phong Viêm uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Sát, có thể hay không vô liêm sỉ như vậy ?
 
 	Tất cả những thứ này rõ ràng đều là Phong Lạc bày ra, làm sao đến Phong Viêm trong miệng, hắn ngược lại thành bị hại giả? Thị phi trắng đen, liền như thế bị điên đảo?
 
 	Lăng Hàn nhưng là hào không tức giận, lịch sử vốn là người thắng viết, ở trên thế giới này, to bằng nắm tay mới là chân lý, mới đúng đạo lý. Chỉ là để hắn không rõ chính là, Phong Viêm rõ ràng mới chỉ là Dũng Tuyền tầng bảy, tại sao có thể như vậy có nắm không sợ gì.
 
 	Phải biết, Phong Viêm coi như bước vào Linh Hải Cảnh, nhưng cũng là Vũ Quốc thần dân, vẫn không có đạt đến có thể thoát khỏi vương quyền mức độ —— cái này ít nhất phải Thần Thai Cảnh, nếu là Sinh Hoa Cảnh, vậy thì siêu nhiên ở thế tục.
 
 	Phong Viêm, tuyệt không nên là người ngu như vậy .
 
 	Tam hoàng tử cũng đúng không nghĩ tới Phong Viêm dám cùng mình đối nghịch, trong lòng hắn thay đổi thật nhanh, lẽ nào Phong Viêm là nương nhờ vào lão đại vẫn là Lão Thất, lúc này mới sẽ không sợ mình? Có thể bất luận làm sao, một nho nhỏ thần tử lại dám ngay mặt cùng hắn tranh luận, đây là đối với sự khiêu khích của hắn, là hắn không cách nào khoan dung.
 
 	"Phong Viêm, nói cẩn thận!"Hắn thu hồi nụ cười, trên mặt tất cả đều là vẻ nghiêm túc, toả ra nhàn nhạt uy nghiêm.
 
 	Thiên Tử giận dữ, dòng máu vạn dặm!
 
 	Tam hoàng tử tuy rằng còn không phải Thiên Tử, nhưng có thể có hạn mà thuyên chuyển một quốc gia tư thế, nhất thời củng thác cho hắn cao cao tại thượng, phảng phất một vị đế vương, khiến người ta chỉ còn dư lại lòng kính nể.
 
 	"Tam hoàng tử, đem người giao cho ta, ta cho ngươi một bộ mặt, sẽ không giết hắn!" Phong Viêm mảy may không sợ, trái lại hướng về Tam hoàng tử nhấc lên điều kiện.
 
 	Toàn trường ồ lên!
 
 	Phong Viêm đây là điên rồi sao? Vậy cũng là Tam hoàng tử a, Hổ Dương Học Viện người số một, thực lực của bản thân liền đủ để trấn áp Phong Viêm, huống chi hắn vẫn là đương triều hoàng tử, quyền thế có thể nói là ngập trời.
 
 	Dù là Tam hoàng tử lòng dạ thâm hậu, nghe xong lời này vẫn là da mặt nhẹ nhàng run rẩy một hồi, cho thấy nội tâm sự phẫn nộ. hắn hít một hơi thật sâu, đem những tâm tình này đều ép xuống, lạnh nhạt nói: "Ngươi hơi quá rồi!"
 
 	"Tam hoàng tử đây là không muốn giao người sao?" Phong Viêm lộ ra một tia mang theo trào phúng nụ cười.
 
 	"Lẽ nào ngươi còn dám ở trước mặt ta động thủ hay sao?" Tam hoàng tử lạnh giọng nói rằng, hắn là thật sự nổi giận.
 
 	"Tập nã kẻ ác, người người có trách, Tam hoàng tử sẽ không muốn bao che chứ?" Phong Viêm nhanh chân tiến lên, càng thật đến sợ Tam hoàng tử.
 
 	"Làm càn!" Tử Yên nhảy ra ngoài, hai tay rung lên, mỗi người có một cái xanh mênh mang chủy thủ cầm ở trong tay, hướng về Phong Viêm nghênh đi, xoạt xoạt xoạt, lam quang tung múa, hình thành đầy trời Kiếm Ảnh, phảng phất màn ánh sáng.
 
 	"Trò mèo!" Phong Viêm hừ một tiếng, đấm ra một quyền.
 
 	Một quyền này của hắn mạnh đến nỗi đáng sợ, phảng phất một tòa núi cao trấn áp, nắm đấm mới ra, Tử Yên liền mặt cười trắng bệch, tóc đen đầy đầu xoạt mà cùng nhau múa đến, thật giống quát bắt đầu cơn lốc.
 
 	Oành!
 
 	Cú đấm này vẫn không có oanh cái rắn chắc, Tử Yên đã là bị một luồng sức mạnh to lớn chấn động bay ra ngoài, người tại giữa không trung liền có một đạo mũi tên máu phun ra.
 
 	Cái này cái này cái này cái này, tất cả mọi người là ngơ ngác, Phong Viêm vẫn đúng là dám ra tay hại người, hắn đây là điên rồi, vẫn có cái gì kinh người lá bài tẩy?
 
 	"Phế vật!" Tam hoàng tử khẽ hừ một tiếng, hắn vốn là tại nổi nóng, người thủ hạ lại bị một quyền oanh bại, để hắn không kìm chế được nỗi nòng, không nhịn được phun ra hai chữ này đến.
 
 	Tử Yên như được đòn nghiêm trọng, thân thể mềm mại lại chiến, đó là một ngụm máu tươi phun ra ngoài.
 
 	Phong Viêm nhưng chỉ là nhìn chằm chằm Lăng Hàn, điềm nhiên nói: "Lá gan của ngươi rất lớn!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: