PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho " khởi điểm (515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu mọi người giúp đỡ tán thưởng!
 
 	Đuổi đi Hồ Phỉ Vân sau đó, Lăng Hàn liền ôm lấy Thủy Nhạn Ngọc, dự định nghỉ ngơi một chút.
 
 	Dù sao có người ngoài, bọn họ không nên tiến vào Hắc Tháp, lộ ra ngoài bí mật của không gian Thần khí.
 
 	Xẹt xẹt một tiếng, Mạnh Vi kéo dài lều vải cổng đi vào, khoác một cái lớn mũ che màu đỏ, tóc vừa tẩy qua, mang theo đốm nhỏ giọt sương, có một loại khác mê hoặc.
 
 	"Mạnh đoàn trưởng, muộn như vậy, để làm gì?" Lăng Hàn hỏi, trong giọng nói có chút không khách khí, đối phương không chỉ không mời từ tiến vào, hơn nữa ngay cả chào hỏi đều không đánh một cái, điều này cũng có chút quá như quen thuộc.
 
 	Coi như ngươi là nữ nhân, còn là cô gái đẹp, cũng không thể xằng bậy như thế đi.
 
 	"Hai vị, không ngại lão nương cùng các ngươi ngủ chung đi?" Mạnh Vi nói lời kinh người.
 
 	Phốc, Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, may là chuyện ngày hôm nay thanh thanh sở sở, bằng không Thủy Nhạn Ngọc nhất định phải cho rằng bọn họ sớm có tư tình.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc cũng đúng kinh ngạc, nói: "Mạnh tỷ, ngươi có phải là uống say?"
 
 	Mạnh Vi nhưng là đầy mặt kỳ quái, nói: "Các ngươi làm gì giật mình như thế, lẽ nào các ngươi không có hoan hảo qua?"
 
 	Nữ nhân này là muốn hù chết người sao?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đại xấu hổ, đem mặt chôn ở trên lưng Lăng Hàn , không dám gặp người.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên da mặt đủ dày, nói: "Mạnh đoàn trưởng, ngươi đến cùng ý tứ gì?"
 
 	"Lão nương ban ngày đánh một ngày, chết mất thật nhiều huynh đệ, trong lòng rất buồn bực, rất muốn làm một vố lớn!" Mạnh Vi dùng mê hoặc ánh mắt ôm lấy Lăng Hàn, "Ngươi đừng tưởng rằng lão nương là người tùy tiện, lão nương tuy rằng sẽ không thủ thân như ngọc, nhưng cũng chỉ có thể cùng nam nhân để mắt làm."
 
 	Như thế mà còn không gọi là tùy tiện?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đã kinh ngạc đến ngây người, vị cô nương này cũng quá. . . Hào phóng đi.
 
 	"Các ngươi khỏe vẻ mặt  kỳ quái, lẽ nào cho rằng nam nữ ****, nữ nhân chính là chịu thiệt?" Mạnh Vi xì một tiếng, "Lão nương thoải mái đến không phải được rồi, cũng sẽ không mang thai hài tử, làm xong phủi mông một cái từng người rời đi, ai cũng không nợ ngay ai."
 
 	Cái này có chút đạo lý, có điều ở mỹ nữ trở thành một trồng tài nguyên điều kiện tiên quyết, thế nhân vẫn là sẽ truyền thống mà cho rằng ở nam nữ hoan hảo thì, khẳng định là nam nhân chiếm tiện nghi, mà nữ nhân là chịu thiệt.
 
 	Lăng Hàn sẽ không đi đánh giá người khác làm việc tác phong, chỉ cần không ý kiến đến hắn là được. hắn nói: "Mạnh đoàn trưởng hay là đi tìm huynh đệ của chính mình. . . Lớn làm rất làm đi."
 
 	"Thiết, thỏ không ăn cỏ gần hang." Mạnh Vi khoát tay áo một cái, "Nam nhân trên lão nương, cũng là mười ngày nửa tháng nhiệt độ, ngày sau thì sẽ không gặp lại. Vậy huynh đệ làm sao có thể lên, lên ngày sau còn làm sao giữ ở bên người?"
 
 	Lăng Hàn khóe miệng co giật, hắn cũng thật là lần đầu tiên gặp phải nữ nhân như vậy, để hắn cũng không biết nên nói cái gì.
 
 	"Này, muốn nhìn một chút tiền vốn của lão nương sao?" Mạnh Vi nói rằng, tay một lấy, trên người áo khoác lập tức lướt xuống hạ xuống, hiện ra một bộ ******** nóng bỏng thân thể đến.
 
 	Ngọn núi cao vút, bằng phẳng bụng dưới, độ cong kinh người cái mông, còn có hai cái thẳng tắp kiên cường chân dài to, đây thực sự là một bộ tràn ngập mê hoặc nóng bỏng thân thể. Có điều, trên người nàng có thật nhiều vết thương, có chút một chút liền có thể nhìn ra là rất nhiều năm trước lưu lại, cũng không có theo thời gian mà biến mất.
 
 	Điều này là bởi vì dị chủng ý chí võ đạo quấy phá, đang khép lại thời điểm còn có tàn dư, sẽ tạo thành vết thương sẽ không hoàn toàn bình phục.
 
 	Để Lăng Hàn kinh ngạc chính là, nàng như vậy một cái đại mỹ nhân, trên người lại sẽ lưu lại nhiều như vậy vết thương, có vẻ hơi nhìn thấy mà giật mình.
 
 	"Như thế nào, vóc dáng của lão nương không sai chứ?" Mạnh Vi ngực kiêu ngạo mà kiên trì, có vẻ tràn đầy tự tin.
 
 	"Thật không tiện, ta cũng không có quen thuộc ra tay  đối với đội bạn." Lăng Hàn khoát tay áo một cái.
 
 	Này cũng không phải hắn giả vờ chính đáng, mà là thật đến không có hứng thú phát sinh một đêm phong lưu như vậy.
 
 	Hắn cũng không cảm giác là chuyên tình người, nhưng cũng sẽ không vì nhất thời khoái ý đi tùy tiện cùng người hoan hảo.
 
 	"Bà lão kia không thể làm gì khác hơn là lùi lại mà cầu việc khác!" Mạnh Vi nhìn về phía Thủy Nhạn Ngọc nói "Muội tử, lão nương đến dạy ngươi như thế nào cùng nữ nhân hoan hảo! Tin tưởng ta, lão nương kỹ thuật nhất định không thể so với nam nhân ngươi kém, bảo đảm để ngươi thoải mái lên trời."
 
 	Mịa nó, ngươi lại còn dám sách góc tường?
 
 	Lăng Hàn giận, đi tới một cái nhấc lên cổ của nàng.
 
 	"Này này này, lão nương chỉ tiếp thu bình thường trình độ ****, ngươi quá thô lỗ, lão nương không thích —— ôi!" Mạnh Vi kêu to, nhưng là bị Lăng Hàn ném ra lều vải, đặt mông ngồi vào trên đất.
 
 	"Ha ha ha, đoàn trưởng, ăn một cái không cho khách vào nhà chứ?"
 
 	"Ta liền nói, người ta có hai cái vợ như hoa như ngọc, có một cái càng là đẹp đến nổi bong bóng, ai thấy đều sẽ động lòng, làm sao có khả năng là sẽ được đoàn trưởng mê hoặc."
 
 	"Có điều, song phi đưa tới cửa cũng không muốn, xem ra ,vậy vị Hàn thiếu thưởng thức rất cao mà."
 
 	Mạnh Vi thủ hạ đều là cười ha ha, hiển nhiên bọn họ đã sớm biết mình đoàn trưởng bất lương đạo đức.
 
 	"Các ngươi có ý gì, là nói lão nương đẳng cấp không đủ sao?" Mạnh Vi đem áo choàng cuốn một cái, tiếp tục nàng dũng mãnh tác phong.
 
 	Những kia thủ hạ đều là cười trộm, bọn họ cùng Mạnh Vi vào sinh ra tử, có thể nói là cùng anh em ruột, chị em ruột không khác biệt gì, đương nhiên sẽ không đối với nàng có cái gì kính nể, nhưng người nào đều sẵn lòng vì nàng mà chết.
 
 	—— Mạnh Vi sẹo vết thương trên người có ít nhất một nửa là vì bọn họ mà lưu lại.
 
 	Nàng hùng hùng hổ hổ, muốn tìm bất mãn tự nhiên khó chịu, mắng một trận sau, lưu lại một câu "Lão nương tự mình giải quyết đi", liền chạy vào trong lều vải của chính mình.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc xấu hổ không nén được, đem đầu giấu ở trong lồng ngực Lăng Hàn , trầm giọng nói: "Tại sao có thể có người như vậy?"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nếu như này Mạnh Vi là nam nhân, ngươi còn sẽ nói như vậy sao?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Nam nhân, tuy rằng cũng quá phong lưu, nhưng sẽ không để cho người kinh ngạc như vậy."
 
 	Lăng Hàn gật đầu: "Đây chính là, tại sao chuyện giống vậy, nam nhân làm được liền rất bình thường, nữ nhân phải bị chỉ trích đây?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc quan niệm tự nhiên không thể ở trong khoảng thời gian ngắn chuyển biến, nàng chỉ là lắc đầu, nói: "Ngược lại, ta là không thể tiếp thu!"
 
 	"Đó là đương nhiên, ngươi đã có ta như vậy hoàn mỹ phu quân, chẳng lẽ còn muốn tìm nam nhân khác?" Lăng Hàn cười, đưa nàng kéo vào trong lồng ngực, hưởng thụ ngay người ngọc ôn hòa.
 
 	"Phi!" Thủy Nhạn Ngọc đối với hắn thối miệng, cái tên này thực sự là bên trong miệng chó thổ không ra đến ngà voi.
 
 	. . .
 
 	Sau một đêm, mọi người tiếp tục lên đường.
 
 	Tuy rằng trải qua ngày hôm qua bột nặn sự tình, có thể Mạnh Vi nhưng là nửa điểm cũng không có để ở trong lòng, da mặt quả nhiên đủ lão, bằng không nàng cũng thành thật sẽ không chạy đến một người đàn ông xa lạ trước mặt, đem chính mình thoát đến hết sạch, nói muốn yêu yêu.
 
 	Nàng không xấu hổ, Thủy Nhạn Ngọc nhưng là thấy nàng liền mặt đỏ, bị cái này tác phong hào phóng nữ nhân đùa giỡn cái không nhẹ.
 
 	Bọn họ không ngừng lệch khỏi Hoàng Tuyền, lại được rồi chừng mấy ngày sau, phía trước xuất hiện một cái trang viên nhỏ.
 
 	"Cẩn thận!" Mạnh Vi nhắc nhở, "Kỳ hạn trăm năm trước thì, chúng ta ở đây gặp phải một đám yêu thú, chỉ có tiến vào một khu vực nhỏ, liền bị giết đến đánh tơi bời, không thể không lui lại."
 
 	Lăng Hàn kỳ quái, nói: "Các ngươi đã đều không có thể đi vào vào nơi sâu xa của cái trang viên này, đó là làm sao biết nơi này có đan dược?"
 
 	( lập tức liền muốn 515, hi vọng tiếp tục có thể xung kích 515 tiền lì xì bảng, đến ngày 15 tháng 5 cùng ngày tiền lì xì mưa có thể tặng lại độc giả cộng thêm tuyên truyền tác phẩm. Một khối cũng đúng yêu, khẳng định hảo hảo càng! )
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: