Ông lão Thần Thai Cảnh này tuy rằng ném đến rất nặng, có thể thực lực dù sao bất phàm, lập tức lại nhảy lên, chỉ là đầy người đều là máu tươi, hắn lập tức lại chuồn trở lại  nơi cấm chế, tàn bạo mà nhìn chằm chằm Lăng Hàn cùng Mã Đa Bảo.
 
 	"Các ngươi chạy không được!"Hắn tê thanh khiếu đạo.
 
 	Đường đường Thần Thai Cảnh cường giả, lại để hai cái tiểu bối ở ngay dưới mí mặt chạy, điều này làm cho hắn làm sao chịu nổi? Hơn nữa cái này không phải vấn đề mất mặt, trông coi bất lực, hắn cũng đúng phải bị tông môn xử phạt.
 
 	"Ta nhổ vào, Bảo Gia muốn đi thì đi, muốn ở lại cứ ở lại, ngươi có thể làm khó dễ được ta?" Mã Đa Bảo lại quay người lại, hướng về ông lão đập bắt đầu cái mông, "Có năng lực đến cắn cái mông  của Bảo Gia  a!"
 
 	"Huynh đệ hắc hắc, nhanh cầm cái Dịch Dung đan đến!" Chỉ là một quay đầu lại, hắn liền thay đổi phó biểu tình, hướng về Lăng Hàn thảo tốt lên.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Huynh đệ chúng ta một hồi, cho Dịch Dung đan cũng không phải không được, ta xem trâm gài tóc trên đầu ngươi không sai."
 
 	"Không được!" Mã Đa Bảo liền vội vàng lắc đầu.
 
 	"Này đai lưng —— "
 
 	"Không được!"
 
 	"Ủng?"
 
 	"Không được!"
 
 	"Này gặp lại, chúc ngươi nhiều may mắn!" Lăng Hàn vỗ vỗ tay, liền muốn nghênh ngang rời đi.
 
 	"Huynh đệ hắc hắc, không thể thấy chết mà không cứu a!" Mã Đa Bảo liền vội vàng đem Lăng Hàn kéo, cắn răng nói, "Bảo Gia không thèm đến xỉa, cùng ngươi ngủ hai ngày!"
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, vội vã ném ra một viên Dịch Dung đan cho Mã Đa Bảo, thân hình bay trốn mà ra: "Tên béo đáng chết, cách ta xa một chút, bằng không gọt đi ngươi toàn thân thịt mỡ!"
 
 	Nhìn Lăng Hàn biến mất ở phương xa bên trong vùng rừng rậm, Mã Đa Bảo không khỏi lộ ra một vệt tràn ngập thâm ý nụ cười: "Thú vị, thú vị."Hắn kiếm bắt đầu khỏa Dịch Dung đan này, ngửi một cái, lại nhìn một hồi, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc: "Thủ pháp này già như vậy,nói,, thực sự là một thiếu niên mười bảy tuổi  có khả năng luyện chế? Hơn nữa, Bảo Gia xem linh hồn của hắn tựa hồ có hơi quái lạ."
 
 	Hắn nhún vai một cái, hướng về phía trước đi, lưu lại ông lão Thần Thai Cảnh này ở phía sau nghiến răng nghiến lợi, cấm chế này dĩ nhiên để ở ngoài người không thể dễ dàng tiến vào dược viên, tuy nhiên đồng dạng để người trong dược viên không cách nào dễ dàng đi ra.
 
 	Lăng Hàn nhảy lên một cây đại thụ, trực tiếp tiến vào trong Hắc Tháp, từ thong dong cho phép mà bắt đầu cho mình một lần nữa dịch dung, cũng thay quần áo khác . Chỉ là một hồi, hắn liền đã biến thành một bạch diện thư sinh.
 
 	Nếu như hắn đồng ý, còn có thể vận chuyển nguyên lực tạm thời thay đổi thân cao hình thể, nhưng thứ nhất cái này không thoải mái, thứ hai càng muốn vẫn tiêu hao nguyên lực đến duy trì, vậy cho dù, ngược lại trước "Huynh đệ hắc hắc" cũng đúng hắn ngụy trang.
 
 	Hắn cũng không có lập tức rời đi Hắc Tháp, mà là đem vừa ném vào trong Hắc Tháp linh thảo đều là nhân chủng xuống đi, trước vì tiết tiết kiệm thời gian, hắn chỉ là đem linh thảo thu vào mà thôi.
 
 	Đừng xem thời gian không nhiều, hắn vẫn là đào được mấy chục cây linh dược, có bảy cây thậm chí còn là cấp năm linh dược, giá trị tương đương kinh người.
 
 	Đáng tiếc, dược viên nơi trọng yếu còn đến không kịp đi qua, bằng không có thể kiếm được càng nhiều.
 
 	Liền mấy chục cây linh dược, chỉ có thể để Đông Nguyệt Tông đau lòng một hồi mà thôi.
 
 	Quyết định những linh dược này sau đó, Lăng Hàn ra Hắc Tháp, đã như vậy, hắn vẫn là trước tiên đi kiếm lệnh bài đi, làm sao cũng đến thẳng tiến trăm người đứng đầu, mới có tư cách tham gia vòng khảo hạch kế tiếp , không phải vậy làm sao làm đến Lôi Đình Chiến Giáp.
 
 	Hắn một đường đi, gặp phải không ít người đánh lén, muốn đoạt lệnh bài của hắn, nhưng ngược lại bị hắn no đánh một trận, cướp đoạt đi rồi lệnh bài, đến ngày đó chạng vạng thời gian, Lăng Hàn trong tay cũng có hơn 700 tấm lệnh bài.
 
 	Leng keng keng, phía trước có binh khí giao kích âm thanh truyền tới, Lăng Hàn trong lòng hơi động, tăng nhanh bước chân đi tới, hắn có thể không ngại nhiều thu lấy một ít lệnh bài.
 
 	Rất nhanh, hai cái trăm người đoàn quần chiến xuất hiện ở trước mặt hắn , vừa trên đã ngã xuống rất nhiều người, máu tươi chảy đầy đất, sau một thời gian nơi này hoa cỏ cây cối nên dáng dấp càng thêm màu mỡ đi.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, thế giới này cũng quá nhỏ, bởi vì một người trong đó trăm người đoàn lại là người của Vũ Quốc .
 
 	Thích Vĩnh Dạ, Triệu Hoan bọn họ thình lình ở trong đó, nhưng hiện ở tại bọn hắn đều là chiến đến kịch liệt, không ngừng gào thét, vung vẩy đao thương kiếm các loại binh khí, hướng về đối thủ khởi xướng đánh mạnh.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà thở dài, vì một tiến vào Đông Nguyệt Tông tiêu chuẩn, liền muốn quăng đầu lâu tung nhiệt huyết, đáng giá không? Then chốt là, coi như liều đến vết thương đầy rẫy, cũng chưa chắc có thể thuận lợi tiến vào Đông Nguyệt Tông.
 
 	Nhưng đối với võ giả mà nói, có thể tiến vào Bắc Vực võ đạo Thánh Địa, mang ý nghĩa tiền đồ ngày sau cực kỳ sáng sủa, có thể thay đổi mình một đời, này làm sao có thể không liều đây?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, thân hình nhảy vào, một đường lảo đảo, thật giống là chịu đến chiến đấu lan đến, trốn chi không tới, có thể thời khắc khua tay múa chân, luôn có thể vấp ngã, đẩy ra mấy người, mà những người này vừa vặn cũng đều là đối thủ của Vũ Quốc .
 
 	Như thế một quấy rối xuống, đối phương nhất thời đại tan tác, không lâu sau đó liền ném Binh khí giáp, những người còn lại dồn dập tan tác như chim muông.
 
 	Mọi người vốn là chỉ là đám người ô hợp, lâm thời tổ đội.
 
 	Thích Vĩnh Dạ bọn người là nhìn Lăng Hàn, cảm thấy cái tên này vận may cũng quá tốt rồi, một đường hạ va vào, lại trong nháy mắt thay đổi chiến cuộc. Chỉ là nhìn hắn mới Dũng Tuyền tầng một tu vi, hiển nhiên vừa nãy là cử chỉ vô tâm, lẽ nào mỗi người Dũng Tuyền tầng một đều là như Lăng Hàn biến thái như thế sao?
 
 	"Vị này, xưng hô như thế nào, mới vừa rồi còn thực sự là nhờ có ngươi." Triệu Hoan nói tiếu, hắn hiện tại là lãnh tụ võ giả của Vũ Quốc.
 
 	"Ta tên Hồ Ngôn." Lăng Hàn nói rằng, Hồ Ngôn, vậy dĩ nhiên là nói hưu nói vượn ý tứ.
 
 	Thích Vĩnh Dạ đám người đúng là không có nghe được trong đó ý tại ngôn ngoại, tuy rằng Lăng Hàn vừa nãy là cử chỉ vô ý thức, nhưng là thay đổi chiến cuộc, để tất cả mọi người là vô cùng cảm kích, cũng không hỏi hắn là người ở nơi nào, đều là đối với hắn vô cùng nhiệt tình.
 
 	"Hồ huynh, ngươi có biết chúng ta tại sao lại cùng bọn họ sản sinh xung đột?" Thích Vĩnh Dạ đám người lẫn nhau nhìn sau đó, đột nhiên hỏi một câu như vậy.
 
 	"Chẳng lẽ không là vì tranh cướp lệnh bài sao?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	"Lệnh bài chỉ là một phương diện, nhưng trọng yếu chính là, chúng ta song phương đều phát hiện một cây cấp bốn linh dược, tên là Hoàng Long Quả." Triệu Hoan nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Hoàng Long Quả là linh dược vô cùng tốt, không cần luyện chế, trực tiếp ăn liền có thể để võ giả Linh Hải Cảnh trở xuống rèn luyện gân cốt, tăng cao tiềm năng thân thể , là linh dược tương đối không tệ."
 
 	"Chẳng trách, vì một cây linh dược như thế, sẽ tính mạng vật lộn với nhau."
 
 	Hắn gật gật đầu, Hoàng Long Quả cũng không thể trực tiếp tăng cao tu vi, lại có thể từ trên căn bản thay đổi thể chất của một người , đây mới thực sự là linh dược. Chỉ là Hoàng Long Quả dù sao chỉ là cấp bốn, bởi vậy, bên trên Linh Hải Cảnh võ giả ăn là vô dụng, đối với thể chất tăng lên có thể nói là nhỏ bé không đáng kể.
 
 	Lăng Hàn thân thể được hai cái sợi rễ thần dược tăng lên, thể chất đã đạt đến mức độ kinh người, vượt xa khỏi Linh Hải Cảnh cực hạn, bởi vậy Hoàng Long Quả đối với tác dụng của hắn cũng đúng nhỏ đến đáng thương.
 
 	Thấy Lăng Hàn chỉ là hơi hơi kinh ngạc, nhưng không có lộ ra vẻ tham lam, Thích Vĩnh Dạ bọn người là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, phải biết bọn họ lúc đó thời điểm phát hiện Hoàng Long Quả , mỗi một người đều là con mắt đều đỏ.
 
 	"Có điều, có một con yêu thú chính đang thủ hộ này cây Hoàng Long Quả, chúng ta còn chưa kịp ra tay, liền gặp phải kẻ địch, đánh lên." Triệu Hoan nói rằng.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi là mời ta đồng thời đối phó con yêu thú kia sao?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: