Bé trai không khỏi ngẩn ra, nói: "Ngươi vì sao lại đoán như thế?"
 
 	"Mẹ kiếp, nếu như ngươi không phải Á Long kia, là cái gì có thể lấy ra tinh hoa răng của Chân Long? Hơn nữa, một bộ dáng dấp như ông cụ non , khiến người ta nhìn đã muốn đánh!" Lăng Hàn tức giận nói rằng, nhưng cũng không có lại đánh, tiện tay đem bé trai ném qua một bên, sau đó làm mất đi bộ quần áo đi qua.
 
 	Bé trai mặc vào, nhưng quần áo của Lăng Hàn, đối với hắn mà nói thật là có hơi lớn, che đắc thủ chân đều là không nhìn thấy, thật dài mà kéo dài tới trên đất. hắn không khỏi phiền muộn, nói: "Lẽ nào sẽ không có quần áo nhỏ?"
 
 	"Có, có điều là con gái mặc, ngươi có muốn hay không?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Bé trai do dự một chút, lắc lắc đầu nói: "Bản tọa vẫn là mặc cái này một thân đi."Hắn đem tay áo cùng ống quần đều là cuốn lên, có thể quần áo rộng quá mức, nhìn qua vẫn là không ra ngô ra khoai, để Lăng Hàn nhịn không được cười lên.
 
 	"Nếu biết thân phận của bản tọa, lại còn dám chê cười bản tọa, ngươi sống thiếu kiên nhẫn?" Bé trai hung lắp bắp nói.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn gõ một cái hạt dẻ đi qua, nhất thời để bé trai ôm đầu kêu đau: "Làm sao, mới vừa rồi còn không có đánh phục ngươi?"
 
 	Bé trai không rõ, nói: "Tại sao ngươi không bị long uy của bản tọa ảnh hưởng? Bản tọa tuy rằng tu vi hoàn toàn biến mất, tất cả đến làm lại từ đầu, có thể từ răng của Chân Long một lần nữa súc tích thân thể, long uy chính là thiên hạ mạnh nhất, bất kỳ Long tộc hậu duệ đều phải bị ảnh hưởng của bản tọa!"
 
 	Lăng Hàn cắt một tiếng, nói: "Trợn to ngươi mắt chó nhìn thật cẩn thận, ta không phải cái gì Long tộc hậu duệ?"
 
 	"Cái gì, ngươi dĩ nhiên không phải Long tộc hậu duệ?" Bé trai đầy mặt không thể tin tưởng, "Có thể bản tọa rõ ràng ở trên thân thể ngươi cảm ứng được hơi thở của Long tộc!"
 
 	Cái này rất bình thường, người vợ của hắn là Long tộc, nhi tử cũng có Long tộc huyết mạch, hơn nữa hắn còn tu luyện Cửu Long Bá Thể thuật, trên người có chút "Long vị" lại có cái gì kỳ quái? Lăng Hàn đem bé trai nâng lên, nói: "Đúng là quên hỏi ngươi, ngươi gọi cái gì nhỉ?"
 
 	Bé trai nỗ lực bày ra vẻ mặt nghiêm túc, đem hai tay ôm vào trên cánh tay, giả vờ thâm trầm, chỉ là bị Lăng Hàn mang theo cổ áo, thân thể không ngừng mà đảo quanh, nhất thời để hắn phần này nghiêm túc không còn sót lại chút gì.
 
 	Hắn thẹn quá thành giận, nói: "Coi như ngươi không phải Long tộc hậu duệ, bản tọa nhưng là ngươi không biết tiền bối bao nhiêu năm trước, ngươi đối với bản tọa nhất định phải duy trì nên có tôn kính. Huống hồ, mảnh trời xanh đại địa này còn cần bản tọa đến cứu vớt đây!"
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, năm đó Á Long cực kỳ mạnh mẽ, liền thần linh Hạ giới cũng không giết chết, vậy khẳng định cũng biết chân tướng thanh toán. Hiện tại qua vô cùng năm tháng sống lại, hắn chắc chắn sẽ không yên ở lại đang nơi này bất đắc dĩ chết già.
 
 	Cái gọi là cứu vớt, lẽ nào cũng đúng khai thiên sao?
 
 	Hắn cũng không có trực tiếp hỏi, mà là nói: "Đừng tưởng rằng ta không biết, nơi quỷ quái này cần Tử Linh Chi Hoa mới có thể đi vào, khẳng định là ngươi giở trò, cùng ngươi việc nặng một đời có tất nhiên quan hệ! Phải biết, Tử Linh Chi Hoa nhưng là ta mang đến, ta là ân nhân cứu mạng ngươi, ngươi còn theo ta bày biện cái gì tiền bối bài bản, có phải là cái mông lại ngứa?"
 
 	Tuy rằng Tử Linh Chi Hoa kỳ thực là Từ Tu Nhiên bọn họ mang đến, có thể Lăng Hàn cần cùng đối phương nói rõ sao?
 
 	Bé trai không khỏi khí thế một yếu, bị Lăng Hàn nói trúng rồi, hắn sống lại then chốt chính là Tử Linh Chi Hoa, đây là không thể thiếu, từ điểm đó mà nói, Lăng Hàn đúng là hắn ân nhân cứu mạng.
 
 	Hắn hừ một hồi, nói: "Cũng được, bản tọa sẽ nói cho ngươi biết tên thật của bản tọa! Bản tọa lấy Hách Liên là họ, tên Thiên Vân, chính là rồng mạnh nhất Hằng Thiên Đại Lục!"Hắn dào dạt đắc ý, để Lăng Hàn không khỏi xem thường.
 
 	Xem ra, thật sự ra tân một đời sau, vị này Á Long tính cách cũng phát sinh biến hóa lớn, bằng không một vị Phá Hư hai mươi tinh đại năng cần như thế ngạo kiêu sao? Nhân vật như vậy căn bản không cần người khác tán đồng, liền thần linh Hạ giới đều có thể ngang hàng, mạnh đến nỗi đã không cách nào hình dung.
 
 	Có điều, lấy Hách Liên là họ? Lẽ nào là lão tổ tông của Hách Liên Dung? Dựa vào, này tuyệt không có thể cho hắn biết mình người vợ là Hách Liên Tầm Tuyết, bằng không cái tên này nhất định phải ngạo kiều chết mất, ở trước mặt hắn bày biện bài bản trưởng bối.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra sáng xuống, uy hiếp tâm ý mười phần, sau đó mới nói: "Ngươi rõ ràng đã chết không biết bao nhiêu vạn năm, tại sao lại sống?"
 
 	"Hừ, bản tọa là cường giả cỡ nào, sống thêm đời thứ hai lại có chuyện gì ngạc nhiên?" Hách Liên Thiên Vân hừ hừ nói.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không tin tưởng, tại Thần Giới để linh hồn chuyển thế đều là cực kỳ chuyện khó khăn, cái này tại hạ giới hiển nhiên càng khó. Có điều, mọi người lần thứ nhất gặp mặt, dù cho hắn có ân cứu mạng, Hách Liên Thiên Vân lại há có thể dễ dàng thổ lộ bí mật?
 
 	Muốn biết bí mật của người khác, phải trước tiên thổ lộ bí mật của chính mình, mới có thể thắng tín nhiệm của người khác.
 
 	Lăng Hàn nói: "Ngươi nói cứu vớt trời xanh đại địa, có phải là chỉ khai thiên?"
 
 	Ầm!
 
 	Dù cho đây là Quỷ Long Quật, có thể nói là một mảnh độc lập thiên địa, mà khi Lăng Hàn nói ra "Khai thiên" hai chữ thời điểm, bốn phía vẫn là vang lên một mảnh sấm dậy tiếng.
 
 	Hách Liên Thiên Vân không khỏi khiếp sợ, nói: "Ngươi cái này quái vật, lại để thiên địa không cho! Không không không, ngươi là có khả năng thật đến uy hiếp đến vùng thế giới này, mới sẽ làm thiên địa giao cảm, muốn dẫn ra lôi kiếp đưa ngươi giết chết!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi sắc mặt tối sầm lại, bị một cái lão quái vật không biết vạn năm trước chỉ vào mặt nói rằng quái vật, làm sao cũng làm cho hắn cảm giác khó chịu.
 
 	"Bản tọa đến cùng ngủ bao lâu, trên đời này lại xuất ra người quái lạ như vậy!" Hách Liên Thiên Vân ôm đầu nói, "Oa a a a, bản tọa còn muốn cứu vớt thiên hạ muôn dân, trở thành Chúa cứu thế, không nghĩ tới lại bị người cướp đoạt chuyện làm ăn! Dựa vào dựa vào dựa vào, tại sao bản tọa không sớm hơn một chút tỉnh lại!"
 
 	"Nén bi thương!" Lăng Hàn ở vừa nói.
 
 	"Nhà ta vừa không có người chết, ai tiết lông!" Hách Liên Thiên Vân tức giận nói.
 
 	Lăng Hàn không còn gì để nói, nghĩ đến cái này con Á Long năm đó cũng phải là một dụ dỗ bức, cái gọi là giang sơn dễ đổi, bản tính khó dời, hắn coi như sống thêm đời thứ hai có thay đổi, tuy nhiên không thể sửa quá nhiều.
 
 	Chỉ có trời sinh dụ dỗ bức mới sẽ như vậy.
 
 	"Có điều, ngươi tiểu tử nhắc tới khai thiên, nói vậy cũng biết chân tướng Thần giới thanh toán." Hách Liên Thiên Vân rất nhanh nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ngươi năm đó không có Phá Toái Hư Không thành thần, là phát hiện Tỏa Thiên Đại Trận sao?"
 
 	"Không sai, bản tọa vốn là muốn tu luyện tới cực hạn sau đó, Phá Toái Hư Không phải không thành vấn đề, không nghĩ tới vẫn là không địch lại." Hách Liên Thiên Vân thở dài, "Cũng còn tốt bản tọa có chuẩn bị thứ yếu, tuy rằng lúc đó bị trọng thương, nhưng vẫn là chạy về, cũng ở đây tọa hóa thân thể, nhưng là đem một điểm thần thức bao hàm ở bên trong Long Nha, trong chết cầu sinh."
 
 	"Bản tọa lúc còn trẻ đã từng được một cây thần dược, có thể để cho linh hồn hoàn thành một lần lột xác, bản tọa liền đơn giản hung ác tâm, vứt bỏ nguyên bản thể thân thể, lấy răng của Chân Long đến một lần nữa súc tích thân thể."
 
 	"Khà khà, bản tọa nhưng là đem cái răng này tu luyện tới cấp bậc Chân Long, phóng tới Thần giới đi đều là bảo vật không bình thường. Hiện tại trải qua vô số năm, đem Long Nha tinh hoa ngưng tụ thành  thân thể của bản tọa, lại kinh Tử Linh Chi Hoa hoàn thành linh hồn cuối cùng nhảy một cái, rốt cục lại sống lại."
 
 	"Lúc trước của bản tọa thân thể tuy rằng đã vô cùng mạnh mẽ, nhưng vẫn là không đủ để chịu đựng niệm lực của thiên hạ sinh linh, mà lần này tuyệt đối có thể!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: