Ầm! Ầm! Ầm!
  
  	Chí ít mười mấy con sát người to lớn vây quanh lại đây, Lăng Hàn vội vã trốn vào trong Hắc Tháp, sau đó theo kình phong mà động, vừa vặn phải là, lại ở hướng về tế đàn phương hướng tung bay.
  
  	Hắn nhìn thấy, xa xa đang có một đội xe ngựa lái tới.
  
  	Cái đội xe ngựa này. . . Là xe chở tù!
  
  	Mỗi một lượng xe chở tù đều là lớn kinh người, có thậm chí cao tới nhiều trượng, giam giữ các loại yêu thú mạnh mẽ. Cái yêu thú này ở trong  xe chở tù rít gào, có còn phát ra thần thức rít gào, ở nguyền rủa ngay.
  
  	Không chỉ là yêu thú mạnh mẽ, còn có phổ thông dã thú, thậm chí còn có nhân loại, đều bị coi như gia súc giống như vậy, hướng về tế đàn vận đi.
  
  	Đây là muốn huyết tế sao?
  
  	Xe ngựa một đường lại đây, tự nhiên cũng gặp phải sát người công kích, mà khi sát người vọt tới thời điểm, chỉ thấy trên xe ngựa có từng đạo từng đạo thần văn phát sáng, đan dệt thành hào quang óng ánh, oành oành oành, đem sát người toàn bộ gảy trở lại.
  
  	Đây là tác phẩm của Tinh Thần Cảnh.
  
  	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, có chút sát người hầu như đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh cấp độ đỉnh cao, tuy nhiên bị một đòn liền tan nát , đây thần văn cấp độ phải đạt đến Tinh Thần Cảnh.
  
  	Hắn nhìn thật cẩn thận, trên xe ngựa dán vào một đạo lá bùa, đúng vậy lá bùa kia phát sáng, hình thành thần văn.
  
  	Xe ngựa một đường rộng rãi đi, sát người căn bản không thể ngăn trở.
  
  	Lăng Hàn trong lòng hơi động, phát lên một cái lớn mật ý nghĩ, đột nhiên từ trong Hắc Tháp xuất hiện, vù, trên người hắn lập tức đan dệt bắt đầu ma khí, đem thân hình của hắn hoàn toàn che đậy.
  
  	Hiện tại bất luận người nào nhìn thấy hắn cũng đừng hòng nhận ra hắn đi ra, mà ngày sau gặp lại cũng không thể đem hắn cùng hiện tại dáng dấp liên hệ tới.
  
  	Xèo xèo xèo, mấy cái lên xuống sau đó, Lăng Hàn liền đuổi theo xe chở tù, trực tiếp nhào tới.
  
  	"Muốn chết!" Trên xe ngựa, một tên phu xe lạnh lùng nói rằng, ngay cả ra tay ý tứ đều không có.
  
  	Phía trên này nhưng là dán vào pháp chỉ của Tinh Thần Cảnh, không phải một tên Sơn Hà Cảnh có khả năng tiếp cận?
  
  	Tuy rằng tên này Sơn Hà Cảnh quả thật có chút quỷ dị, cả người đều là liều lĩnh hắc khí, toả ra ngay một loại tà ác không tên, có thể ở trước mặt pháp chỉ của Tinh Thần Cảnh ,vậy lại là cái rắm gì, sẽ bị sức mạnh của pháp chỉ trực tiếp chấn động thành mảnh vỡ.
  
  	Hả?
  
  	Phu xe sững sờ, hắn rõ ràng nhìn thấy người kia đánh tới, làm sao đột nhiên liền không còn bóng!
  
  	Chẳng trách, bị chấn động thành nát cặn, liền một khối huyết nhục đều không còn?
  
  	Hắn có chút buồn bực, có thể nơi này sát khí trùng thiên, bị chấn động thành máu thịt vụn, này cùng sát khí xen lẫn trong đồng thời, xác thực cũng khó có thể phân rõ được sở.
  
  	"Đại Thiết Đầu, có tình huống thế nào sao?" Phía sau một chiếc xe ngựa lên, có người lớn tiếng hỏi, "Ta vừa nãy nhìn thấy một cái bóng đen ở hướng về trên xe của ngươi nhào."
  
  	"Không có chuyện gì, một cái võ giả Sơn Hà Cảnh, khả năng là cá lọt lưới, phải bị pháp chỉ của bệ hạ chấn động thành nát cặn bã!" Được gọi là Đại Thiết Đầu phu xe hồi đáp.
  
  	"Ha ha , đây tặc tử là muốn đánh ra xe chở tù, thả ra những tù phạm này gây ra hỗn loạn sao? Thực sự là quá ngây thơ, có pháp chỉ của bệ hạ ở, bất luận người nào đến rồi đều vô dụng!" Phía sau phu xe cười to nói.
  
  	"Đúng vậy." Đại Thiết Đầu gật đầu, một lần nữa đi xe đi tới, không nữa đem trước nhìn thấy bóng người để ở trong lòng.
  
  	Lăng Hàn lẳng lặng mà ngồi ngay, hắn ở nhào tới xe ngựa trong nháy mắt tiến vào trong Hắc Tháp, vừa vặn rơi xuống trong xe ngựa, Hắc Tháp "vạn pháp bất xâm", đương nhiên sẽ không bị thần quang của pháp chỉ cản trở.
  
  	Chiếc xe ngựa này trong có mười mấy cái tù phạm, tất cả đều là Sơn Hà Cảnh cấp yêu thú khác, có mọc ra bốn con mắt mãnh hổ, có Ngưu Đầu thân rắn, có màu vàng cự dê, nhưng đều bị bí thuật áp súc thân thể, cùng bình thường dã thú gần như to nhỏ.
  
  	Bọn chúng tu vi đều bị hạn chế, tuy rằng trong cơ thể nắm giữ sức mạnh to lớn, nhưng là không cách nào vận chuyển đi ra, không ai không toát ra phẫn nộ cùng vẻ tuyệt vọng.
  
  	Đến cảnh giới này, yêu thú cùng nhân loại về mặt trí tuệ đã không có khác nhau, bọn nó tự nhiên cũng biết nơi này là một cái tế đàn, mà bọn chúng nhưng là tế phẩm.
  
  	Điều này làm cho bọn chúng phẫn nộ, để bọn chúng rít gào, nhưng một lúc sau liền ngừng lại.
  
  	Tuyệt vọng.
  
  	Xe ngựa, chậm rãi lái vào trong tế đàn.
  
  	Cái này ở dưới đáy có một con đường, đủ khiến những cái này xe ngựa ung dung thông qua, rộng rãi đến có chút kinh người.
  
  	Hoàn cảnh chung quanh trở nên âm u đến, trong đường nối có cây đuốc, nhưng cũng không đầy đủ sáng sủa, làm cho hoàn cảnh trở nên ngột ngạt mà lại âm u.
  
  	Đường nối rất nhanh đến đầu, phía trước rộng rãi sáng sủa.
  
  	Cái tế đàn này bên trong là trống rỗng, ba mặt thể nhưng là ngăn ngay từng gian nhà tù, một đường khúc chiết, từ dưới đáy vẫn kéo dài tới đỉnh chóp, từng tầng từng tầng lít nha lít nhít. Đại đa số nhà tù giam giữ người hoặc là yêu thú, có chút nhà tù không.
  
  	Tế đàn dưới đáy thì bị đào rỗng, độ sâu không biết bao nhiêu, bởi vì bị ân máu đỏ tươi lấp kín.
  
  	Coi như ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn phảng phất cũng có thể nghe thấy được mùi máu tanh nồng nặc, dù cho cái này tế đàn dưới đáy không có đào nhiều lắm sâu, quang muốn phủ kín tầng này, này cần thiết máu tươi liền nhiều vô số kể.
  
  	Chẳng trách bên ngoài có nhiều thi thể như vậy , đây thực sự là một hồi tàn sát lớn.
  
  	Huyết Trì, thậm chí có thể nói là bên trong Huyết Hồ, mơ hồ có ánh sáng lấp lóe, tỏa ra hàn khí kinh người.
  
  	Oành!
  
  	Huyết Hồ phun trào, chỉ thấy một cái yêu thú to lớn từ phía trên quăng đi, đầu bị chém xuống, thi thể lọt vào trong Huyết Hồ, đã kinh động sóng lớn. Nhưng rất nhanh có người đem thi thể của nó vơ vét đến, vứt sang một bên.
  
  	Từng gian nhà tù mở ra, đem người cùng yêu thú xe ngựa chuyển đến xếp vào, sau đó đem thi thể xếp vào , chờ sau đó sẽ vận ra tế đàn, đưa đến bên ngoài sau khí thi.
  
  	Lăng Hàn thừa dịp rối ren thời điểm xuống xe ngựa, sau đó lại trốn vào trong Hắc Tháp, chờ đợi ngay mọi người rời đi.
  
  	Trong tiếng kêu gào thê thảm, giết chóc còn đang tiến hành, từng con yêu thú, từng người từng người võ giả từ tế đàn đỉnh chóp làm mất đi hạ xuống, phốc oành phốc oành mà rơi vào trong Huyết Hồ, mà mới tới tù phạm đều là này lớn tiếng rít gào, dùng sức gõ lên nhà tù thiết hạm, nhưng "Lão nhân" môn nhưng là mất cảm giác, không phản ứng chút nào.
  
  	Xe ngựa mang theo tràn đầy thi thể rời đi , chờ sau đó còn có thể có nhóm thứ hai, nhóm thứ ba xe ngựa lại đây, mang đến tân tế phẩm, đồng thời đem hiến tế qua thi thể mang đi.
  
  	Ngoại trừ này lên đối phương xuống tiếng kêu thảm thiết, cùng với oành oành oành rơi xuống nước thanh , đây bên trong kỳ thực còn rất yên tĩnh, mỗi một tầng đều có một tên võ giả đang đi tuần, nhưng cái người này tế đàn quá to lớn, tuần tra một vòng cần thời gian cũng rất dài.
  
  	Lăng Hàn trong lòng thay đổi thật nhanh, cùng nên tầng võ giả tuần tra đi qua thì, hắn đột nhiên từ trong Hắc Tháp xuất hiện, hướng về người kia chộp tới.
  
  	Người kia kinh hãi, ai có thể nghĩ tới bỗng dưng bên trong sẽ có người đột nhiên hướng mình phát động tấn công? hắn vội vã ngưng tụ lại một quyền hướng về phía sau đánh tới, vội vàng trong lúc đó, hắn chỉ kịp vận chuyển ra không đủ ba phần mười sức mạnh.
  
  	Vù, Lăng Hàn phát động Thất Sát Trấn Hồn Thuật ,vậy người liền kêu rên đều là không có phát ra, trực tiếp bị chấn động ngất đi , đây thì tay của Lăng Hàn mới vừa nắm lấy cổ của đối phương, hơi suy nghĩ, thu vào Hắc Tháp.
  
  	Hắn ở trên người của đối phương nhấn một cái, nguyên lực rung động trong ,vậy người phát ra một tiếng thét kinh hãi, đột nhiên tỉnh lại.
  
  	"Lớn mật!" Người kia lập tức trách một tiếng, lên tiếng hét lớn, "Có địch ——"Hắn im bặt đi, đột nhiên phát hiện nơi này đã không phải bên trong tế đàn!
  
  	Hắn không khỏi ngơ ngác, đây là địa phương nào? hắn hôn mê bao lâu?
  
  	"Chủ nhân nhà ta muốn hỏi ngươi nói, bé ngoan phối hợp, không phải vậy Bản Đế ăn ngươi!" Tu La Ma Đế xuất hiện, nhếch ngay chó miệng, mũi nhọn như vậy răng nhọn ở trên mặt của người kia cà ngay.
  
  	Không thể không nói, Tu La Ma Đế rất thích hợp làm loại công việc này.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: