Chương 70: Thiên tử quyền pháp
 
 	Suốt đêm không nói chuyện, ngày thứ hai, đại nguyên luận võ kế tục tiến hành.
 
 	Đây là cuối cùng chiến, ngày hôm nay yếu quyết ra người thứ nhất.
 
 	"Hàn nhi thật đến có thể được người thứ nhất sao?" Lăng Đông Hành lại là chờ mong lại là kinh hoảng, muốn nói ở luận võ lúc mới bắt đầu, hắn vẫn tin tưởng nhi tử có thể đánh vào năm mươi người đứng đầu, nhưng cũng không dám hy vọng xa vời vọt vào mười vị trí đầu, dù sao Lăng Hàn cảnh giới bãi ở đàng kia.
 
 	Có thể ngày hôm qua Lăng Hàn thành công nhưng là để Lăng Đông Hành kinh hỉ cực kỳ, cũng đối với cái kia hư vô phiêu miểu đệ nhất sản sinh dã tâm. Nhưng là mười vị trí đầu trên đường có Tứ vương tử, Lý Đông Nguyệt, Kim Vô Cực cường giả như vậy, chính là hắn tự mình ra trận đều hoàn toàn không chắc chắn, huống chi là nhi tử.
 
 	Nguyên bản không có hi vọng ngược lại cũng quên đi, có thể hiện tại nhen lửa một tia hi vọng sau, hắn liền trở nên lo được lo mất lên.
 
 	Lưu Vũ Đồng lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Bá phụ yên tâm, Lăng Hàn nếu nói có thể có được số một, vậy hắn nhất định sẽ được số một!"
 
 	Lăng Đông Hành kinh ngạc, cô gái này lại so với hắn còn muốn đối với nhi tử có lòng tin, xem ra là tình căn thâm chủng rồi! Nghĩ tới đây, hắn cũng không có sẽ đem cái kia người thứ nhất để ở trong lòng, nhi tử có thể được như vậy giai lữ, hắn thực sự là chết cũng có thể nhắm mắt.
 
 	"Ngày hôm nay thi đấu quy tắc như sau!" Đại quản gia kế tục đứng ra chủ trì, "Các ngươi theo : đè ngày hôm qua trình tự leo lên mười toà võ đài, này chính là các ngươi tạm thời xếp hạng, nhưng xếp hạng thấp người có thể hướng lên trên lần lượt khiêu chiến, thắng thì lại thay vào đó. Nếu là chiến bại, thì lại chỉ có thể thủ lôi, không thể công lôi."
 
 	"Tất cả mọi người đều mất đi khiêu chiến quyền, hoặc là đến mặt trời lặn thì, chính là các ngươi cuối cùng xếp hạng."
 
 	"Sau mỗi lần chiến đấu, song phương đều có nửa giờ thời gian nghỉ ngơi, trong lúc chỉ có thể khiêu chiến, không thể bị khiêu chiến."
 
 	Đại thanh âm của quản gia mới lạc, liền thấy Lý Đông Nguyệt thân hình nhảy một cái, đã là đi tới đệ nhất toà võ đài, nói: "Tứ vương tử, ta muốn khiêu chiến ngươi."
 
 	"Ha ha, ta cũng muốn muốn nhìn ngươi một chút tiểu Thiên nguyên tay có hay không tu đến tầng thứ bảy.
 
 	" thích vĩnh dạ cười to, bắn lên thân hình, cũng rơi xuống trên lôi đài.
 
 	"Chắc chắn sẽ không để ngươi thất vọng!" Lý Đông Nguyệt hét dài một tiếng, hai tay dương động, đã là hướng về thích vĩnh dạ công quá khứ.
 
 	Hai người đều là tụ nguyên chín tầng, ở ba năm trước chính là kình địch, bất quá Tứ vương tử muốn hơn một chút. Ba năm qua, Lý Đông Nguyệt nhưng là nén đủ lực ở khổ tu, thực lực tiến bộ hết sức rõ ràng.
 
 	"Lý huynh, sự tiến bộ của ngươi xác thực rất lớn, nhưng ta không thể không nói, ngươi nổi giận ở lại đại nguyên thành là rất lớn tính sai." Thích vĩnh dạ triển khai một bộ quyền pháp, mỗi một quyền đều là khí thế bàng bạc, như vương giả tôn lâm, không chỉ uy lực vô cùng lớn, hơn nữa còn có thể hám động lòng người, khiến người ta từ đáy lòng bay lên mãnh liệt run rẩy.
 
 	"Hoàng đô mới là võ đạo Thánh địa, ở nơi đó ngươi có thể gặp phải càng nhiều càng mạnh hơn đối thủ, mỗi một cái đều mạnh đến nỗi khiến người ta run rẩy, ở áp lực như vậy, thực lực của ta tiến bộ hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng!"
 
 	"Tiếp ta thiên tử quyền pháp!"
 
 	Oanh, oanh, oanh, hắn thẳng thắn thoải mái, mỗi một quyền đều là rất có thô bạo, trên nắm đấm có một luồng kình khí bao vây, càng thêm uy thế.
 
 	Đây là quyền khí!
 
 	Lý Đông Nguyệt ngơ ngác, ở thích vĩnh dạ quyền pháp dưới chỉ có từng bước lùi về sau phần, trên mặt càng có sâu sắc hối hận.
 
 	Ba năm trước, hắn chỉ là so với thích vĩnh dạ chênh lệch như vậy tí tẹo, song phương khổ chiến đến năm trăm chiêu sau, hắn mới lấy cực kỳ yếu ớt thế yếu tiếc bại. Có thể hiện tại, hắn vừa lên đến liền bị áp chế, ở đối phương đáng sợ quyền pháp dưới thậm chí ngay cả sức lực chống đỡ lại đều không có.
 
 	Oành, hắn bị nặng nề oanh một quyền, thân hình liền lùi lại, khóe miệng có một đạo máu tươi chảy ra.
 
 	"Ta không phải là đối thủ của ngươi!" Hắn âm u nói rằng , tương tự là tụ nguyên chín tầng, có thể sức chiến đấu của hắn chênh lệch đối phương không chỉ một bậc.
 
 	"Đây là đương kim Thánh Thượng truyền thụ thiên tử quyền pháp, ngươi thua ở bộ quyền pháp này bên dưới cũng không oan!" Thích vĩnh dạ cười cợt, cho đối phương một cái xuống thang.
 
 	Đương kim Thánh Thượng nhưng là thần đài cảnh cường giả, hắn truyền thụ võ kỹ có thể không cường đại sao?
 
 	"Quyền pháp này chia làm bốn tầng, tầng thứ nhất uy lực liền đạt đến Hoàng cấp thượng phẩm, tầng thứ hai liền vì là Huyền Cấp hạ phẩm, tầng thứ ba vì là Huyền Cấp trung phẩm, tầng thứ bốn vì là Huyền Cấp thượng phẩm!" Thích vĩnh dạ cười nói, "Bệ hạ yêu tài, hoàng đô có không ít tuấn kiệt đều hoạch truyền thiên tử quyền pháp."
 
 	Trên thính phòng, tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên không ngớt, bốn, năm thực sự là quá mạnh mẽ, lần trước thì Lý Đông Nguyệt còn biết đánh nhau cái hoà nhau, có thể khóa này cũng không phải mười chiêu chi địch.
 
 	Bọn họ đều là lộ ra ánh mắt hâm mộ, thiên tử quyền pháp tầng thứ bốn nhưng là Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ, nếu có thể học được. . . Đáng tiếc, hiện nay bệ hạ tuy rằng yêu tài, rồi lại sao lại đem Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ dễ dàng truyền thụ, nhiều nhất chỉ có thể đến truyện hai tầng đầu quyền pháp.
 
 	Nhưng Huyền Cấp hạ phẩm đã đủ quá trâu bò, phải biết cho dù đại nguyên thành nhà giàu cũng không có mấy nhà có thể nắm giữ Huyền Cấp võ kỹ.
 
 	"Như thế nào, Lý huynh, lúc này có hứng thú cùng ta cùng đi hổ dương học viện sao?" Thích vĩnh dạ cười ha ha nói.
 
 	Lý Đông Nguyệt không khỏi lộ ra động lòng vẻ, thực lực của hai bên chênh lệch để hắn hạ quyết tâm, đại nguyên thành quá nhỏ, hắn nhất định phải đi ra ngoài mới có thể thu được đến càng to lớn hơn tiến bộ.
 
 	Hắn trở lại đệ nhị võ đài, chiến đấu kế tục. Bất quá bởi vì hắn vừa mới mới vừa chiến đấu quá, những người khác liền cũng không cách nào hướng về hắn khiêu chiến.
 
 	"Kim Vô Cực, ta muốn khiêu chiến ngươi." Thứ bốn trên võ đài, Bách Lý Đằng Vân hét dài một tiếng, nhảy lên đệ tam võ đài.
 
 	Kim Vô Cực cười nhạt, hai tay chắp sau lưng, có vẻ rất là tùy ý. Hắn duỗi duỗi tay, nói: "Vậy ta liền chỉ điểm một chút ngươi."
 
 	Hắn đồng dạng là hổ dương học viện đệ tử, ba năm khổ tu hạ xuống, thực lực tiến bộ rõ ràng, có thể bị hắn để ở trong mắt cũng chỉ có Tứ vương tử mà thôi.
 
 	Hai người khai chiến, Bách Lý Đằng Vân xác thực bất phàm, mới có mười bảy liền nắm giữ tụ nguyên tám tầng tu vi, sức mạnh chỉ so với Kim Vô Cực hơi kém, chiêu nào chiêu nấy ác liệt, để không ít tụ nguyên chín tầng "Lão nhân" đều là biến sắc, tự nghĩ nếu là đổi lại mình lên sân khấu, vô cùng có khả năng bị hoàn toàn thất bại.
 
 	Có thể Kim Vô Cực nhưng là thành thạo điêu luyện, một tay liền đem Bách Lý Đằng Vân thế tiến công hoàn toàn hóa giải, cho thấy càng mạnh hơn thực lực.
 
 	"Không hổ là hổ dương học viện trở về."
 
 	"Thực sự là quá mạnh mẽ."
 
 	"Đồng dạng là tụ nguyên chín tầng, nhưng đại bộ phận phân người nói không chắc đều không phải Kim Vô Cực mười hợp chi địch!"
 
 	"Khóa này, liền nhìn hắn cùng Tứ vương tử, trong hai người khẳng định có một cái có thể thu được đệ nhất."
 
 	"Không sai, đây nhất định không chạy."
 
 	Nghe mọi người nghị luận, Bách Lý Đằng Vân hừ một tiếng, trở tay từ trên lưng lấy ra một cây đoản côn, khe khẽ rung lên, hai con lại các sinh ra một đoạn đến, đã biến thành một cái khoảng hai mét gậy đến.
 
 	Này cũng không biết là dùng loại nào vật liệu chế tạo, toàn thân đen kịt như mực.
 
 	"Nghe nói trăm dặm môn có một cái trấn môn chi bảo, truyền thuyết là một vị tuyệt cường giả binh khí, bị vị cường giả này ngày đêm rèn luyện, nắm giữ đáng sợ lực phá hoại, lẽ nào chính là cái này?" Kim Vô Cực hỏi.
 
 	"Không sai, này chính là sát sinh côn!" Bách Lý Đằng Vân gật gù, đem côn thân run lên, vù, hắc côn run rẩy, có một luồng uy thế mạnh mẽ rung động.
 
 	"Vậy ta liền đến lãnh giáo một chút!" Kim Vô Cực lộ ra một vệt thận trọng vẻ, này mạt thận trọng không phải đối với Bách Lý Đằng Vân, mà là sát sinh côn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: