Chương 2083: Là hắn, Lăng Hàn! (sáu càng xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn không có ngay lập tức đứng lên đến, là bởi vì qua cửa ải thứ tám sau, trong thế giới tinh thần đột nhiên bắt đầu biến hóa rất lớn.
 
 	Ở trước mặt của hắn xuất hiện từng cái từng cái đan phương, đều là hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua, để hắn thấy hàng là sáng mắt, không nhịn được liền từng cái kỷ ghi lại, khắc vào trong ký ức.
 
 	Vì lẽ đó, hắn bỏ ra một chút thời gian.
 
 	"Lưu danh, có thể in dấu xuống đến, thiên cổ Bất Diệt." Trong thế giới tinh thần ,vậy cái thanh âm lạnh như băng nói rằng.
 
 	"Có thể xếp hạng thứ mấy?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Thứ ba." Âm thanh này hồi đáp.
 
 	Mới thứ ba?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái: "Vậy coi như."Hắn mới không cần có hai người tên đè lên hắn, cho đến khi dài dằng dẵng.
 
 	—— hắn nhưng lại không biết, xếp hạng trước mặt hắn hai người không phải là ở tam tinh Đan Sư thì thức dược, mà là sắp đột phá ngũ tinh làm miệng, ở đây phúc tra mình thức dược năng lực, mới đem hắn đè ép một đầu.
 
 	Nếu như Lăng Hàn đến Tứ Tinh đại sư thì trở lại tiến hành thức dược sát hạch ,vậy sao hắn thông qua cửa ải thứ tám cần thời gian nhất định có thể giảm thiểu rất nhiều, xung kích Đệ Nhất cũng có thể rất dễ dàng.
 
 	Hết cách rồi, ở trên đan đạo  hắn mới đúng tuyệt vô đối thủ đế vương.
 
 	Nói ra "Quên đi" sau đó, Lăng Hàn liền bị đá ra thế giới tinh thần, vì lẽ đó, hắn mở hai mắt ra, đứng thẳng người lên.
 
 	Không có ai đối với hắn nhìn nhiều, bởi vì ai cũng không cho là là hắn xông qua cửa ải thứ tám.
 
 	Không phải sao?
 
 	Nếu như tên thiên tài này kết thúc sát hạch ,vậy sao trên Dược Đạo Thạch sẽ cho thấy tên của hắn —— hoặc là danh hiệu, phong hào.
 
 	Không lưu danh?
 
 	Tại sao vậy?
 
 	Ai cũng không nghĩ ra có làm như thế khả năng, đây chính là thiên cổ lưu danh, vạn năm lan truyền giai thoại a.
 
 	Chính là Nhật Dương Đan Sư cùng Ngô Tử Hư cũng đang ngẩng đầu nhìn xung quanh, bọn họ bức thiết mà muốn biết, cái này vượt qua mình, thậm chí ở một cái kỷ nguyên trong đều có thể xưng là tối cường người đến cùng là ai.
 
 	Lúc này, tên học đồ kia lại tới nữa rồi.
 
 	Hắn hùng hục mà chạy hướng về Lăng Hàn, trên mặt mang theo cực kỳ đến khiếp sợ, giữ chức cổ Đan Thành học đồ, hắn muốn so với người khác nắm giữ càng nhiều tin tức, nói thí dụ như, hắn liền thông qua đặc biệt liên tiếp đá, nhìn thấy Lăng Hàn thành tích.
 
 	Cửa ải thứ tám!
 
 	Trời ạ, tin tức này nếu như truyền quay lại Cổ Đan Tháp, nói không chắc những Trưởng lão kia cái đều sẽ đích thân chạy tới, cướp thu Lăng Hàn làm đồ đệ.
 
 	Nếu như có lòng người nhỏ một điểm, liền có thể nhìn thấy hắn lúc này trên mặt loại khiếp sợ kia, kính nể, lấy lòng cùng nhiều loại tâm tình giao hòa vào nhau dáng dấp, sau đó liền có thể có thể đoán ra một, hai.
 
 	Đáng tiếc, hiện tại mọi người đều ở hiếu kỳ cái này thớt siêu cấp Hắc Mã là ai, lại nào có như vậy tâm tình chú ý một cái nho nhỏ đan đạo học đồ đây?
 
 	"Lăng thiếu!" Tên học đồ kia cung kính kêu lên, ở liên tiếp đá trên có ngay Lăng Hàn báo danh tin tức, hiện tại hắn nhưng là lần thứ hai xác nhận, trước sau hai cái Lăng Hàn là cùng một người, không thể gặp vàng thau lẫn lộn.
 
 	"Tiểu nhân cho ngài đối chiếu một hồi thành tích."Hắn dùng điều tra giọng nói.
 
 	Ồ?
 
 	Bên cạnh người nghe được, đều là thật không kỳ quái.
 
 	Tên học đồ này không phải vẫn rất cao ngạo mà, ngoại trừ mấy cái thông qua thứ bảy quan người, còn chưa từng thấy hắn khách khí như thế, hiện tại đó là xảy ra chuyện gì, thật giống hận không thể muốn liếm quỳ tựa như.
 
 	"Hẳn là đệ tử của vị đan đạo đại sư nào chứ?"
 
 	"Nói không chắc là người của Cổ Đan Tháp, cố ý chạy tới tinh tướng."
 
 	"Mẹ kiếp, ta ghét nhất loại người như thế."
 
 	Tất cả mọi người là dồn dập biểu đạt đối với Lăng Hàn xem thường, tinh tướng nhị thế tổ khiến người ta muốn đánh.
 
 	"Được." Lăng Hàn rất tùy ý gật đầu.
 
 	"Ngài thành tích là thông qua cửa ải thứ tám, thời gian là —— "
 
 	Rào, nhiều tiếng hô kinh ngạc, nhất thời đem tên học đồ kia còn lại đều là nhấn chìm.
 
 	Cửa ải thứ tám! Thông qua cửa ải thứ tám yêu nghiệt lại là hắn!
 
 	Trời này!
 
 	Trào phúng lúc trước Lăng Hàn mấy người hận không thể trên đất có cái động để bọn họ chui vào —— coi như Lăng Hàn thật là một tinh tướng nhị thế tổ ,vậy cái này uy hiếp cũng nguỵ trang đến mức kinh thiên động địa, khiến người ta chỉ có phần bái phục.
 
 	"Ồ, người này còn giống như khá quen."
 
 	"Lăng thiếu. . . Lăng thiếu. . . Lăng Hàn!"
 
 	"Đúng, hắn chính là Lăng Hàn!"
 
 	"Cái gì Lăng Hàn, ha ha, các ngươi sẽ không phải nói, cái Lăng Hàn này chính là giết Thiên Thanh Nguyệt cùng tứ đại siêu cấp Đế giả cái Lăng Hàn kia  chứ?"
 
 	"Đùa gì thế, bọn họ nhất định đúng trùng tên trùng họ."
 
 	"Đúng, nhất định đúng trùng tên trùng họ."
 
 	"Có người nói, cái Lăng Hàn kia  chỉ có Dương Hồn tu vị, nhưng có thể Đồ Thiên hồn siêu cấp Đế giả, thiên phú võ đạo quả thực nghịch loạn kim cổ! Người như vậy làm sao còn có thể là đan đạo yêu nghiệt đây?"
 
 	"Đúng đấy, hơn nữa có người nói cái Lăng Hàn kia  kéo lên lớn như đá, rõ ràng không đúng mà."
 
 	Phốc, Lăng Hàn suýt chút nữa phun ra ngoài, làm sao còn ở đề kéo lên lớn như đá cái trở ngại này, kháo, là ai phân chia đi ra, đứng ra nhìn hắn không đánh chết.
 
 	"Có điều, hắn thật giống cũng đúng Dương Hồn đây."
 
 	"Hơn nữa dung mạo rất giống."
 
 	"Lại gọi Lăng Hàn!"
 
 	"Hí!"
 
 	Tha một vòng sau khi trở lại, tất cả mọi người là cũng đánh khí lạnh, càng ngày càng tin tưởng cái kia độ khả thi —— hai cái Lăng Hàn chính là cùng một người.
 
 	Sau đó, bọn họ bắt đầu kinh ngạc thốt lên, ôm đầu, có một loại người sinh nhìn trong nháy mắt đổ nát cảm giác.
 
 	Trên đời này tại sao có thể có yêu nghiệt như vậy ?
 
 	"Đối chiếu được rồi?" Lăng Hàn hướng về tên học đồ kia hỏi.
 
 	"Vâng, vâng." Học đồ kia liền vội vàng gật đầu, hận không thể đem đầu gối đều là hiến cho Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười: "Vậy ta đi rồi."
 
 	"Tiểu nhân đưa Lăng thiếu." Học đồ kia cũng mặc kệ có người vừa vặn kết thúc sát hạch, ở trước mặt Lăng Hàn  cái khác tất cả người đều là không trọng yếu.
 
 	Lăng Hàn xoay người, nghênh ngang rời đi.
 
 	"Chậm!" Chỉ là hắn mới đi mấy bước liền bị người ngăn lại.
 
 	Là Ngô Tử Hư.
 
 	"Lăng Hàn đúng không?" Ngô Tử Hư đầy mặt sắc mặt không phục, "Ta là Ngô Tử Hư. Ta thừa nhận, ngươi ở thức dược năng lực trên mạnh hơn ta."
 
 	Cái này không phải phí lời, ngươi xem một chút trong lịch sử có mấy người thông qua cửa ải thứ tám? Chí ít ở tam tinh Đan Sư trở xuống, có thể thông qua cửa ải thứ tám chỉ có chỉ là bảy người —— hiện tại thêm vào Lăng Hàn, là tám người.
 
 	Cần muốn ngươi thừa nhận?
 
 	"Có điều, Đan Sư nhìn ra chung quy hay là luyện đan thực lực, ở sau đó hai vòng sát hạch trong, ta nhất định sẽ không thua ngươi!" Ngô Tử Hư như chặt đinh chém sắt mà nói.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười nhạt, ở trên đan đạo  đối thủ của hắn xưa nay đều chỉ có chính hắn, chỉ cần vượt qua mình ,vậy căn bản không có ai có thể làm đối thủ của hắn.
 
 	Không giống võ đạo, còn có Kỷ Vô Danh loại này thật yêu nghiệt.
 
 	"Bọn ngươi được, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!" Ngô Tử Hư bỏ xuống câu nói này sau, tỉ suất rời đi trước.
 
 	Cướp ở trước mặt của Lăng Hàn , tựa hồ cũng đúng một loại thị uy, ta chính là muốn ở của ngươi phía trước.
 
 	Có điều, hắn kết thúc thức dược sát hạch, kỳ thực cũng có thể rời đi, chỉ là thân phận của hắn tương đối cao, vì lẽ đó tạm thời mới không có ai đi đuổi hắn, nhưng thời gian dài, này quản ngươi là ai, như thường đến rời đi.
 
 	Lăng Hàn bật cười, thật là một người trẻ tuổi, mới sẽ kích động như vậy.
 
 	Nhật Dương Đan Sư cũng đi tới, nhưng chỉ là nhìn Lăng Hàn, cũng không nói lời nào.
 
 	"Lão gia tử, ngươi cũng kìm nén một bụng sức lực, dự định ở luyện đan thì đem ta đánh bại sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Tuy rằng hướng về ngươi như vậy thanh niên khiêu chiến có chút không hợp, nhưng dính đến của ta danh dự cùng tôn nghiêm, ta nhất định sẽ đem hết toàn lực, đưa ngươi đánh bại." Nhật Dương Đan Sư nói rằng.
 
 	Hắn là chân chính lão Đan Sư, hơn nữa đã sớm chạm tới Tứ Tinh ngưỡng cửa, nhưng dù sao là chênh lệch tí tẹo như vậy không cách nào nhảy tới, có thể Lăng Hàn đối thủ này chính là để hắn vượt qua mình thời cơ.
 
 	Nho nhỏ bạo phát một hồi, quỳ xuống đất cầu phiếu cầu khen thưởng.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: