Vù, một toà màu đen Tiểu Tháp xuất hiện, ở Lăng Hàn trước mặt chìm nổi.
 
 	Hắc Tháp!
 
 	Lăng Hàn trong lòng không khỏi cảm khái, từ khi vạn năm trước gặp Hắc Tháp sau đó, cái này vẫn là hắn lần thứ hai dùng mắt thường nhìn thấy Hắc Tháp, để hắn làm người hai đời phát lên cảm khái.
 
 	"Sai, ta cũng không phải là Hắc Tháp ngươi vạn năm trước nhìn thấy, mà là khí linh của Hắc Tháp." Toà Tiểu Tháp này  thật giống có thể nghe được tiếng lòng của Lăng Hàn, lại khẽ đung đưa, phát sinh thần niệm, thẳng vào Lăng Hàn biển ý thức.
 
 	Cái gì!
 
 	Lăng Hàn cả kinh, nói: "Ngươi là khí linh? Vậy ta ở nơi nào?"
 
 	"Đương nhiên là ở bên trong Hắc Tháp." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn có chút ngổn ngang, nói: "Hắc Tháp ở trong đan điền của ta, nhưng ta lại đang bên trong của Hắc Tháp, sao có thể có chuyện đó?"
 
 	"Ngươi nhìn lại một chút đan điền của ngươi." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn đan điền trong thân thể, lại phát hiện trong đan điền đã là một mãnh trống rỗng, không còn Hắc Tháp tồn tại.
 
 	"Ngươi tiến vào trong Hắc Tháp, Hắc Tháp tự nhiên nằm ở bên trong thế giới của ngươi ." Tiểu Tháp từ tốn nói, trên thực tế nó ngữ điệu vẫn bình thản không có gì lạ, không có một tia tình cảm.
 
 	"Hổ Nữu!" Lăng Hàn cả kinh, toà Hắc Tháp kia chi đại hắn cũng đã gặp qua, hơn nữa càng ủng nắm giữ uy năng vô thượng, một vệt hào quang liền đem hắn kiếp trước Thiên Nhân Cảnh  đánh cho chết, Hổ Nữu ngay ở bên cạnh hắn đả tọa, có thể hay không trực tiếp bị đè chết?
 
 	Coi như không có đè chết, lấy tiểu nha đầu dã tính nhất định sẽ nhào lên một trận mãnh cắn, hậu quả kia đồng dạng không thể tưởng tượng nổi.
 
 	"Yên tâm,
 
 	Ngươi tiến vào Hắc Tháp sau đó, Hắc Tháp bản thân sẽ hóa thành thương hải một túc, cùng tro bụi không khác. Bất luận người nào cũng đừng hòng nhìn thấy được." Tiểu Tháp vẫn cứ một bộ ngữ khí giống người chết nói rằng.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó vỗ vỗ đầu, nhổ nước bọt nói: "Tại sao đột nhiên chạy đến một khí linh nói chuyện cùng ta. Ta một điểm đều không có cảm thấy kỳ quái đây?"
 
 	"Chờ đã, ngươi là nói, ta ở bên trong của Hắc Tháp?" Lăng Hàn đột nhiên phản ứng lại.
 
 	"Đúng thế." Tiểu Tháp bình tĩnh nói.
 
 	Lăng Hàn nhất thời há to miệng, nói: "Sao có thể có chuyện đó! Hắc Tháp nếu có thể hóa thành một hạt bụi, còn có khí linh tồn tại, vậy nói rõ là một cái linh khí. Như vậy, hình thành không gian cũng có thể cùng không gian giới chỉ giống nhau. Tại sao có thể thu lấy vật còn sống?"
 
 	"Nơi không gian này  tự thành một giới, tự nhiên có thể thu lấy vật còn sống. Có cái gì kỳ quái?" Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, sau đó lộ ra vẻ mừng rỡ như điên.
 
 	Hắc Tháp có thể thu nhận vật còn sống, bản thân có thể hóa một hạt bụi, điều này có ý vị gì? Chỉ cần gặp phải nguy hiểm hắn liền có thể đi vào trong Hắc Tháp. Thật giống như Dung Hoàn Huyền có thể trốn vào trong quan tài đồng giống nhau.
 
 	Không giống chính là, Hắc Tháp bên trong không gian không biết phải lớn hơn bao nhiêu lần, hơn nữa bản thân lại có thể vô cùng bé, để cho kẻ địch căn bản không biết chuyện gì xảy ra, chỉ cho rằng hắn sẽ không gian truyền tống.
 
 	Thần vật, đây tuyệt đối là thần vật, chưa từng có nghe nói nào kiện Không Gian Dung Khí không chỉ có thể thu nhận vật còn sống, bản thân còn có thể biến hóa to nhỏ. Còn có, trên tay hắn còn mang không gian giới chỉ!
 
 	Phải biết. Không Gian Dung Khí là không thể lẫn nhau chồng chất, chính là một cái Không Gian Dung Khí không thể nhận một cái Không Gian Dung Khí khác vào trong. Có thể hiện tại người khác ở trong Hắc Tháp, trên tay nhưng còn mang không gian giới chỉ. Nói rõ hai người này là có thể chồng chất.
 
 	"Ta có thể mang người khác đi vào sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Có thể!"
 
 	"Làm thế nào?"
 
 	Tiểu Tháp hướng về Lăng Hàn truyền qua một đạo thần niệm, dạy hắn làm sao đem thứ khác —— bao quát người sống, sống sinh linh mang vào Hắc Tháp. Cái này then chốt chính là, nếu như là vật còn sống không thể có ý nghĩ chống lại, bằng không cũng chỉ có trước tiên đem đối phương đánh ngất.
 
 	Xèo, Lăng Hàn thân hình lóe lên, đã là xuất hiện ở ngoại giới bên trong vùng rừng rậm. Hổ Nữu chính mờ mịt nhìn chung quanh, nhìn thấy Lăng Hàn xuất hiện thì. Ngay lập tức sẽ đánh tới, nói: "Nữu vừa nãy làm sao không tìm được ngươi?"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Ta mang ngươi đi một nơi, ngươi không nên chống cự."
 
 	"Ồ." Hổ Nữu như hiểu mà không hiểu mà gật đầu.
 
 	Lăng Hàn cầm lấy Hổ Nữu , dựa theo Tiểu Tháp vừa nãy truyền tới thần niệm, bên trong tâm niệm động chuyển, xèo, hắn cùng Hổ Nữu đã là xuất hiện ở trong Hắc Tháp.
 
 	"Oa!" Hổ Nữu lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi mở hai tay ra, ở chổ này cái trống trải trong thiên địa chạy trốn lên, một bên chạy một bên phát sinh khanh khách cách tiếng cười, vui vẻ cực kỳ.
 
 	"Ngươi nhìn ra được tiểu nha đầu này có gì đó cổ quái sao?" Lăng Hàn hướng về Tiểu Tháp hỏi.
 
 	Tiểu Tháp rung động nhè nhẹ, thật giống ở lắc đầu, nói: "Ta được qua rất lớn thương tích, không lại có bất kỳ trí nhớ gì trước đây."
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn kinh ngạc thốt lên, Hắc Tháp nhẹ nhàng chấn động, hắn cái này đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả liền biến thành tro bụi, có thể Thần khí  như vậy lại sẽ chịu trọng thương, liền trí nhớ trước kia đều không còn tồn tại nữa, như vậy, cái này là ai tạo thành?
 
 	"Ta mơ hồ có loại cảm giác, sự tồn tại của ta sẽ khiến cho rất nhiều người mơ ước, vì lẽ đó trước khi ngươi nắm giữ thực lực tuyệt đối , tuyệt đối không thể lộ ra ngoài bí mật của ta." Tiểu Tháp từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn gật gật đầu, không nói Hắc Tháp, chỉ là Bất Diệt Thiên Kinh liền quan hệ cực kỳ trọng đại, đánh chết hắn cũng sẽ không tiết lộ một tia bí mật.
 
 	"Có điều, ngươi thật gọi Hắc Tháp?" Hỏi hắn.
 
 	Tiểu Tháp run rẩy, nói: "Ta đã mất đi hết thảy ký ức, liền tên cũng lãng quên."
 
 	Lăng Hàn không khỏi phiền muộn, hắn vốn tưởng rằng đột phá Dũng Tuyền sau đó, có thể hiểu rõ đến Hắc Tháp bí mật, không nghĩ tới ngoại trừ nhiều một cái "Pháo đài" có thể mang theo ở ngoài, thật giống cũng không cái gì những biến hoá khác.
 
 	Đương nhiên, tòa pháo đài này đủ khiến Phá Hư Cảnh Cường Giả cũng vì đó đỏ mắt, không tiếc đánh đổi được.
 
 	"Hắc Tháp tổng cộng có tầng chín, chỉ cần thực lực của ngươi đạt đến, liền có thể tương ứng đến mở ra, mỗi một tầng đều công năng khác biệt ." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn lập tức lộ ra nét mừng, nói: "Đều có cái gì công năng?"
 
 	"Trí nhớ của ta đã thất lạc, vì lẽ đó, chỉ có ở ngươi mở ra tầng một thân tháp sau đó, ta mới có thể được tin tức tương quan." Tiểu Tháp thong thả nói rằng, "Bởi vậy, ta hiện tại chỉ có thể nói cho ngươi công năng tầng một này."
 
 	Nó ngừng lại một chút, nói: "Tầng thứ nhất là vườn thuốc, ở đây gieo xuống linh thảo, một năm liền tương đương với một ngàn năm."
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, một năm chống đỡ ngàn năm? Vậy ta muốn nhân sâm ngàn năm, chẳng phải là chỉ cần chờ trên một năm?
 
 	"Ta có trí nhớ mơ hồ, mở ra không biết tầng thứ mấy thân tháp sau đó, còn có thể tiến hành gia tốc." Tiểu Tháp lại bổ sung một câu.
 
 	Lăng Hàn suýt chút nữa nhảy lên.
 
 	Quấy nhiễu Đan sư, tổng cộng có hai vấn đề.
 
 	Thứ nhất luyện đan trình độ, ngươi không thể để một cái Địa cấp đan sư đi luyện Thiên Cấp đan dược. Thứ hai, nhưng là vật liệu, không bột đố gột nên hồ, Thiên Cấp Đan sư cũng không thể bỗng dưng luyện ra Hoàng Cấp đan dược đến.
 
 	Mà đan dược đẳng cấp càng cao, đối với linh thảo yêu cầu cũng càng cao, động một chút là muốn trăm năm ngàn năm, thậm chí có chút cực phẩm linh thảo thậm chí cần vạn năm niên đại!
 
 	Trên đời này linh thảo liền nhiều như vậy, từng đời một mà hái xuống, có nhiều như vậy ngàn năm phần, vạn năm phần?
 
 	Một trăm niên đại đều ít đi!
 
 	Có thể Hắc Tháp nhưng có thể dễ dàng giải quyết vấn đề này, linh thảo ở đây dũng khí một năm thì tương đương với ngoại giới ngàn năm, thậm chí, mở ra một cái nào đó tầng sau còn có thể gia tốc.
 
 	Nghịch thiên!
 
 	Tuyệt đối Thần khí!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: