Tình thế xoay chuyển.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, nữ hoàng đại nhân lại đột nhiên xía vào một chân?
 
 	Như thế tiểu nhân sự tình, chỉ là liên lụy tới một tên nho nhỏ cửu phẩm võ tướng, lại dẫn tới nữ hoàng đại nhân tự mình hạ xuống một đạo pháp chỉ, ở chổ này cái mấu chốt trên tuyên đọc, hơn nữa điều động càng là Cù Thu Tuyết như vậy cường giả siêu cấp.
 
 	Rất nhiều người ngửi được nhiều thứ hơn, nữ hoàng đại nhân tuyệt không là ngợi khen Lăng Hàn như thế đơn giản a.
 
 	"Lăng Hàn, tiếp chỉ đi!" Cù Thu Tuyết đem pháp chỉ đưa về phía Lăng Hàn.
 
 	"Vâng!" Lăng Hàn cung kính mà tiếp cận pháp chỉ, nhưng trong lòng ở nhổ nước bọt, ngươi liền không thể sớm một chút tới sao, nhất định ngồi đợi được thời điểm mấu chốt như vậy, làm hại hắn suýt chút nữa bị gia hình.
 
 	Cù Thu Tuyết xoay người lại, nói: "Bệ hạ nói, không thể phụ lòng người có công, không thể để cho nghĩa sĩ thất vọng!"
 
 	Người có công?
 
 	Lăng Hàn có công? hắn đến cùng có công lao gì?
 
 	Triệu Luân đột nhiên cả kinh, Lăng Hàn lúc trước trở lại nơi đóng quân sau lập tức cổ động Cửu Quận Vương quay lại Hoàng Đô, lúc đó hắn chỉ cho rằng Lăng Hàn nhát gan sợ chết —— dù sao sông đối diện có mấy trăm Nhật Nguyệt Cảnh, không có Tinh Thần Cảnh cường giả tọa trấn, ai không sợ?
 
 	Có thể bây giờ nghĩ lại, hẳn là đối phương dò thăm cái bí mật kinh người gì.
 
 	Lẽ nào Trụ Thiên Hoàng Triều lui binh cũng cùng Lăng Hàn có quan hệ?
 
 	Hắn không khỏi sắc mặt tái xanh, bản coi chính mình lập một cái đại công, ai muốn nhưng là hoàn toàn bề ngoài sai rồi tình, hiểu sai ý.
 
 	Tại sao! Tại sao! Tại sao chỉ cần cùng Lăng Hàn kéo tới đồng thời, đều là bị hắn chiếm được thượng phong.
 
 	Triệu Luân xoắn xuýt đến muốn kéo tóc của chính mình, vô luận là ở đâu một điểm lên, hắn không phải đều so với Lăng Hàn vượt qua mấy trăm lần, nhưng vì cái gì đều là bại bởi hắn đây?
 
 	Cù Thu Tuyết đằng đằng sát khí, ánh mắt đảo qua này gần ba mươi chứng nhân, để những người này đều là không rét mà run.
 
 	Không thể để cho nghĩa sĩ thất vọng, chuyện này. . . Là có ý gì?
 
 	Đùng!
 
 	Cù Thu Tuyết ra tay, một chưởng ấn nhẹ, liền có một người đầu bị đập nát, máu tươi năm thước.
 
 	Đây chính là bộ binh!
 
 	Ở bộ binh công nhiên giết người , đây là bá đạo cỡ nào?
 
 	Đương nhiên , đây cũng chỉ có Cù Thu Tuyết mới dám làm như vậy rồi, nàng đại biểu chính là nữ hoàng bệ hạ Thánh ý, đừng nói giết chỉ là chút không có quan tước người, coi như có quan tước thì lại làm sao?
 
 	"Không, đừng có giết ta!"
 
 	"Là Triệu —— "
 
 	"Là sa —— "
 
 	Những người này đang muốn đem Triệu Luân cùng Sa Nguyên nhận tội đi ra, có thể Cù Thu Tuyết nhưng không có cho bọn họ cơ hội, một chưởng lại tâng bốc , đây hơn hai mươi người trong nháy mắt đều là cùng nhau bạo đầu, ân máu đỏ tươi cùng màu trắng óc tung một chỗ.
 
 	Máu tanh, tàn khốc, bá đạo , đây là một hồi trấn áp.
 
 	Tất cả mọi người đều là lạnh rung run , đây là nữ hoàng bệ hạ ở biểu đạt nàng thái độ.
 
 	—— đừng tưởng rằng nữ hoàng bệ hạ sâu ở trong cung, liền cái gì cũng không biết, có thể bị người phía dưới lừa gạt! Ngược lại, nữ hoàng bệ hạ nhìn rõ mọi việc, cái gì cũng giấu không được nàng.
 
 	Hiển nhiên, bệ hạ đối với mấy vị Đại Tướng quân lén lút bện đến mạng lưới liên lạc không hài lòng , đây nhưng là Hoàng Triều của nữ hoàng bệ hạ, mà không phải cái hậu hoa viên nào của Đại Tướng quân!
 
 	Có điều nữ hoàng bệ hạ hiển nhiên cũng cho Sa, Triệu hai đại tướng quân mặt mũi, tuy rằng đem những cái "Chứng nhân"này đều xử quyết, nhưng không có đem Triệu Luân cùng Sa Nguyên dính vào, bằng không thật muốn truy cứu tiếp, hai người này cũng thật là muốn ăn trên khó khăn lớn.
 
 	Hơn nữa, nữ hoàng bệ hạ sắc phong Lăng Hàn vì là thất phẩm võ tướng cũng phi thường thú vị, bởi vì Triệu Luân cũng đúng thất phẩm tước vị, hai người ở Loạn Tinh Hoàng Triều trong, địa vị là hoàn toàn tương đương.
 
 	Cù Thu Tuyết thu tay về, lạnh nhạt nói: "Bổn thống lĩnh phải đi về, không quấy rầy các ngươi công thẩm, tiếp tục đi!"
 
 	Nói, nàng nghênh ngang rời đi.
 
 	"Đưa Đại thống lĩnh!" Mọi người lại quỳ một chỗ.
 
 	Cù Thu Tuyết rời đi một hồi lâu, rất thuộc về khí tức của Tinh Thần Cảnh cường giả mới rốt cục biến mất, mọi người phảng phất sinh một hồi bệnh nặng, từng cái từng cái sắc mặt đều là cực kỳ khó coi.
 
 	Vừa nãy Cù Thu Tuyết cố ý thả ra khí tức của Tinh Thần Cảnh , đây lực uy hiếp tự nhiên đáng sợ, nếu là nàng động sát niệm, tất cả mọi người nơi này  đều sẽ chớp mắt chết, thần hồn bị trực tiếp đánh nổ.
 
 	"Còn thẩm sao?" Cổ Thiên Sơ mang theo một tia tiếng rung nói rằng.
 
 	Còn thẩm cái rắm a!
 
 	Bệ hạ đều ban hạ xuống Thánh ý, cho Lăng Hàn thăng quan tiến tước, còn thẩm Lăng Hàn? Nắm , đây không phải ở thẩm đầu của chính mình sao? Chê mình mệnh dài, cùng nữ hoàng đại nhân đối phó sao?
 
 	"Trải qua nghiêm mật thẩm tra, nhận định trước chứng nhân đều là ở vu cáo Lăng Hàn, phản quốc đi theo địch việc hoàn toàn là giả dối không có thật!" Khổng Thành Hòa cùng ăn mấy trăm con ruồi vậy, nhưng không được không tuyên án kết quả, "Lăng Hàn vô tội phóng thích, ngày sau cũng không tiếp tục đến nói tới chuyện này! Ai nghị luận nữa việc Lăng Hàn đi theo địch , lấy vu tội đế quốc công thần tội xét xử!"
 
 	Nói xong, ba người đều là trốn bình thường mà đi rồi.
 
 	Thật không tiếp tục chờ được nữa, bị Lăng Hàn ánh mắt kia quét đến một hồi hãy cùng trên mặt quất một cái vậy, khó chịu!
 
 	Mọi người dồn dập tản đi, rất nhanh, liên quan với lần này công thẩm mỗi một chi tiết nhỏ đều là truyền khắp Hoàng Đô.
 
 	Tự nhiên, không có ai nhắc lại Lăng Hàn phản quốc một chuyện.
 
 	Liền nữ hoàng đại nhân đều tỏ rõ thái độ rồi, ai dám đối nghịch?
 
 	Ở Loạn Tinh Hoàng Triều, nữ hoàng đại nhân chính là chân thần, chính là thiên địa, nàng một câu nói, một cái tỏ thái độ vượt qua tất cả.
 
 	Lăng Hàn cũng rốt cục có thể trở về Đại Lăng Triều.
 
 	Trước hắn thì có ý định này, chỉ là đột nhiên bị Kim Sư Quốc xâm lấn quấy rầy, một kéo chính là hơn hai tháng.
 
 	Nên chuẩn bị đồ vật cũng đã chuẩn bị kỹ càng, hắn lại luyện chút đan dược ở lại trong hiệu thuốc, tiền hay là muốn tiếp tục kiếm lời.
 
 	"Ta cùng ngươi đồng thời." Thủy Nhạn Ngọc biết hắn sớm có ý nghĩ trở lại.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ngươi là vợ ta, cũng xác thực phải gặp gỡ ta mấy vị huynh trưởng kia —— hơn nữa, trở về Đại Lăng Triều sau đó, chúng ta cũng nên động phòng, sinh nhiều cho ta mấy cái hầu tử đi."
 
 	"Đi ngươi!" Thủy Nhạn Ngọc hờn dỗi, cho hắn một cái liếc mắt.
 
 	Lăng Hàn cười to, ngày thứ hai liền cùng Thủy Nhạn Ngọc cùng rời đi Hoàng Đô, hướng về Đại Lăng Triều xuất phát.
 
 	Bọn họ có Xuyên Vân Toa, trừ phi có Tinh Thần Cảnh cường giả ra tay đánh lén, bằng không tuyệt đối không thể bắt bọn hắn lại. Đương nhiên, đến Đại Lăng Triều sau đó ,vậy cũng tương đương mà nguy hiểm, bởi vì không có cường giả tọa trấn, Lăng Hàn coi như là Loạn Tinh Hoàng Triều thất phẩm võ tướng cũng toi công, ai sẽ lưu ý đây?
 
 	Có thể rời đi lâu như vậy, Lăng Hàn nhất định phải trở về một chuyến, trước đây là bởi vì thân phận con tin không cách nào rời đi, hiện tại có cơ hội ,vậy hắn là nhất định phải về một chuyến Đại Lăng Triều.
 
 	Chỉ có Đại Lăng Triều chân chính hưng thịnh đến, hắn mới có thể yên lòng rời đi, đi tìm cha mẹ, nhi tử cùng các hồng nhan.
 
 	Xuyên Vân Toa cắt phá trời cao, dường như một tia chớp, sắp tới liền Sơn Hà Cảnh ánh mắt đều là không cách nào bắt giữ, chính là Nhật Nguyệt Cảnh cường giả toàn lực truy kích đều chỉ có thể lực bất tòng tâm.
 
 	Nửa tháng sau, Xuyên Vân Toa mang theo hai người đi tới Đại Lăng Triều.
 
 	Rốt cục, trở về!
 
 	Lăng Hàn nói một câu xúc động, tuy rằng hắn hiện tại đã là thần linh, còn là càng thêm quen thuộc hắn thế giới cũ.
 
 	Vù!
 
 	Triều đình đều đại trận khởi động, nhằm vào ngay Xuyên Vân Toa, chỉ là cái này chỉ là cấp bậc Phá Hư Cảnh trận pháp, coi như có quốc thế bổ trợ, cũng không thể đối với Xuyên Vân Toa tạo thành cái trở ngại gì.
 
 	Chỉ là khẽ run lên, Xuyên Vân Toa liền phá tan trận pháp trở ngại, hướng về hoàng cung rơi xuống.
 
 	"Người nào!" Nhất thời, hoàng cung người toàn bộ bị kinh động.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: