Lăng Hàn tay mắt lanh lẹ, đùng, một cái tát đánh ngất người kia.
 
 	Hắn nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói: "Chó chết, quả nhiên lại mắc bẫy ngươi rồi, cái này không phải cái di tích cổ gì, rõ ràng là dược viên của một cái đại giáo nào!"
 
 	Người này bị đánh ngất xỉu đi qua tự nhiên là dược nông, vừa nãy Lăng Hàn rõ ràng mà nhìn thấy, hắn chính đang sử dụng một loại nào đó pháp thuật, lấy ra quy tắc thiên địa truyền vào bên trong dược liệu.
 
 	Đại Hắc Cẩu đem con ngươi xoay chuyển gấp, nó rất nhanh phá quán tử phá ném dáng dấp, thừa nhận nói: "Tiểu tử ngươi thông minh, nhanh như vậy liền bị ngươi phát hiện, cẩu gia khâm phục."
 
 	Lăng Hàn không nói gì, chó chết này hoàn toàn là ở tránh nặng tìm nhẹ.
 
 	"Đến đều đến rồi, hơn nữa ngươi trong túi tiền đã có không ít tang vật, hiện tại thu tay lại cũng không kịp." Đại Hắc Cẩu một bộ ngươi đã bị lôi xuống nước, liền không muốn chứa  thuần giọng điệu, "Đến đây đi, chúng ta đi tìm tiên dược."
 
 	Lăng Hàn thở dài, hắn cảm giác mình thực sự là ý chí không cứng, lại theo làm đề nghị này mà trong lòng rục rà rục rịch.
 
 	"Đi!"Hắn nói rằng, liền như Đại Hắc Cẩu nói, hắn đã lên thuyền giặc ,vậy liền làm một lần tặc đi.
 
 	Nữ Hoàng nhưng là không để ý chút nào, ở lý niệm của nàng trong, thiên hạ tất cả mọi thứ đều là nàng, mà Lăng Hàn đó là nam nhân của nàng, vậy thì có cái gì không thể lấy?
 
 	Bọn họ tiếp tục tiến lên, cũng tiếp tục một đường thu gặt dược liệu, trên đường lại gặp phải mấy cái dược nông, đều bị Lăng Hàn đánh ngất thu vào Hắc Tháp, chờ sau này lúc rời đi lại thả ra.
 
 	Hai ngày sau, bọn họ chính ở trên đường đi, xèo mà một hồi, chỉ thấy một vệt màu trắng cái bóng xẹt qua, nhanh vô cùng.
 
 	Lăng Hàn theo đạo kia tung tích bắt giữ đi qua, chỉ thấy đó là một cái nai con, cao có điều ba tấc, thực sự là nhỏ đến đáng thương. Mà con nai này lại là màu da, hầu như trong suốt, có thể rõ ràng mà nhìn thấy trong cơ thể nó, nhưng không có ngũ tạng lục phủ, mà là một hạt giống.
 
 	"Thất Mệnh Thiên Vân!" Lăng Hàn nhất thời kêu lên.
 
 	Con nai con này cũng không phải là nai chân chính, mà là một cây thần dược, liền gọi Thất Mệnh Thiên Vân!
 
 	Nó một đời cần trải qua bảy lần lột xác, mỗi lần đều sẽ biến thành một loại hình thái, xem hiện tại chính là hình nai. Không giống hình thái bên dưới, nó ẩn chứa quy tắc cũng hoàn toàn khác nhau, có thể nói là một loại tiên dược cực kỳ thần kỳ.
 
 	Thất Mệnh Thiên Vân chỉ cần đi vào hình thái thứ nhất liền mang ý nghĩa thành thục, hoàn toàn có thể hái ăn, chỉ là hình thái không giống, có thể thu được quy tắc cũng không giống, cụ thể làm sao liền không biết, cái này cùng tiên dược hoàn cảnh sinh trưởng có quan hệ.
 
 	Bởi vì loại này tiên dược là dài ra chân, có thể chạy loạn khắp nơi!
 
 	Nai con cũng quay đầu nhìn Lăng Hàn một chút, đột nhiên mở miệng, nói: "Tiểu tử thúi, làm gì dùng loại ánh mắt này nhìn Lộc gia nhà ngươi, cẩn thận Lộc gia bạo hoa cúc của ngươi!"
 
 	Cái này!
 
 	Lăng Hàn rất có loại cảm khái lệ rơi đầy mặt, làm sao hắn gặp phải đồ vật đều là không đi đường tầm thường?
 
 	Di tích cổ sẽ không tên sinh biến, hiện tại gặp phải một cây tiên dược lại cũng đúng miệng đầy lưu manh nói.
 
 	"Tiên dược, bé ngoan đến đến trong miệng cẩu gia!" Đại Hắc Cẩu nhất thời hai mắt tỏa ánh sáng, hướng về Thất Mệnh Thiên Vân nhào tới.
 
 	"Chó chết, ngươi có mấy triệu năm không có súc miệng, Lộc gia nhà ngươi cũng bị ngươi hun chết!" Nai con đầy mặt vẻ căm ghét, bốn chân dạt ra, nhất thời nhanh chóng lao đi.
 
 	Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Đại Hắc Cẩu vội vã đuổi tới.
 
 	Xèo, xèo, xèo, bọn họ đều là tốc độ cực nhanh. Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là có tu Điện Thiểm, tốc độ này tự nhiên là tiêu chuẩn nhất định, Đại Hắc Cẩu thì càng thêm không cần phải nói, am hiểu không gian di động, lúc trước ở Sáng Thế Cảnh thời điểm liền để Tứ Trảm Lão Tổ đều là đuổi hướng về không lên.
 
 	Có thể dù là như vậy, bọn họ cũng không thể đuổi theo nai con.
 
 	Bởi vì cây tiên dược này vô cùng thần kỳ, ở nó cấp tốc qua sau, trên đất sẽ có lượng lớn dây leo sinh ra, hướng về Lăng Hàn ba "Người" quấn quanh mà đi, cho bọn họ tạo thành nhất định phiền phức.
 
 	Chỉ cần có trong nháy mắt như vậy chậm chạp, lấy cây tiên dược này tốc độ liền đủ để cùng Lăng Hàn bọn họ giữ một khoảng cách.
 
 	"Một đám cặn bã, còn muốn ăn Lộc gia nhà ngươi, vẫn là ăn Lộc gia nhà ngươi thổ đi!" Đầu kia nai con một bên chạy một bên trả về đầu trào phúng, biểu hiện là cực kỳ đến hung hăng.
 
 	Nữ Hoàng giận dữ, tay trắng lên cao động, phát động công kích, nhất thời, Kiếm Khí ngang dọc, phách thiên trảm địa.
 
 	Tiên dược này sợ đến đều là phun ra vài giọt chất lỏng dược đến, không công lộc mặt đều là tái rồi.
 
 	Người khác gặp phải nó tiên dược như vậy, đều là nghĩ tất cả biện pháp tới bắt, nhưng không chút nào dám có bất luận cái gì cái khác cử động, bởi vì nó nhưng là tiên dược a, bất luận chịu bất luận cái gì tổn thương ,vậy đều là lớn vô cùng tổn thất.
 
 	Tâm thái như vậy lại thêm nó các loại thủ đoạn, tuy rằng sớm đã chín rồi, nhưng ở đây sống đến mức cực mở, cũng là gặp phải mấy cái cường giả siêu cấp thời điểm, nó yêu cầu thả điểm "Huyết" đi ra, nhưng cũng không nỡ đưa nó toàn bộ ăn.
 
 	Có thể nữ nhân này cũng quá không "Thương hương tiếc ngọc", một bộ dáng dấp ta muốn đánh chết ngươi, để nó đều là doạ phun ra vài giọt tiên dịch đến.
 
 	Má ơi, hù chết bảo bảo.
 
 	Lăng Hàn tay mắt lanh lẹ, quơ tới, liền đem này vài giọt tiên dịch thu vào trong bình ngọc. Trên mặt hắn có chút quái lạ, đây quả thật là là nước quý trong cơ thể tiên dược, có thể vấn đề là, vừa nãy là từ phía sau cái mông của nai con phun ra, nghĩ tới đây một màn, hắn ăn thời điểm nhất định sẽ có bóng ma trong lòng.
 
 	Hắn liền kỳ quái, làm sao dù sao vẫn gặp gỡ những cái này đồ vật cổ cổ quái quái đây?
 
 	"Đầu hàng! Ta đầu hàng!" Nai con thảm thiết nói, "Không muốn lại đuổi Lộc gia, các ngươi muốn tiên dược, Lộc gia cho các ngươi một ít dù sao vẫn được chưa, tuyệt đối không nên giết Lộc gia!"
 
 	Nó sợ chết vô cùng.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, nói: "Chúng ta cũng không tổn thương ngươi, không bằng theo ta trộn lẫn đi, ta có một toà dược viên, bảo đảm ngươi yêu thích."
 
 	"Xem ngươi liền không giống như là người tốt, muốn lừa gạt Lộc gia nhà ngươi, còn sớm mấy ngàn năm!" Nai con đầy mặt vẻ căm ghét.
 
 	"Hả?" Nữ Hoàng biểu hiện lạnh lùng, đem tay trắng nhấc lên.
 
 	"Yêu thích, đương nhiên yêu thích!" Nai con nhất thời đầy mặt vẻ kiên định, một bộ vẻ mặt ai không để ta yêu thích ta hãy cùng ai gấp.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nhìn về phía Đại Hắc Cẩu, nói: "Đây là thân thích nhà ngươi sao?"
 
 	Đại Hắc Cẩu gãi gãi cái mông: "Xem!"
 
 	"Xem muội ngươi a, Lộc gia nhà ngươi không có thân thích xấu như ngươi thế, ngươi xem một chút, hai cái răng đều lộ ra, nhiều xấu a!" Nai con kéo cừu hận công lực cũng đúng nhất lưu, bắt đầu trêu chọc lên Đại Hắc Cẩu đến.
 
 	"Oa nha nha, cẩu gia muốn ăn người này!" Đại Hắc Cẩu nhe răng, "Đừng cản ngay cẩu gia!" Nếu không có Lăng Hàn lôi đuôi của nó, nó khẳng định đã lao ra.
 
 	"Đừng nghịch." Lăng Hàn đem Thất Mệnh Thiên Vân thu vào Hắc Tháp.
 
 	"A, lão tổ tông!" Nai con ngay lập tức nhìn thấy Luân Hồi Thụ, nhất thời kinh hãi đến biến sắc, bay nhảy bay nhảy liền đến đến cây dưới chân, cầm đầu loạn lợi dụng, một lát sau, nó không khỏi kỳ quái, "Không đúng a, cái cây này cây mẹ rõ ràng đã lớn rồi, nhưng vì cái gì còn chưa mở hóa linh trí, thật giống chỉ sống mấy trăm năm tựa như."
 
 	Nó còn thật không có đoán sai, Luân Hồi Thụ là bị Tiểu Tháp dùng bí pháp thúc dài, từ hạt giống đến cái trạng thái hiện tại này, trên thực tế tuổi so với Lăng Hàn còn muốn nhỏ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cả kinh, không khỏi hướng về Tiểu Tháp nói: "Luân Hồi Thụ cũng đúng thiên địa bản nguyên?