Lăng Hàn chỉ để lại một khối nhỏ Hắc Thạch, cái khác thì lại toàn bộ cho Tiểu Tháp cầm chữa trị tự thân, liền như vậy trong nháy mắt, cả khối Hắc Thạch liền biến thành tro bụi, bên trong Hỗn Độn Bản Nguyên đã bị Tiểu Tháp lấy ra hết.
 
 	Hắn không khỏi nghĩ, nếu như Tu La Ma Đế tiến vào Hắc Tháp, vậy hắn coi như được khối cực kỳ lớn Hỗn Độn Nguyên Thạch làm thân thể thì có ích lợi gì, tuyệt đối là trong nháy mắt liền bị đánh thành tro tàn!
 
 	Lăng Hàn cũng không có lập tức đi nơi có Xích Hồng Hàn Băng Thảo, hắn hiện tại còn chỉ có Linh Hải tầng bảy, đến chờ một chút, đạt đến Linh Hải tầng chín lại đi.
 
 	Hiện tại đi nơi nào, cũng chỉ là ngồi làm các loại, cái này không hợp tính tình của Lăng Hàn.
 
 	Bởi vậy, hắn cùng Hổ Nữu ở bên trong vùng rừng rậm bước chậm đến, nơi này vẫn có rất nhiều linh dược, đã có thời gian làm gì không đi tìm một chút đây? Thu hoạch rất tốt, nhưng không qua mấy ngày, ma khí cũng tiêu tan đến thất thất bát bát, càng ngày càng nhiều người tràn vào khu vực này, của Lăng Hàn tiền lời cũng thẳng tắp ngã xuống.
 
 	Hắn sờ sờ cằm, vẫn là quyết định không thể lãng phí thời gian, liền hắn ở trên cây khắc lên, viết: "Đinh Nhị cẩu, đến truy nhà ngươi tiểu gia a!"
 
 	Câu nói này tự nhiên là đối với Đinh ~ Nguyên Tâm nói, hắn còn muốn mượn tay của đối phương đến mài giũa một hồi mình, để cho mình mau chóng phá vào Linh Hải tầng chín.
 
 	Hắn một đường đi, một đường khắc, tin tưởng lấy Đinh ~ Nguyên Tâm năng lực mới có thể tuần tung tìm tới mình. Mà Hổ Nữu học theo răm rắp, củng ở đây trên cây khắc lên, chỉ là đừng xem dung mạo của nàng đúc từ ngọc, có thể khắc đi ra tự nhưng là xiêu xiêu vẹo vẹo, thiệt thòi nàng còn dương dương tự đắc mà cong lên cái mông nhỏ khắc đến thích, loạn không xấu hổ không tao.
 
 	Vẻn vẹn chỉ là đi qua một ngày, quả nhiên, Đinh ~ Nguyên Tâm liền đuổi theo.
 
 	"Không phải không thừa nhận, ngươi cũng thật là gan chó thật lớn !"Hắn lạnh lùng nói rằng, trong ánh mắt thiêu đốt lửa giận, thiếu niên này giết hắn đệ đệ, hiện tại lại còn dám chủ động khiêu khích, thật muốn bắt hắn cho tức chết rồi.
 
 	"Bình thường giống như vậy, thế giới thứ hai." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Bình thường giống như vậy, đệ nhất thế giới." Hổ Nữu nhưng là không chút nào khiêm tốn mà nói, vỗ vỗ ngực nhỏ.
 
 	"Các ngươi!" Đinh ~ Nguyên Tâm gào thét, thân hình đập ra hướng về Lăng Hàn cùng Hổ Nữu giết tới, Thần Thai phát sáng, đem hắn củng nhờ vã đến như một vị thần linh.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, chọn kiếm xuất kích, nhất thời, tám đạo kiếm khí ngang dọc.
 
 	Thấy cảnh này, Đinh ~ Nguyên Tâm tự nhiên giận dữ, đối phương chính là dựa vào áp lực của hắn mới bước vào cảnh giới tám đạo kiếm khí, vừa nghĩ tới đó, hắn liền lên cơn giận dữ, lẽ nào tiểu tử này nếm trải ngon ngọt, lại phải đem hắn xem là đá mài dao.
 
 	Có điều, hắn nhìn chằm chằm Ma Sinh Kiếm, trước chỉ biết là đây là một cái cấp cực kỳ cao linh khí, để hắn đều có loại tâm linh chấn động rung động, có thể sau đó nhìn thấy thanh kiếm này có thể gắng chống đỡ Tam Sinh Thi Quan thì, tất cả mọi người, bao quát hắn ở bên trong, tự nhiên đều biết Ma Sinh Kiếm tuyệt không chỉ cấp sáu thậm chí cấp bảy đơn giản như vậy.
 
 	Ai không đỏ mắt?
 
 	"Thanh kiếm này, quay về ta!"Hắn hừ lạnh nói, ra tay như điện.
 
 	Lăng Hàn toàn lực ứng phó, hướng về Đinh ~ Nguyên Tâm triển khai phản kích, nhưng hai người chênh lệch cảnh giới thực sự quá to lớn, hắn rất nhanh bị nổ đến vết thương đầy rẫy, bạch cốt đều là phát hiện đi ra.
 
 	Cũng còn tốt, Bất Diệt Thiên Kinh quá mạnh mẽ, trước sau để hắn sinh cơ duy trì đang kinh người dồi dào thái độ, cho đến khi chảy máu thực sự quá nhiều, liền con mắt cũng bắt đầu bỏ ra, Lăng Hàn mới bắt đầu lưu vong.
 
 	Một bên chạy, hắn một bên lấy ra nhân sâm cùng thuốc bổ cuồng gặm, cùng sử dụng Bất Diệt Thiên Kinh khôi phục, vừa đánh vừa lui, cũng không phải là tan tác vậy lưu vong.
 
 	Trận chiến này, hắn dùng hết toàn lực, nhưng sau ba ngày, hắn vẫn là đạt đến cực hạn, không thể không trốn vào Hắc Tháp. Lúc này, hắn cả người hầu như không nhìn thấy một khối tốt thịt, dù cho có Bất Diệt Thiên Kinh lưu chuyển, có thể bị thương tốc độ xa lớn hơn nhiều so với khôi phục tốc độ, để hắn một cái chân đều bước vào Tử Vong sợi.
 
 	Hắn vội vã vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, khôi phục tự thân, rất nhanh, Huyết Nhục Trọng Sinh, hắn hoàn toàn khôi phục lại.
 
 	Cắn mấy viên có trợ giúp tu luyện đan dược, hắn lại bóp nát mấy trăm khối nguyên tinh, nhất thời, vô tận nguyên lực đem hắn bao vây, hắn tham lam mà hấp thu, tu vi chà xát cà mà đi lên trên.
 
 	Cái này vừa tu luyện lại chính là hai ngày hai đêm, khi hắn kết thúc lúc tu luyện, đã là lặng yên bước vào Linh Hải tầng tám.
 
 	"Rất tốt, cái này bồi luyện không sai, e sợ qua một tháng nữa, ta không chỉ có thể đạt đến Linh Hải tầng chín, thậm chí còn có thể xông lên tầng chín đỉnh cao!" Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, cũng không sợ lời này bị Đinh ~ Nguyên Tâm nghe xong nhiều lắm sao buồn rầu.
 
 	"Đi, tìm bồi luyện đi." Lăng Hàn tiếp tục lưu tự, Hổ Nữu nhưng là cười hì hì hỗ trợ nhắn lại, làm cho nàng này chữ viết khó coi gieo vạ vùng rừng rậm này.
 
 	Lại qua hai ngày, Đinh ~ Nguyên Tâm quả nhiên lại đuổi lại đây.
 
 	"Linh Hải tầng tám!" Ở trên người Lăng Hàn  đảo qua một chút sau đó, Đinh ~ Nguyên Tâm nhất thời kinh kêu thành tiếng, con ngươi đều muốn trừng đi ra. hắn tức giận, tiểu tử này vẫn đúng là coi chính mình là thành bồi luyện, không chỉ ma luyện ra đạo kiếm khí thứ tám , hiện tại càng là bước vào Linh Hải tầng tám.
 
 	Nếu như lại bồi tiểu tử này luyện tiếp, đối phương có phải là đem lấy tốc độ khủng khiếp như vậy bước vào Linh Hải tầng chín, thậm chí. . . Trực tiếp vượt qua Thần Thai Cảnh!
 
 	Hắn thật đến có chút sợ, sức chiến đấu của Lăng Hàn quá yêu nghiệt, nói không chắc vừa vào Thần Thai thì có  tư cách cùng hắn địa vị ngang nhau, cái này tự tay thúc đẩy một đối thủ trí mạng , điều này làm cho hắn làm sao chịu nổi?
 
 	Có thể tiểu tử này giết hắn đệ đệ, hắn có thể liền như thế buông tha sao?
 
 	Giết, nhất định phải giết, chí ít hiện tại tiểu tử này thực lực kém xa tít tắp hắn!
 
 	—— Đinh ~ Nguyên Tâm đây là không biết Lăng Hàn còn có Hắc Tháp, ở  trên tính mạng tầng một cuối cùng bảo đảm, bằng không hắn khẳng định quay đầu liền đi. Lại như cùng Dung Hoàn Huyền đánh giống nhau, người ta cuối cùng có thể hướng về bên trong Tam Sinh Thi Quan  trốn, chí ít Sinh Hoa Cảnh đập trên một chưởng đều đem mình suýt chút nữa giết chết.
 
 	"Có thể dám cùng ta tử chiến?" Đinh ~ Nguyên Tâm kích tướng nói.
 
 	"Đầu óc ngươi có bệnh a, ta mới Linh Hải tầng tám, ngươi là Thần Thai tầng chín, ta cùng ngươi tử chiến, ngớ ngẩn!" Lăng Hàn lắc đầu, nhưng là chủ động công trên, Ma Sinh Kiếm triển khai, Kiếm Khí như cầu vồng, "Ngươi liền bé ngoan làm ta bồi luyện đi!"
 
 	"Muội ngươi!" Đinh ~ Nguyên Tâm vô cùng phẫn nộ, đón Lăng Hàn điên cuồng tấn công mà đi, trước hắn mấy lần đều là sai một chút xíu liền có thể đem Lăng Hàn giết chết, bởi vậy hắn vẫn là đối với mình có lòng tin, chỉ cần của Lăng Hàn vận may hơi hơi chênh lệch như vậy tí tẹo, hắn liền nhất định có thể đánh giết đối phương.
 
 	Đáng tiếc, hắn mãi mãi cũng là chênh lệch như vậy tí tẹo.
 
 	Tái chiến ba ngày, Lăng Hàn lần thứ hai lấy gần như gần chết trạng thái tiến vào Hắc Tháp, xúc động một giọt Bất Diệt Chân Dịch sau, hắn trực tiếp luy hôn mê bất tỉnh, chờ hắn sau khi tỉnh lại, hắn vội vã lại bắt đầu tu luyện.
 
 	Tiến bộ rõ ràng, hắn đi tới tầng tám trung kỳ, mà càng hiếm có hơn chính là, lần này vô hạn tiếp cận Tử Vong, để hắn đối với sinh mệnh cùng Tử Vong có nhận thức sâu .
 
 	Sinh mệnh cùng Tử Vong, đây là một đối lập, nhưng sinh hướng về phần cuối là Tử Vong, Tử Vong phần cuối cũng là sinh mệnh, vô hạn tuần hoàn, như thái cực. Bùa này hợp đại đạo, chính là đạo sinh nhất, nhất sinh nhị.
 
 	Có thứ tự cùng hỗn loạn, sinh mệnh cùng Tử Vong, quang minh cùng hắc ám, những cái này đối lập cùng tuần hoàn cũng có thể tìm hiểu bản nguyên. Chỉ là Lăng Hàn cảnh giới bây giờ quá thấp, hắn chỉ có xúc động, mà căn bản là không có cách lĩnh ngộ.
 
 	Hắn đem xúc động như vậy đặt ở trên Kiếm đạo, sáng tỏ mình phải đi con đường.
 
 	Kiếm Khí, Kiếm Mang, người người đều có thể tu ra đến, nhưng Kiếm Tâm không giống, đây là một loại thâm hoa, cần phải có con đường của chính mình.
 
 	Kiếp trước, Kiếm Đế đi chính là con đường vương giả, một chiêu kiếm ra, toàn bộ thiên địa cũng phải ở trước mặt của hắn nằm rạp. Lạc Nhật Đao Hoàng đi chính là con đường tuyệt tình, chính là sinh mệnh hướng về nguyên Thái Dương hắn đều có thể không chút do dự mà chém xuống đến.
 
 	Hắn phải đi chính là cái đường gì?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: