Không thể không trốn, nếu là vị trí bên trong Dũng Tuyền sơ kỳ, Lăng Hàn còn biết đánh nhau đánh, nhưng số lượng ấy nhưng là đạt đến hai mươi con, đủ để đem hắn cho chết đuối, huống chi còn có Dũng Tuyền trung kỳ cùng hậu kỳ.
  
  	Nếu như Lăng Hàn thật đến xông lên, vậy căn bản liền không gọi đánh, mà là chịu chết.
  
  	Hắn chạy đi liền chạy, phía sau đám kia thỏ nhưng là theo sát không nghỉ.
  
  	Trước vẫn là Hổ Nữu truy con thỏ nhỏ, hiện tại trực tiếp thay đổi một hồi vị trí, đến phiên bọn họ lao nhanh.
  
  	Hổ Nữu không hề căng thẳng cảm, một bên vỗ Lăng Hàn vai vừa nói: "Chạy nhanh lên một chút! Chạy nhanh lên một chút!"
  
  	Nha đầu này!
  
  	Lăng Hàn làm sao có thời giờ cùng tiểu nha đầu tính sổ, chỉ là liều mạng chạy. Nhưng thỏ yêu vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, huống chi còn có một con Dũng Tuyền hậu kỳ lão quái, không mấy bỏ công sức liền đuổi tới Lăng Hàn phía sau, há mồm liền cắn.
  
  	Châm ngôn nói bức cuống lên thỏ đều muốn cắn người, cái này lão thỏ yêu hai cái răng cửa thật giống như cái cuốc giống nhau, lại dài lại nhọn, sáng lấp lóa.
  
  	Lăng Hàn đem Hấp Huyết Nguyên Kim hóa thành một mặt tấm khiên mạnh mẽ cản một hồi, một nguồn sức mạnh phản chấn lại đây, để hắn khó chịu đến mấy muốn thổ huyết. Chính là như thế một trận, xoạt xoạt xoạt, phía sau lượng lớn thỏ yêu đã là đuổi sát.
  
  	Dáng dấp như vậy tuyệt đối thoát khỏi không được.
  
  	Lăng Hàn thở dài, lấy ra một trương Tật Vân Phù, quay về trên người chính mình vỗ một cái, vù, tấm này thường thường không có gì lạ lá bùa lập tức hào quang mãnh liệt, một luồng không cách nào hình dung sức mạnh tràn vào trong cơ thể hắn.
  
  	Xèo, hắn lần thứ hai lao nhanh, tốc độ lập tức lấy gấp mười lần bão táp.
  
  	"Chi! Chi! Chi!" Thỏ yêu môn dồn dập phát sinh phẫn nộ tiếng kêu, nhưng cùng Lăng Hàn khoảng cách nhưng là càng ngày càng xa.
  
  	Cuối cùng bị Lăng Hàn hoàn toàn bỏ lại đằng sau, không còn nữa gặp lại.
  
  	Linh phù một khi sử dụng liền không cách nào gián đoạn, Lăng Hàn cũng không thể lãng phí. Tiếp tục hướng phía trước lao nhanh, cho đến khi Tật Vân Phù sức mạnh dùng hết, hắn mới ngừng lại, lấy ra một viên đan dược nuốt vào, để khôi phục vừa nãy liều mạng lão thỏ yêu một cái mà chịu đến nội thương.
  
  	Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển, hắn thương lập tức lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được cấp tốc phục hồi như cũ.
  
  	"Chỉ cần không phải thương gân động cốt đại thương, một chén trà nóng thời gian ta liền có thể khôi phục như cũ." Lăng Hàn lộ ra nụ cười."Có điều, nếu là thật bị trọng thương. Ta còn có một giọt Bất Diệt Chân Dịch."
  
  	"Chơi vui! Chơi vui!" Hổ Nữu vui vẻ nói rằng.
  
  	"Ngươi nha đầu này, vì để cho ngươi chơi trên một hồi như thế, ta nhưng là dùng một trương Tật Vân Phù a!" Lăng Hàn lắc đầu nói, vỗ vỗ Hổ Nữu đầu.,nói,, "Nơi này rất nguy hiểm, Nữu Nữu ngoan, không muốn lại chạy loạn."
  
  	"Hừm, Nữu là bé gái ngoan, bé ngoan!" Hổ Nữu dùng sức gật đầu, dáng dấp rất nghiêm túc.
  
  	Lăng Hàn nở nụ cười, vừa nãy Hổ Nữu nếu là không có truy con thỏ nhỏ này, bọn họ trải qua hang thỏ yêu. Có thể hay không cũng kinh động yêu thú kia đây? Cái này cũng không xác định, bởi vì thỏ ở tại lòng đất, đối với ở mặt đất chấn động rất mẫn cảm. Mà những kia đỏ mắt thỏ hiển nhiên hung cực kì, nói không chắc không chọc bọn chúng cũng sẽ bạo động.
  
  	"Hiện tại, nên đi như thế nào?"Hắn lấy ra địa đồ.
  
  	Toàn bộ Ma Thiên Bí Cảnh vô cùng lớn, có người nói có thể sánh ngang một cái quốc gia, mà tấm bản đồ này chỉ biểu thị ra phía ngoài xa nhất khu vực, đại khái chỉ chiếm được khu vực một phần mười.
  
  	—— nói cách khác. Lấy thực lực của Bắc Hoang Cửu quốc chỉ có thể đi đến một bước này, phía sau quá mức nguy hiểm. Căn bản tiến vào không được.
  
  	Nhưng cũng có thể, một số thế lực lớn tiến vào càng sâu khu vực, chỉ là vì độc chiếm lợi ích, cũng không có đem tin tức cùng chung.
  
  	Cái này phi thường có thể, bởi vì càng là bí cảnh nơi sâu xa, công pháp, võ kỹ chờ chút loại hình khẳng định càng là cao đẳng, tại sao muốn cùng người cùng chung đây? Tại sao không mình khai phá đây?
  
  	Chỉ là Ma Thiên Bí Cảnh ngắn thì mấy chục năm, lâu là mấy trăm năm mới mở ra một lần, cái này cũng không phải rất tốt bố cục, có chút thế lực lần trước mở ra vẫn là như mặt trời ban trưa, chưa chắc đã nói được lần sau mở ra thì đã suy yếu đến kỳ cục.
  
  	"Vị trí của ta bây giờ. . . Ạch, cái này ngoại vi một vòng đều là bình nguyên, được gọi là Bình Nguyên Lục Nhân, chỉ cần hướng về trung gian đi, chính là một toà Hoàn Hình Sơn, tổng cộng có bốn hẻm núi có thể tiến vào, mà mỗi cái hẻm núi phần cuối đều có một toà đầu mối điện."
  
  	"Muốn đi vào Ma Thiên Bí Cảnh nơi sâu xa, cái này bốn hẻm núi là con đường cần trải qua, trừ phi có thể vượt qua toà Hoàn Hình Sơn này, nhưng có người nói cái núi này có vạn trượng, kỳ đột ngột cực kỳ, căn bản là không có cách leo."
  
  	"Vậy trước tiên tìm tới một hẻm núi, ta đối với bí cảnh nơi sâu xa rất tò mò a, ở trong đó đến tột cùng cất giấu cái gì."
  
  	Lăng Hàn hướng về phương xa phóng tầm mắt tới, quả nhiên có thể nhìn thấy phía chân trời có một mảnh bóng đen, này chính là núi hình vòng cung, cao đến cơ hồ cùng trời giáp giới.
  
  	"Đi!" Hổ Nữu một bộ dáng dấp tiểu đại nhân , lôi kéo Lăng Hàn tay hướng về tiến lên.
  
  	Bọn họ đi tới, hướng về núi hình vòng cung chạy đi.
  
  	Lăng Hàn rất nhanh phát hiện, nơi này không có đêm tối, mà bầu trời mặc dù là một mảnh sáng sủa, nhưng cũng không có Thái Dương. Nơi này cũng không phải một hoàn chỉnh thế giới, mà là bị đại năng lấy vô thượng thủ đoạn từ thế giới chân thật trong "Khu" đi ra, tự nhiên không thể cùng thế giới chân thật giống như đúc.
  
  	Hắn vẫn là lần đầu tiên tiến vào bí cảnh, không khỏi tấm tắc lấy làm kỳ lạ, cảm giác rất mới mẻ.
  
  	Đuổi nửa ngày đường sau đó, tiểu nha đầu liền bắt đầu gọi đói bụng.
  
  	Lăng Hàn cũng cảm thấy có chút đói bụng, cũng may hắn có không gian giới chỉ, đồ ăn đều chuẩn bị ở bên trong, hơn nữa vì thỏa mãn Hổ Nữu khẩu vị, hắn chuẩn bị còn đều là yêu thú thịt , tương tự một miếng thịt, ẩn chứa trong đó năng lượng là phổ thông loại thịt gấp mười lần trở lên.
  
  	—— yêu thú đẳng cấp càng cao, trong máu thịt năng lượng liền càng nhiều.
  
  	Tiểu nha đầu khẩu vị đại đó là bởi vì thân thể của nàng đối với năng lượng có to lớn nhu cầu, nhưng cũng có ăn no thời điểm, tỷ như cái kia sợi rễ thần dược, trực tiếp để Hổ Nữu đã biến thành một quả trứng.
  
  	Ăn cơm xong sau đó, bọn họ lại đuổi sẽ đường, liền dừng lại nghỉ ngơi, ở đen trong sân cỏ đẩy lên một lều vải, ngủ đủ sau đó mới tiếp tục tiến lên.
  
  	Nơi này sẽ hội tụ chín quốc người, hơn nữa cao nhất có Linh Hải cường giả có thể vào, nhất định phải thời khắc duy trì ở trạng thái tốt nhất, không phải vậy bị người làm thịt hướng về ai kêu oan đi?
  
  	"Đáng ghét tùy cơ truyền tống a!" Lăng Hàn thở dài, bằng không hắn thì có Quảng Nguyên, Tàn Dạ có thể thuyên chuyển, không đến nỗi cần như hiện tại như vậy cẩn thận từng li từng tí một.
  
  	Tuy rằng nơi này không nhìn thấy ngày đêm biến hóa, nhưng Lăng Hàn vẫn là ở trong lòng cổ tính toán thời gian, gần như sau ba ngày, phía trước toà kia núi hình vòng cung rốt cục có thể nhìn thấy chân chính đường viền, mà không giống trước như vậy chỉ là đen thùi lùi một đoàn.
  
  	Đến nơi này, cây cối dần dần bắt đầu tăng lên, không lại thuần túy là đến cỏ xanh thống trị, những cái này thụ đều là toàn thân màu tím, ở đầy mắt màu xanh lục bên trong tô điểm ra một tia khác phong tình.
  
  	"Đứng lại!" Trên cây đột nhiên truyền tới một âm thanh.
  
  	Lăng Hàn ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy phía trên kia một người ngồi xổm, đang hướng về hắn không ngừng phất tay, làm ra động tác cấm chỉ về phía trước. hắn mắt sắc, liếc mắt là đã nhìn ra trên tay đối phương dấu ấn cùng hắn như vậy.
  
  	"Vì sao?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	Người kia có vẻ hơi không cam lòng, nhưng càng sợ Lăng Hàn chuyện xấu, chỉ đành phải nói: "Chúng ta đang chuẩn bị đánh giết một cái Hỏa Nhãn Ngưu, đây là chúng ta bố trí vòng vây, đầu Hỏa Nhãn Ngưu kia lập tức liền cũng bị đưa tới, ngươi như đi vào, có thể sẽ chuyện xấu."
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: