"Tam Tổ, với có cái gì tốt phí lời, giết chết hắn, thần thông chính là của chúng ta!" Chu Ngọc Thành ở một bên kêu gào nói.
 
 	"Cũng đúng!" Chu Đức Nguyên gật gù, nhanh chân hướng về Lăng Hàn đi tới, khí tức của Hoá Thần Cảnh triển khai, vừa là đối với Lăng Hàn uy hiếp, cũng đúng đối với những khác người uy hiếp, ý tứ tiểu tử này có thể là  món ăn của ta, các ngươi muốn ra tay trước có thể chiếm được trước tiên cân nhắc một hồi.
 
 	Lăng Hàn nhìn Chu gia hai người này, không khỏi mà sát khí sôi trào, trước bởi vì Chu Đức Nguyên ra tay, hắn bỏ mất Phúc Địa Ấn, nếu không có còn có một cơ hội, hắn liền đem Chu Đức Nguyên phần vụn thi thể vạn đoạn thì lại làm sao?
 
 	Trước không lo lắng với bọn hắn tính sổ, hiện tại mình đưa tới cửa, Lăng Hàn còn cần khách khí?
 
 	Hắn cười nhạt, nói: "Cái gọi là kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, người khác cũng không có nhúc nhích, liền hai người các ngươi Ngốc Điểu nhảy ra ngoài, cái này không phải muốn chết là cái gì?"
 
 	"Làm càn, Tam Tổ trước mặt, còn có ngươi hung hăng địa phương?" Chu Ngọc Thành kích chỉ nói, nếu không có cảnh giới không bằng, hắn thật muốn xông tới xé ra Lăng Hàn.
 
 	Chu Đức Nguyên cũng đúng ánh mắt âm trầm, tay phải thò ra, từng đạo từng đạo mạch văn đan dệt, hình thành ánh sáng óng ánh, hắn hừ lạnh một tiếng, hướng về Lăng Hàn chộp tới, nguyên lực ngưng tụ, hóa thành  một con càng to lớn hơn bàn tay, từ trên trời giáng xuống, quay về Lăng Hàn đập tới.
 
 	Ác liệt cực kỳ, mục đích chính là lấy tính mạng của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn đứng thẳng bất động, đợi được bàn tay lớn đập xuống thời khắc, hắn mới ra tay, một ánh kiếm vẽ ra, phốc, cái bàn tay lớn này liền bị chia ra làm hai, óng ánh tiêu hết.
 
 	"A!" Chu Đức Nguyên không khỏi mà hừ một tiếng, lấy tay trái nâng tay phải, chỉ thấy hắn lòng bàn tay phải thình lình bị vẽ ra một vết thương, máu tươi chính đang tràn ra, đùng đùng đùng, giọt máu đến trên đất, chấn động đến mức đại địa đều là run lên một cái.
 
 	Hoá Thần Cảnh võ giả dòng máu a, tuyệt đối là bảo dược, gặp phải không kiêng dè gì Đan Sư, thậm chí có thể hái tới làm thuốc.
 
 	Chu Đức Nguyên vội vã lấy nguyên lực phong ngăn trở huyết dịch trôi đi, nhưng hắn ngơ ngác phát hiện, vết thương trong có đáng sợ kiếm ý lưu chuyển, nguyên lực của hắn  một dâng lên đến liền bị nát tan, càng là vô số niêm phong lại vết thương.
 
 	Huyết, vẫn còn đang chảy.
 
 	Sao có thể có chuyện đó, tiểu tử này sức chiến đấu sẽ mạnh như vậy, một chiêu kiếm liền để hắn bị thương như vậy nặng?
 
 	Chu Đức Nguyên không thể tin tưởng, chỉ là Linh Anh Cảnh tiểu bối, trước bị hắn chém một đao đều là cúi đầu nhận, liền tức giận đều là không dám biểu lộ, nếu như đối phương thật sự có mạnh như vậy, vậy còn nhẫn cái rắm?
 
 	"Tam Tổ!" Chu Ngọc Thành có chút run rẩy mà kêu lên, ở trong lòng của hắn gia tộc bốn vị Lão tổ đều hẳn là có thể quét ngang thiên hạ tồn tại, làm sao có khả năng ở trong tay một cái tiểu tử thiệt thòi chứ?
 
 	Chu Đức Nguyên vừa là hắn hung hăng sức lực vị trí, cũng đúng vị trí tự tin, hiện tại Tam Tổ lại bị đối phương một chiêu kiếm gây thương tích, nhất thời để hắn đánh tới trống lui quân, hắn sợ có cái vạn nhất.
 
 	"Lão cẩu, ngươi nhất định ngồi muốn chết, ta không thể làm gì khác hơn là tác thành ngươi!" Lăng Hàn cũng không có lấy ra Tích Sinh Kiếm hay là Ma Sinh Kiếm, vừa nãy hắn vẻn vẹn chỉ là cũng chỉ mà vung, nhưng dùng tới Lôi Động Cửu Thiên thần thông, chính là cái này thần thông ở đối phương vết thương trong tàn phá, không cho đối phương vết thương dễ dàng khép lại.
 
 	"Lão phu muốn giết ngươi!" Chu Đức Nguyên rống to, hắn lấy ra đao, múa lên liền hướng Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Xèo, một vệt ánh đao vẽ ra, có tới dài mười mấy trượng, hóa thành một cái Nộ Long vậy.
 
 	Lăng Hàn cũng xuất kiếm, dù sao đối phương nhưng là Hoá Thần Cảnh đỉnh cao tồn tại, trước này một đòn hắn có thể nói là đánh đối phương một cái bất cẩn, nhưng xác thực không thể khinh thường. hắn lấy ra chính là Ma Sinh Kiếm, đối phó Chu Đức Nguyên người như thế, Ma Sinh Kiếm liền đủ.
 
 	—— nếu như Ma Sinh Kiếm còn có khí linh tồn tại, nhất định sẽ vô cùng oan ức, nhớ ta cũng đúng đường đường cấp mười linh khí, lại muốn lưu lạc tới đi chém Hoá Thần Cảnh sao?
 
 	Xoạt, Kiếm Mang đánh ra, cũng chỉ có dài khoảng một trượng.
 
 	Uy lực của Mang là bởi độ dài, thô độ quyết định, càng dài vượt qua thô, Mang lực sát thương liền càng là đáng sợ. Bởi vậy, nhìn thấy Lăng Hàn đánh ra Mang cũng chỉ có dài một trượng thì, Chu Đức Nguyên lập tức hoàn toàn yên tâm, mà Chu Ngọc Thành cũng đúng tự tin khôi phục, hắn lại hoài nghi từ bản thân Lão tổ, thực sự là quá để mắt tiểu tử kia.
 
 	Phốc!
 
 	Kiếm Mang cùng Đao Mang tấn công, phốc, Đao Mang càng là từ bên trong vừa đứt là hai!
 
 	Hai đoạn Đao Mang vẫn là dựa theo vốn có quỹ tích quét tới, nhưng là phân từ Lăng Hàn hai bên trái phải xẹt qua, liền để đều là không cần để một hồi. Có thể Kiếm Mang nhưng là như tuyệt thế thần binh, tiếp tục hướng về Chu Đức Nguyên quét tới.
 
 	Chu Đức Nguyên kinh hãi, vội vã bắn lên thân hình né tránh, trên mặt nằm dày đặc vẻ kinh hãi.
 
 	Làm sao có khả năng, ánh đao của hắn càng ở trên chất lượng chênh lệch kiếm Mang của Lăng Hàn nhiều như vậy, trong  trực tiếp đối kháng bị kiếm Mang của đối phương như bẻ cành khô, thật tốt như gỗ mục kiếm gặp phải thật kiếm, đụng vào tức hủy.
 
 	Hắn không nhịn được có chút run rẩy, Kiếm Mang xác thực vượt qua thô càng dài càng tốt, lực sát thương càng to lớn hơn. Có thể cùng Kiếm Khí giống nhau, Kiếm Mang còn quyết định bởi ở mặt khác hai điểm —— võ giả lĩnh ngộ cùng dùng binh khí cấp bậc.
 
 	Thanh kiếm kia!
 
 	Chu Đức Nguyên tuyệt không tin tưởng Lăng Hàn ở trên Kiếm đạo lý giải vượt xa hắn ở trên đao đạo  nắm giữ, như vậy chỉ có một cái giải thích, trong tay đối phương linh khí ở cấp bậc trên quá cao, dẫn đến đánh ra Kiếm Mang cũng đúng ác liệt cực kỳ, ở trên chất lượng không chỉ bù đắp một cảnh giới lớn chênh lệch, còn có thể ngược lại nghiền ép hắn.
 
 	"Ha ha, cái này cũng là lão phu!"Hắn trong lòng ổn định, cho rằng Lăng Hàn là lại gần linh khí hướng về lợi, cũng không phải là thực lực của bản thân hắn làm sao tuyệt vời —— mặc dù nói, linh khí cũng đúng thực lực một bộ phận.
 
 	Hắn lần thứ hai giết ra, triển khai thân pháp, muốn lấy hoa cả mắt tốc độ để Lăng Hàn không công vung kiếm, hắn lại một đòn đem Lăng Hàn đánh giết, cướp đoạt này thanh bảo kiếm cùng thần thông.
 
 	Lăng Hàn đứng thẳng bất động, thật giống căn bản bắt giữ không tới thân hình của hắn.
 
 	Chu Đức Nguyên không khỏi đại hỉ, thân hình gấp lược trong đã xuất hiện ở phía sau Lăng Hàn, đột nhiên một đao chém ra, gọt hướng về cái cổ của Lăng Hàn .
 
 	Chết đi, chết đi!
 
 	Xoạt, một đao chém qua, Chu Đức Nguyên đầu tiên là vui vẻ, sau đó kinh hãi, hắn phía trước lại không có Lăng Hàn cái bóng!
 
 	Trong lòng hắn nhất thời dâng lên một luồng mãnh liệt cảm giác bất an, quả nhiên, phía sau hắn vang lên một thanh âm, nói: "Làm sao, đang tìm ta sao?"Hắn kinh hãi đến hoa cúc đều nắm chặt, cả người mồ hôi lạnh trong nháy mắt như thác nước xuống, vội vã một cái xoay người, múa đao chém ra.
 
 	Xoạt, ánh đao hiện ra động, lạnh lẽo mà lại lạnh lẽo.
 
 	Nhưng là, lại vung hết rồi!
 
 	Lẽ nào?
 
 	Ngay ở Chu Đức Nguyên tâm can đều là kinh hãi nứt thời điểm, sau lưng lại truyền tới âm thanh: "Không chơi với ngươi."
 
 	Không!
 
 	Chu Đức Nguyên vừa định kêu to, phốc, chỉ cảm thấy áo lót mát lạnh, hắn liền nhìn thấy một thanh kiếm nhọn từ ngực của hắn trong xuyên ra ngoài, đã là đem trái tim của hắn đâm bạo. hắn vừa giận vừa sợ, lại bị Lăng Hàn như mèo hí thử, có thể khóe miệng của hắn nhưng là lộ ra cười gằn.
 
 	Ngươi cũng quá khinh thường một tên Hoá Thần Cảnh, đạt đến độ cao như hắn vậy  đâu có thể nào dễ dàng chết như thế? Tính mạng của hắn sức sống quá mạnh mẽ, trái tim bạo thì đã có sao, hắn có thể dùng nguyên lực ngưng tụ, lại ăn vào cứu mạng bảo dược, vẫn như cũ có thể sống sót!
 
 	Có thể ngươi một chiêu kiếm xuyên qua thân thể của ta, ta lại vung một đao, ngươi làm sao trốn?
 
 	Chu Đức Nguyên muốn xoay người lại xuất đao, nhưng lập tức phát huy nguyên lực của mình dường như mở ra hạp hồng thủy giống như vậy, càng là một tiết như chú, làm sao cũng không ngưng tụ lên nổi, đùng, hắn liền khí lực nắm đao đều không có, bảo đao hạ xuống, mũi đao đập xuống, càng là đem chân phải của hắn mạnh mẽ cắt bỏ một nửa!
 
 	Mất đi nguyên lực bảo vệ Hoá Thần Cảnh, cùng Luyện Thể Cảnh khác nhau ở chỗ nào?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: