Hàn Kỳ đứng chắp tay, tựa hồ căn bản không đem những cái Ma Chủ này để ở trong lòng.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, những cái này chỉ là giun dế mà thôi, đánh bại bọn họ thì lại làm sao, yêu cầu dào dạt đắc ý sao?
 
 	Bởi vậy, hắn cũng ra tay vô tình, chỉ điểm một chút qua, đùng, một tên Ma Chủ đầu lập tức nổ thành nát tan, thần hồn cũng ngay đầu tiên tiêu diệt.
 
 	"Ta hận nơi này."Hắn một bên thu ngón tay lại, một bên nhìn mọi người, thưởng thức ngay trên mặt bọn họ này vẻ mặt sợ hãi, "Ta nguyên bản vị trí ,vậy nhưng là tu luyện Thánh Địa, có thể trong tộc trưởng bối vì rèn luyện ta, cố ý đem ta đưa vào cái địa phương nguyên thủy gian khổ này."
 
 	"Ta rất hoài niệm bằng hữu  trước đây của ta , ta muốn về sinh hoạt nguyên bản, nhưng ta chỉ có thể đợi ở chỗ này, cùng các ngươi những cái này có mùi heo cùng ở tại một vùng sao trời xuống!"
 
 	Hàn Kỳ dừng một chút, lại nói: "Ta đều không có gọi oan ức, các ngươi xứng đáng sao?"
 
 	Đùng!
 
 	Hắn đó là chỉ điểm một chút đầu, người thứ hai Ma Chủ chịu khổ bạo đầu.
 
 	"Có điều, trời cao cuối cùng cũng coi như mở ra quay mắt."Hắn nhìn về phía Loạn Tinh nữ hoàng, "Đưa ta một tên tuyệt thế giai nhân, còn có một cây tiên dược! Ha ha, ta liền vui lòng nhận!"Hắn thò ra tay, hướng về Nữ Hoàng tóm tới.
 
 	"Tiểu Tháp!" Lăng Hàn ở trong lòng nhẹ nhàng nói rằng.
 
 	Vù, nhất thời, trong cơ thể hắn nhất thời phun trào ngay sức mạnh đáng sợ, trong nháy mắt liền đem tu vi của hắn đẩy tới Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn. hắn ra tay, một quyền quay về Hàn Kỳ bàn tay đánh tới, oành, bàn tay kia nhất thời bị đánh cho chia năm xẻ bảy.
 
 	"Hả?" Hàn Kỳ hơi run run, hắn giơ tay vừa nhìn, nơi gan bàn tay đã là nứt ra, có máu tươi tuôn ra, trong suốt như ngọc thạch. hắn không khỏi nhìn về phía Lăng Hàn, nói: "Ngươi đúng là có mấy phần quái lạ, rõ ràng chỉ là Hằng Hà Cảnh, lại đột nhiên nắm giữ Sáng Thế Cảnh tu vi Đại Viên Mãn đỉnh cao. . . Ồ, hơi thở này, ngươi lại dung hợp quy tắc hai giới! ngươi không phải người nơi này!"
 
 	Cổ Giới đã chia ra làm hai, quy tắc cũng thuận theo chia ra làm hai, vĩnh viễn không thể có người đồng thời nắm giữ phép tắc hai giới, cũng đem dung hợp, do đó mở ra cửa lớn của Tiên Vực.
 
 	Bởi vậy, có thể dung hợp quy tắc hai giới liền chỉ có một cái khả năng —— cùng hắn giống nhau , tương tự đến từ Tiên Vực!
 
 	Lời này nghe vào trong tai cảu cái Ma Chủ khác, nhưng là mỗi một người đều là sinh ra hi vọng.
 
 	Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao ,vậy không phải là Thiên Ma đỉnh cao sao?
 
 	Vậy, chỉ cần Lăng Hàn chịu làm cứu, bọn họ sẽ không phải chết!
 
 	Lăng Hàn thả ra khí thế của chính mình, trùng kích sương trắng, nhưng đây chính là bí pháp của Hàn gia, tuyệt không là khí thế có khả năng đối kháng, vẻn vẹn chỉ có thể để Lăng Hàn tự thân khôi phục tự do mà thôi.
 
 	"Ha ha ha ha!" Hàn Kỳ cười to, "Nếu đồng dạng đến từ Tiên Vực, lẽ nào ngươi không biết, ta đây chính là tiên pháp, không phải khí thế của ngươi có khả năng phá tan? ngươi là người của cái nhà nào thành nào, hãy xưng tên ra, miễn cho bị ta ngộ sát."
 
 	Hắn đây là ở dò hỏi thân phận của Lăng Hàn , nếu như Lăng Hàn ở Tiên Vực lai lịch rất lớn ,vậy sao hắn thì sẽ hạ thủ lưu tình, dù sao sẽ bị thả tới nơi này rèn luyện, tuyệt không là con rơi của gia tộc, ngược lại, chỉ có chiếm được tuyệt đối coi trọng thiên kiêu mới phải nhận được cơ hội như vậy.
 
 	Cổ Giới tàn tạ, nhưng nếu như có thể ở chổ này hình thức tàn tạ nơi đều sẽ quy tắc tu luyện viên mãn ,vậy tiềm lực tương lai không thể đo lường! Hơn nữa, trừ phi chân chính kỳ tài ngất trời, gia tộc cũng không thể hao tốn sức lực đưa vào Cổ Giới đi.
 
 	Thiên tài như vậy trên người khẳng định bị gây loại bí thuật nào đó, nếu là làm người giết chết, gia tộc có thể dễ dàng suy tính ra hung thủ đến —— trừ phi hung thủ thực lực còn ở người thi thuật bên trên.
 
 	Bởi vậy, Hàn Kỳ trước tiên đến xác định, thế lực sau lưng của đối phương hắn trêu chọc không trêu tới.
 
 	Hắn ngông cuồng, nhưng đần độn một chút nào, bằng không cũng không thể bị đưa đến Cổ Giới đến rèn luyện.
 
 	Nhiều Ma Chủ nhưng là nghe được không hiểu ra sao, cái này Tiên Vực đó là nơi nào? Minh Giới một cái nào đó mạnh mẽ tổ chức sao?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Thương Nguyệt thành, Đinh gia."Hắn hoàn toàn không ngại cho Đinh gia kéo điểm cừu hận.
 
 	Hàn Kỳ suy tư một trận, không khỏi lộ ra vẻ khinh bỉ, nói: "Hóa ra là chỉ là một tinh thành nhỏ!"Hắn lại không nửa điểm kiêng kỵ, tuy rằng hắn chưa từng nghe nói cái này Đinh gia, lại biết Thương Nguyệt thành là đẳng cấp nào, Trảm Trần liền có thể xưng tôn, hoàn toàn không thể cùng Hàn gia đánh đồng với nhau.
 
 	Có điều, hắn hơi hơi có chút kỳ quái, Trảm Trần Lão tổ nhiều nhất chỉ có thể mình phá vào Cổ Giới, hẳn là không có năng lực đưa những người khác tiến vào. . . Quên đi, không cần để ý, ngược lại ở Hàn gia trước mặt, Trảm Trần Cảnh cũng đúng bé nhỏ không đáng kể.
 
 	"Ngươi cũng không ước lượng một hồi mình có bao nhiêu cân lượng, lại dám hướng về ta khiêu khích!" Hàn Kỳ cười lạnh nói, trong lòng hắn xác định, tự nhiên lại không nửa điểm kiêng kỵ, tay phải thò ra, liền hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển ra Cực Dạ Chi Ám, bóng tối vô tận mở ra, hóa thành đứng đầu thuần túy nhất u ám, ngăn cách ngũ giác giác quan thứ sáu.
 
 	Sương trắng bao phủ khu vực lập tức biến mất, bị hắc ám xâm chiếm, nuốt chửng, nhưng cũng chưa hề hoàn toàn biến mất, mà là cuối cùng đã biến thành năm năm tư thế, tất cả chiếm một nửa giang sơn.
 
 	"Hả?"
 
 	"Ồ?"
 
 	Lăng Hàn cùng Hàn Kỳ đều là hơi hơi kinh ngạc, bởi vì bọn họ đều không ngờ rằng, thực lực của đối phương lại có thể cùng mình chống lại.
 
 	Lăng Hàn đúng là rất nhanh thoải mái, đây chỉ là Hắc Tháp rót lực, để hắn nắm giữ Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn sức mạnh cùng quy tắc khống chế, có thể trên thực tế, đây cũng không phải là thực lực chân chính của Lăng Hàn —— hắn tin tưởng đến thời điểm mình có thể càng mạnh hơn.
 
 	Nhưng Hàn Kỳ nhưng là thật đến khiếp sợ, hắn lai lịch lớn cỡ nào? Hàn gia ở Tiên Vực đều là ít có kêu gào, mà hắn như là Hàn gia trong thế hệ tuổi trẻ  người tài ba, sức chiến đấu phải nghiền ép tuyệt đối cùng cấp.
 
 	Có thể Lăng Hàn lại có thể cùng hắn địa vị ngang nhau? Điều này làm cho hắn không thể nào tiếp thu được.
 
 	"Chỉ là ở sức mạnh cùng công pháp trên gần như mà thôi!"Hắn lập tức lộ ra cười gằn, sức chiến đấu không phải là những cái này cố định con số quyết định, bằng không còn đánh cái gì, trực tiếp so với cái này là được.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, cái này cũng là hắn muốn nói, nắm giữ Cửu Thiên Hỏa đại sát khí như vậy, đánh nhau cùng cấp, ai có thể ngang hàng?
 
 	Ngươi ít nhất phải tư chất nắm giữ cấp bậc Tiên Vương!
 
 	"Các ngươi đều lui về phía sau, ta bảo đảm các ngươi không việc gì!"Hắn từ tốn nói, bởi vì Cực Dạ Chi Ám cùng sương trắng đứng song song, những Ma Chủ kia cũng khôi phục thân thể tự do, Lăng Hàn lời nói này chính là nói với bọn họ.
 
 	Nhiều Ma Chủ đều là cảm khái, ban đầu liền có một vị Ma Chủ đối với Lăng Hàn hai người nói ra lời tương tự ,vậy thì dưới cái nhìn của bọn họ là chuyện đương nhiên, có thể vạn vạn không ngờ rằng, mới đi qua bao lâu, câu nói này đối tượng nhưng là đổi thành bọn họ.
 
 	Hơn nữa, bọn họ còn phải dẫn dắt cái này tình.
 
 	Ba mươi năm phong thuỷ thay phiên chuyển, thật nhanh!
 
 	"Hừ, lùi không lùi đều là giống nhau kết quả, chỉ có một con đường chết!" Hàn Kỳ không phản đối mà nói, hắn thổ lộ ra Tiên Vực bí mật, những người này liền chỉ có một con đường chết.
 
 	"Băng vụ!"Hắn khẽ quát một tiếng, sương trắng lập tức hóa thành um tùm hàn khí, có thể đối với Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn đều là sản sinh uy hiếp to lớn.
 
 	Bốn phía, những Ma Chủ kia dù cho có Lăng Hàn chặn ở mặt trước đều là lạnh rung run, cảnh giới của bọn họ chênh lệch có chút lớn, làm sao có khả năng đối kháng chính diện Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn?
 
 	Lăng Hàn quay về Loạn Tinh nữ hoàng nhẹ nhàng nhấn một cái, đem đối phương thu vào Hắc Tháp, Hàn Kỳ là một tên kình địch, hắn đến đề phòng sau lưng những Ma Chủ kia nhân cơ hội đối với Nữ Hoàng ra tay.
 
 	Nhưng nên có tâm phòng bị người, hắn cũng không muốn đến thời điểm hối hận.
 
 	Hàn vụ sao?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, đối phương chắc chắn sẽ không nghĩ đến, trong cơ thể hắn có một luồng lực lượng bổn nguyên nhưng là Cửu Thiên Hỏa.
 
 	Tiên Diễm!