"Không đúng!" Cửu Diễm Thiên Vương lập tức lắc đầu, "Coi như là không gian Thần khí ,vậy cũng không thể hoàn toàn biến mất, không gian Thần khí cũng đúng hữu hình! Ồ , đây là thế nào bí thuật?"
 
 	"Người này đến cùng là lai lịch gì?"
 
 	Hắn lẩm bẩm nói rằng: "Cửu Sát Kiếm quan hệ trọng đại, tuyệt đối không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm, hơn nữa, đều đến cái này mấu chốt lên, ngày thu lấy gần trong gang tấc, tuyệt đối không thể bị người phá hoại!"
 
 	"Lẽ nào là tiết lộ phong thanh, đưa tới những cường giả khác chú ý?"
 
 	"Nhưng bằng vào ta triều đình thực lực mạnh, ngoại trừ Loạn Tinh Hoàng Triều cùng Bích Lạc Hoàng Triều ở ngoài, còn có ai đủ tư cách dám mơ ước đồ của chúng ta?"
 
 	"Nếu như là Loạn Tinh Hoàng Triều, hiện tại cũng có thể là phái đại quân lại đây, tuyệt đối không thể có thể chỉ điểm động một tên nho nhỏ Sơn Hà Cảnh!"
 
 	"Quái lạ! Không nghĩ ra!"
 
 	"Có điều, huyết tế cũng đến kết thúc, ngày mai hoàng huynh liền muốn lại đây, tự mình thu lấy Cửu Sát Kiếm, chỉ cần vượt qua ngày đó ,vậy có Cửu Sát Kiếm ở tay, chúng ta lại cần sợ ai?"
 
 	Hắn không lại tự nói suy tư, hướng về mọi người quét một vòng, nói: "Tiếp tục huyết tế, không thể nào có bất kỳ sai lầm!"
 
 	"Vâng, Vương gia!"
 
 	Cửu Diễm Thiên Vương tự mình tọa trấn, huyết tế tiếp tục, bây giờ còn có ai có thể chạy thoát.
 
 	"Đệt!"
 
 	Lăng Hàn cũng đúng không nói gì, nếu như nơi này chỉ có Nhật Nguyệt Cảnh cường giả ,vậy hắn còn có thể nghĩ biện pháp đào tẩu, có thể một vị Tinh Thần Cảnh, thậm chí là vô thượng đại năng Đại Cực Vị tọa trấn ở đây, hơn nữa rõ ràng bắt đầu lòng nghi ngờ, hắn nếu như tùy tiện rời đi Hắc Tháp, khẳng định là bị ngay lập tức trấn áp thôi.
 
 	—— tuyệt đối không muốn hoài nghi thực lực của một vị Tinh Thần Cảnh cường giả.
 
 	"Thử một chút xem." Lăng Hàn ném ra một cái trông coi thi thể.
 
 	Xoạt, Cửu Diễm Thiên Vương lập tức xuất hiện, ánh mắt nhìn chằm chằm bộ thi thể kia, thật giống phía trên kia mọc ra hoa đến.
 
 	Quả nhiên, thần thức của cái tên này bao phủ toàn bộ tế đàn, chỉ cần có một chút xíu không đúng đều sẽ gây nên phản ứng của hắn.
 
 	"Ha ha, tiểu tử, ngươi còn muốn trốn tới khi nào?" Cửu Diễm Thiên Vương cười nói, "Bản vương không biết ngươi dùng bí pháp gì ẩn giấu bắt đầu tung tích, có thể ngươi có điều là Sơn Hà Cảnh, há có thể ở trước mặt bản vương giấu đầu lòi đuôi?"
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Cho ngươi một cơ hội, mình hiện thân, bản vương có thể tha cho ngươi khỏi chết, thậm chí thu ngươi vì là chiến phó cũng không phải là không thể được."
 
 	Đối với hắn cường giả như vậy mà nói, thu người vì là chiến phó tuyệt không là một loại nhục nhã, mà là vô thượng vinh quang.
 
 	Nói như vậy, cũng chỉ có Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả mới có tư cách như vậy , hơn nữa còn phải là thiên phú kinh người, có tư cách xung kích Tinh Thần Cảnh.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không điểu hắn.
 
 	Cửu Diễm Thiên Vương lộ ra một tia vẻ giận dữ, lãnh đạm nói: "Nếu ngươi nhất định ngồi rượu mời không uống uống rượu phạt, bản vương sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Ầm!
 
 	Phía sau hắn chín đạo hỏa diễm bỗng nhiên bùng cháy mạnh, hình thành một mảnh thần Diễm, đem khu vực phụ cận đều là bắt đầu cháy rừng rực, phiến đá rất nhanh bị thiêu đến đỏ chót, bắt đầu hòa tan.
 
 	Nhưng, cũng không có người hiện thân.
 
 	Cửu Diễm Thiên Vương không khỏi khiếp sợ, phải biết từ phát ra động tĩnh đến hắn xuất hiện, trước sau liền một phần trăm tim đập thời gian cũng chưa tới, hắn có thể kết luận, đối phương tuyệt đối không thể đào tẩu, khẳng định là lợi dụng bí pháp nào đó ẩn giấu ở phụ cận.
 
 	Có thể ở bên dưới Cửu Diễm Phần Thiêu của hắn, lại không có ai hiện thân?
 
 	Cái này khó mà tin nổi!
 
 	Coi như đối phương cũng đúng một tên Tinh Thần Cảnh, ở hắn chín Diễm bị bỏng bên dưới cũng nhất định phải vận chuyển toàn lực đến đối kháng, bằng không chính là hành động tìm chết. Có thể chỉ cần chống lại ,vậy tất nhiên có nguyên lực gợn sóng, hắn có thể lập tức phát hiện.
 
 	Quái đản hay sao?
 
 	Thi thể khẳng định là từ trong không gian linh khí  ném ra đến! Chờ chút, hắn tìm tòi tỉ mỉ, nhưng làm sao cũng không có phát hiện phụ cận có như là không gian Thần khí đồ vật, tuy rằng hắn chưa từng thấy chí bảo như thế, nhưng nghĩ đến phải cùng không gian linh khí gần như, chế thành giới chỉ, dây chuyền, bình ngọc cái loại dáng vẻ.
 
 	Có thể nơi này, liền cái đá hạt đều là không có.
 
 	Cửu Diễm Thiên Vương muốn điên, hắn một đời đánh qua to to nhỏ nhỏ vô số cứng trượng, cũng từng ra vào qua nguy hiểm di tích cổ, một thân thực lực hoàn toàn là chân thật ma luyện ra đến, có thể hiện tại tình huống này nhưng là để hắn hoàn toàn chứa lờ mờ.
 
 	"Hừ, có điều chí ít chứng minh một điểm, người này thực lực xác thực thấp kém, cũng không phải là ngụy trang thành Sơn Hà Cảnh, mới không dám cùng bản vương giao thủ, thậm chí ngay cả mặt cũng không dám lộ, bởi vì hắn cũng biết, vừa xuất hiện chính là bị bản vương trấn áp thôi."
 
 	"Này bất kể như thế nào, chỉ cần ngày mai hoàng huynh đến, đem Cửu Sát Kiếm thu lấy, liền đem bí mật nơi này thông cáo thiên hạ thì lại làm sao?"
 
 	"Chúng ta, nhất định đem vô địch!"
 
 	Hắn tựa hồ có ý định để Lăng Hàn nghe được , đây phiên tự nói nói tới cũng không nhẹ, hơn nữa cũng không hề dùng nguyên lực hết sức áp chế, bằng không người thực lực thấp rõ ràng có thể nghe được âm thanh, nhưng liền một chữ đều nghe không rõ ràng.
 
 	Cửu Sát Kiếm?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, đây chính là bọn họ mưu đồ cái bảo vật này sao?
 
 	Hắn hỏi Tu La Ma Đế, Tu La Ma Đế tự nhiên chỉ có lắc đầu thôi, hắn căn bản không phải người của một cái giới này, ngược lại là nói cho con chó nhỏ kia thời điểm, hắn nhưng là lưng tròng ao mà kêu đến, có vẻ hết sức kích động.
 
 	"Ngươi biết?" Lăng Hàn có chút bất ngờ, không nghĩ tới một con chó đều biết.
 
 	"Biết! Biết!" Tiểu Cẩu một bộ dáng dấp cực kỳ khiếp sợ.
 
 	"Vậy ngươi còn không mau nói!" Tu La Ma Đế lộ ra vẻ dữ tợn, hắn quá đáng ghét con chó này, lại cùng hắn một cái gia tộc, để hắn bán nảy sinh lấy lòng đến cũng cảm thấy khó chịu.
 
 	Tiểu Cẩu vội vã chạy trốn tới phía sau Lăng Hàn, dùng móng vuốt nhỏ chỉ vào Tu La Ma Đế nói: "Ca, hắn hung ta!"
 
 	Tu La Ma Đế tức giận đến kêu to oa oa, lão tử xưng Lăng Hàn là chủ nhân, ngươi lại gọi ca , đây không phải kiếm lời ở chỗ lão tử sao?
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, hắn bên người người không đáng tin cậy tại sao nhiều như vậy?
 
 	Hắn ngồi khoanh chân, nói: "Không nên bán cái nút, nói Cửu Sát Kiếm đi."
 
 	"Được!" Tiểu Cẩu cũng không dám làm trái Lăng Hàn, sửa sang một chút tâm tư nói "Dựa theo truyền thuyết xa xưa, tổ tiên Viễn cổ của Trụ Thiên Hoàng Triều, khả năng khoảng cách hiện tại có vài ức năm, đã từng từng ra một vị vô thượng cường giả, chế tạo ra một thanh kiếm thần, chính là Cửu Sát Kiếm."
 
 	"Vị cường giả này của Thường gia cầm Cửu Sát Kiếm quét ngang thiên hạ, có danh xưng Vô Địch."
 
 	"Nhưng sau đó, có một tên tinh ở ngoài cường giả đột nhiên đến nơi này, cùng Thường gia cường giả bạo phát một hồi đại chiến, kết quả, Thường gia cường giả hẳn là thất bại, Cửu Sát Kiếm từ đây đã không thấy tăm hơi tăm tích."
 
 	"Có người nói , đây đem Cửu Sát Kiếm, chính là cấp bậc Thần khí Hằng Hà Cảnh!"
 
 	Phốc!
 
 	Tu La Ma Đế nhất thời phun ra ngoài, cho hắn mà nói, Nhật Nguyệt Cảnh cũng đã cao cao tại thượng, Tinh Thần Cảnh là vô địch, hiện tại lại xuất hiện một cái cấp bậc Thần khí Hằng Hà Cảnh, làm sao có thể không cho hắn kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Lăng Hàn nhưng là càng thêm hiếu kỳ ở lai lịch của con chó nhỏ này, nói: "Ngươi biết đến đúng là rất nhiều."
 
 	"Khà khà, gia tộc hèn tuy rằng không tính mạnh mẽ, nhưng hoan hỷ nhất thu thập đại sự của các đời, huống chi là sự kiện trọng đại như thế." Tiểu Cẩu nói rằng, "Đáng tiếc ta cũng còn quá ấu, tiếp xúc được tư liệu có hạn."
 
 	Sách, vẫn là bác học uyên thức cẩu.
 
 	Lăng Hàn suy đoán nói: "Thường gia phải thất lạc Cửu Sát Kiếm, nhưng trải qua vô số năm tìm kiếm, bọn họ rốt cuộc tìm được vị trí của Cửu Sát Kiếm. Nhưng bởi vì Cửu Sát Kiếm chính là cấp bậc Hằng Hà Cảnh, chí ít mười ba cấp Thần khí, bọn họ cũng không cách nào lập tức thu lấy, nhất định phải lấy phương thức huyết tế đến mài đi sát khí phía trên."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: