Lăng Hàn tăng nhanh tốc độ, non nữa ngày sau, mười vạn Chân Nguyên Thạch toàn bộ tiến vào cái bụng cảu Thi Cương Dương, cái tên này hiện tại miệng căn bản không đóng lại được, duy trì ngay dáng dấp mở lớn, mà cái bụng nhưng là lớn đến trình độ khiến người ta trố mắt.
 
 	Từng khối từng khối Chân Nguyên Thạch ở trên bụng lồi ra đến dấu vết, khiến người ta lo lắng cái cái bụng này có thể hay không phá tan, nhưng Hằng Hà Cảnh cường giả khẳng định tu luyện qua thể phách, chỉ là không cao mà thôi, làm sao có khả năng dễ dàng như vậy liền bị căng nứt.
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ hai tay, hết sức hài lòng mà nhìn mình tác phẩm, hiện tại Thi Cương Dương vô cùng khôi hài, không hào phóng đầu nhỏ, liền ở một cái to lớn trên bụng.
 
 	Hắn lấy xuống Thi Cương Dương trên người hết thảy không gian linh khí, nhưng quét một hồi sau đó, không khỏi sầm mặt lại, bên trong chỉ có chỉ là mười bảy khối thần thiết cấp mười bốn, mà còn lại đều chỉ là Chân Nguyên Thạch, gộp lại tuy rằng có vài trăm triệu, có thể so với hắn đưa ra thần thiết, cái này yếu bạo.
 
 	"Ngươi cũng thật là muốn chết!" Lăng Hàn giơ quả đấm lên, đó là một trận mãnh liệt đánh.
 
 	Đánh thoải mái sau đó, Lăng Hàn đem Thi Cương Dương ném ở một bên, nói: "Cho ngươi ba ngày, đem thứ thuộc về ta toàn bộ chuẩn bị kỹ càng, nếu như không thể để cho ta thoả mãn ——"Hắn suy nghĩ một chút, "Ta tìm một trăm đầu heo đực bạo hoa cúc ngươi!"
 
 	Dứt lời, hắn nghênh ngang rời đi.
 
 	Thi Cương Dương cả người run cầm cập, hắn thật muốn lập tức rời đi Mộc Đồ Tinh chỗ nguy hiểm như vậy, có thể tu vị bị chế, hắn chạy được không?
 
 	Lăng Hàn ra Bảo Lâm Các, vẫn chưa đi trên vài bước, liền nghe một âm thanh yểu điệu nói: "Ơ, cái này không phải Hàn đệ đệ sao?"
 
 	Lâm Vũ Khởi!
 
 	Lăng Hàn xoay người lại, ánh mắt có chút lạnh: "Ngươi cũng còn dám tới gặp ta?"
 
 	"Làm sao không dám, ngươi lại không phải con cọp ăn thịt người, còn sợ ngươi ăn lão nương hay sao?" Lâm Vũ Khởi chập chờn ngay thon thả lại đây, mông lớn đường cong lộ, để người chung quanh đều là không khỏi che mũi, sợ máu mũi phun mạnh mà ra.
 
 	"Lão nương không đến, ngươi đồ vật cũng không muốn?"Nàng ném qua một chiếc nhẫn đến.
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận, thần thức quét qua, không khỏi kinh ngạc, bên trong có lượng lớn thần thiết, từ cấp mười một đến cấp mười ba không giống nhau, mỗi một loại đều là số lượng rất nhiều.
 
 	"Lão nương nhưng là vẫn ở cho ngươi ra sức làm việc, không qua nửa năm trước tên khốn kia lại đây, mạnh mẽ đoạt vị trí của lão nương, có điều lão nương cũng để lại một cái tâm nhãn, mới có thể cho ngươi bảo vệ những thứ đồ này, mặt khác, còn có thật nhiều thần thiết cấp mười bốn ở tỷ tỷ nơi này." Lâm Vũ Khởi thăm thẳm nói rằng, một bộ dáng dấp bị ủy khuất.
 
 	Lăng Hàn đạt được những cái thần thiết này, trong lòng khí tự nhiên tiêu hơn nửa, nói: "Đến cùng là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Tên khốn họ Thi kia đối với tỷ tỷ có ý nghĩ, dựa vào danh nghĩa thị sát mà đến, có thể nhìn thấy tỷ tỷ mỗi cách trở mấy ngày liền có thể lấy ra một khối thần thiết đi ra bán đấu giá, liền động tham niệm, đem tỷ tỷ quyền lực cho hoàn toàn không tưởng." Lâm Vũ Khởi giải thích, "May là, tỷ tỷ còn ở hầu bàn bên trong xếp vào một người, chỉ cần ngươi đến, hắn liền sẽ lập tức đến thông báo tỷ tỷ."
 
 	Lăng Hàn ồ một tiếng, suy nghĩ một chút, xoay người hướng về Bảo Lâm Các đi.
 
 	"Này này này, ngươi làm gì thế?" Lâm Vũ Khởi vội vã ngăn cản lại đây, "Lão nương ở đây thấy ngươi, chính là vì tách ra họ Thi, ngươi trả lại tự chui đầu vào lưới?"
 
 	Nàng tự nhiên không biết Lăng Hàn đã cường đại đến trình độ có thể tiện tay trấn áp Thi Cương Dương, chỉ lo Lăng Hàn khí thịnh, trở lại cùng Thi Cương Dương lý luận, cái này không phải đưa dê vào miệng cọp sao?
 
 	Lăng Hàn không lên tiếng, chính là nhanh chân mà đi.
 
 	Lâm Vũ Khởi lại làm sao có khả năng ngăn được hắn, không thể làm gì khác hơn là đi theo sau, làm sao cũng phải khuyên nhủ Thi Cương Dương, Lăng Hàn tương lai khả năng cực cao bước vào Thánh Cảnh, người như vậy chỉ có thể giao hảo, không thể đắc tội.
 
 	Có thể theo Lăng Hàn một đường xông vào hậu viện thì, nàng không khỏi mà nửa tấm ngay miệng nhỏ, lộ ra vẻ mặt không thể tin tưởng .
 
 	Cái này, cái này, đây là cái quỷ gì?
 
 	Đó là Thi Cương Dương?
 
 	Mặt đúng, nhưng thân thể cũng kém hơn quá nhiều, mập mạp chết bầm này là tình huống thế nào?
 
 	Thi Cương Dương chính đang thổ Thạch Đầu, bởi vì tu vị bị phong, phải đem trong cơ thể Chân Nguyên Thạch làm ra đến vậy vô cùng khó khăn, đến hiện tại cũng chỉ là phun ra mười mấy khối, hắn nhìn thấy Lăng Hàn thì, không khỏi sợ đến chân đều run cầm cập, ngươi tại sao lại đến rồi?
 
 	Vậy thì ba ngày? Có nhanh như vậy sao?
 
 	Lăng Hàn đấm ra một quyền, oành, Thi Cương Dương nhất thời bị hắn oanh thành nát cặn, đầy trời Chân Nguyên Thạch bay loạn.
 
 	Nếu vật bị mất đã tìm trở về ,vậy Thi Cương Dương cũng không dùng, dám đen đồ vật của hắn, hơn nữa con số khổng lồ như thế, không giết không hết hận.
 
 	Lâm Vũ Khởi vẫn không có phục hồi tinh thần lại, đờ ra một hồi lâu, lúc này mới nhảy lên: "Ngươi dĩ nhiên đem Thi Cương Dương cho giết!"
 
 	"Không cần cám ơn." Lăng Hàn gật đầu cười.
 
 	Lâm Vũ Khởi cầm lấy ống tay áo của hắn: "Vậy cũng là một tên Hằng Hà Cảnh cường giả, chết một cái đối với Bảo Lâm Các mà nói đều là động đất, tuyệt đối không thể liền như vậy kết thúc."
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Không có chuyện gì, ngươi liền truyền cái tin tức trở lại, nói tên kia phát hiện một cái bảo tàng, kết quả đi thám hiểm thời điểm bị người làm thịt."
 
 	"Ngươi là muốn tỷ tỷ giúp ngươi nói dối?" Lâm Vũ Khởi lật lên khinh thường.
 
 	"Đừng nói ngươi không muốn hắn chết."
 
 	"Được rồi, tỷ tỷ cũng chán ghét một con ruồi cả ngày ầm ầm, nhưng ta cũng không có lừa ngươi, Hằng Hà Cảnh đối với Bảo Lâm Các mà nói quá trọng yếu, đặc biệt là Thi Cương Dương, hắn mới hơn một ức tuổi, có tư cách xung kích Hằng Hà Cảnh Đại Viên Mãn, không chỉ ở Thi gia chuẩn bị nhận chú ý, ở trong Bảo Lâm Các cũng đúng cực kỳ được coi trọng." Lâm Vũ Khởi nghiêm nét mặt nói.
 
 	Lăng Hàn không đáng kể, nói: "Không có chuyện gì, ngươi cứ việc đem tin tức truyền quay lại đi, cái thứ nhất này một hồi, cùng Bảo Lâm Các người đến chí ít đã là bốn, năm chuyện mười năm sau này."
 
 	Hắn hiện tại thiếu chỉ là thời gian, bốn mươi, năm mươi năm sau hắn lại sẽ cường đại đến mức độ cỡ nào?
 
 	Lăng Hàn trở lại, Lâm Vũ Khởi nhưng là thu thập tàn cục, nếu như Thi Cương Dương chết mất nàng cũng không thể thu hồi Bảo Lâm Các quyền to ,vậy năng lực của nàng không khỏi cũng quá thấp.
 
 	Trở lại Vũ Viện sau, Lăng Hàn liền đem thần thiết phân loại để tốt, sau đó lấy ra Tiên Ma Kiếm, bắt đầu từng cái nuốt chửng.
 
 	Theo từng khối từng khối thần thiết biến thành cặn bã, phẩm chất của Tiên Ma Kiếm cũng ở đây hoả tốc tăng lên ngay.
 
 	Cấp mười hai! Cấp mười ba!
 
 	Liền thăng cấp hai sau, Tiên Ma Kiếm cũng không thể xông lên cấp mười bốn, bởi vì thần thiết cấp mười ba hay là thiếu nợ chút.
 
 	Lăng Hàn phái Đinh Bình đi rồi một chuyến, để Lâm Vũ Khởi tiếp tục cho hắn thu thập thần thiết cấp mười ba, số lượng cũng không cần quá nhiều, chỉ cần chừng hai mươi khối là được. Có thể cấp bậc càng cao, thần thiết liền càng là khó cầu, cái này không phải là mấy ngày liền có thể làm được, khả năng năm thừa nhận, khả năng đến mấy năm.
 
 	Lăng Hàn bình tĩnh lại tâm tình, bắt đầu  làm chuẩn bị xung kích Trung Cực Vị, mà Nữ Hoàng Đại Nhân đã bước vào Trung Cực Vị, nàng hiện tại Tiên thai so với Cổ Đạo Nhất còn cường đại hơn, mười thân đồng thời tu luyện, không nhanh đó mới gọi không có thiên lý.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ khi chiếm được truyền thừa của ba con Phượng Vương sau, tu vị cũng bắt đầu bão táp.
 
 	Cái này không phải lập tức liền thể hiện ra, mà là làm cho nàng ở bước vào Thánh Cảnh trước tốc độ tu luyện tăng cao vạn lần, bởi vậy, ngăn ngắn mấy tháng mà thôi, nàng liền bước vào Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị, vượt qua thiên kiếp còn không đến bao lâu, cũng đã kiếm chỉ Đại Cực Vị.
 
 	Mặt khác, Vũ Hoàng, Vô Tương Thánh Nhân mượn lực lượng của Thánh Dược cũng bước vào Tinh Thần Cực Cảnh, có thể Từ Nhiên trước sau không bước ra bước đi này, một phần trăm thiên phú thành không bước qua được cửa ải khó.
 
 	Oành!
 
 	Ngày đó, bình tĩnh tháng ngày cuối cùng bị đánh vỡ, Lăng Hàn cửa viện bị người đập phá, xông tới ba người.