Chương 1886: Chịu thua
  
  	"Thánh tử!" Tôn Đông tiến tới gần, ánh mắt có chút độc ác.
  
  	Lỗ Tiên Minh lườm hắn một cái, nói: "Cái gì cũng đừng nói!"Hắn muốn một người lẳng lặng, tỉ mỉ suy nghĩ một hồi đối sách.
  
  	"Vâng." Tôn Đông vội vã lui xuống, khóe miệng nhưng là mang theo một tia cười gằn.
  
  	Chỉ cần Lỗ Tiên Minh không giúp Lăng Hàn ,vậy Lăng Hàn làm sao vượt qua tai nạn này?
  
  	Đánh đan đồng của Tử Thành Đan Sư, có thể dễ dàng qua ải sao?
  
  	Khà khà, hắn ở trong lòng cười, sau đó nụ cười càng lúc càng lớn, hầu như muốn không nhịn được lên tiếng.
  
  	Ở những nơi khác, Âu Khản, Tần Cổ Ngọc mấy người cũng ở cùng thủ hạ của chính mình thương lượng ngay đối sách, Lăng Hàn đột nhiên quật khởi hoàn toàn quấy rầy kế hoạch của bọn họ. Có thể, Lỗ Tiên Minh không còn là mục tiêu bọn họ muốn liên thủ nhằm vào, thậm chí bọn họ còn muốn cùng Lỗ Tiên Minh liên thủ, cùng một chỗ đối phó Lăng Hàn.
  
  	Nhưng cuối cùng, bọn họ vẫn là quyết định cái gì cũng không làm.
  
  	Lăng Hàn nhưng là đánh Mạc đan đồng, lấy bao che khuyết điểm của Tử Thành Đan Sư, hắn sẽ bỏ qua cho Lăng Hàn đâu?
  
  	Nếu Tử Thành Đan Sư muốn ra tay ,vậy cần gì bọn họ mất công sức đây? Lẽ nào, Tử Thành Đan Sư bày biện việc bất công, bọn họ liền có thể xử lý?
  
  	Liền, bọn họ cũng lựa chọn tạm thời ngồi xem.
  
  	Không chỉ là bọn họ, trong thành rất nhiều thế lực cũng tạm thời đình chỉ đối với Lăng Hàn mời chào, bọn họ muốn nhìn một chút Lăng Hàn có thể hay không vượt qua lần này nhân sinh sóng lớn, nếu như rất có điều, vậy bọn họ hiện tại chính là uổng phí hết thời gian, tài nguyên.
  
  	Liền ở thời khắc như vậy, Lăng Hàn đi tới Đan Sư Điện.
  
  	Từ tầng thứ hai bắt đầu, Đan Đạo Thành sẽ không có khách sạn, có thể trên tới nơi này, hoặc là là Đan Đạo Thành người, hoặc là chính là thân phận có chút đặc thù, bởi chính thức trực tiếp phụ trách chiêu đãi. Bởi vậy, Lăng Hàn coi như trong tay có tiền cũng không có chỗ ở, cũng chỉ có thể đi Đan Sư Điện.
  
  	Hắn hiện tại là một tinh Đan Sư, đương nhiên là có tư cách chờ ở Đan Sư Điện, ai cũng đuổi không đi hắn.
  
  	Nhìn thấy Lăng Hàn mang theo đẹp mà đến, người bên trong Đan Sư Điện đều là vẻ mặt khác nhau.
  
  	Ngươi lại còn dám chạy tới nơi này?
  
  	Sau khi hết khiếp sợ, đại bộ phận phần người ánh mắt đều là ngưng ở trên người nữ hoàng, cũng còn tốt Nữ Hoàng ở trên mặt đeo khối khăn che mặt, bằng không lộ ra hình dáng, vậy này bên trong phỏng chừng liền muốn gợi ra một hồi sóng lớn mênh mông.
  
  	Lăng Hàn mỉm cười, tùy tiện lôi một người, nói: "Ta nghe nói, Đan Sư ở đây đều có nơi ở, đúng hay không?"
  
  	Người kia nhất thời khổ qua mặt, chỉ cảm thấy mình cũng quá xui xẻo rồi, Lăng Hàn người khác không bắt, một mực bắt được mình, nếu như bị dính nhiễm vận xui làm sao bây giờ? Nhưng Lăng Hàn đặt câu hỏi, hắn không dám không đáp, bởi vì Lăng Hàn gan to bằng trời, liền Mạc đan đồng đều đánh, hắn lại coi là gì chứ?
  
  	"Vâng, đúng thế."Hắn gật đầu.
  
  	"Tốt lắm, có cái gì thủ tục phải đi, ta muốn ở lại." Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Phòng luyện đan nơi này đều là mang thời gian gia tốc, mà hắn yêu cầu phòng tu luyện thời gian lại không phải vì tu vị, bởi vậy, hắn còn có thể tiết kiệm trên một số tiền lớn, liền ở đây luyện đan được rồi.
  
  	Tên xui xẻo kia không thể làm gì khác hơn là lĩnh mệnh làm việc, hắn là cấp thấp học đồ, ở Lăng Hàn cái này trước mặt một tinh Đan Sư chỉ có phần vâng vâng dạ dạ, có thể gương mặt nhưng cùng tựa như mướp đắng.
  
  	Tất cả mọi người là kinh ngạc, Lăng Hàn vừa mới đem Mạc đan đồng đánh cho một trận, có thể hiện tại liền dám lẫm lẫm liệt liệt mà chạy đến Đan Sư Điện đến, đây là từ đâu tới dũng khí?
  
  	Cũng đúng, nếu không có gan to bằng trời như thế, như thế nào dám đánh Mạc đan đồng đây?
  
  	Lăng Hàn vừa mới dàn xếp được, đã thấy Mạc đan đồng lại tới nữa rồi.
  
  	"Lăng Hàn, lăn ra đây cho ta!"
  
  	Lăng Hàn ra phòng, chỉ thấy Mạc đan đồng chính khí thế hùng hổ, bày ra không chút nào sợ dáng dấp của hắn. hắn không khỏi nở nụ cười, nói: "Làm sao, không đem ngươi đánh thoải mái, lại tới nữa rồi?"
  
  	Mạc đan đồng không khỏi mặt đỏ lên, trước trải qua nhưng là hắn vô cùng nhục nhã! hắn hừ một tiếng, nói: "Ngươi khoan đắc ý, ta nhận mệnh lệnh của Tử Thành Đại Sư mà đến, mang ngươi tới lĩnh phạt!"
  
  	Quả nhiên!
  
  	Tất cả mọi người là ở trong lòng gật đầu, Tử Thành Đan Sư xưa nay lấy bao che khuyết điểm nổi danh, cũng chính bởi vì vậy, mới có Mạc đan đồng cáo mượn oai hùm, làm mưa làm gió. Nếu như chuyện này có thể dễ dàng trở nên bình lặng ,vậy mọi người như thế nào sẽ kiêng kỵ như vậy Mạc đan đồng đây?
  
  	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Ngươi lại tới giả truyền thánh chỉ? Nếu là Tử Thành Đại Sư có lệnh ,vậy lấy ra thủ dụ đến."
  
  	Mạc đan đồng ngẩn ra, từ đâu tới thủ dụ?
  
  	Đan Đạo Thành cái nào không quen biết hắn, chính là đan đồng của Tử Thành Đại Sư, hắn, liền đại diện cho ý chí của Tử Thành Đại Sư. Cũng là bởi vì như vậy, có lúc hắn có thể giả truyền thánh chỉ, muốn chỉnh ai liền chỉnh ai —— đương nhiên cũng không dám quá đáng quá mức.
  
  	Có điều, lần này đúng là Tử Thành Đại Sư lên tiếng, nói muốn hắn mang Lăng Hàn đi qua, có điều cũng không có nói muốn trừng phạt, là hắn thêm tiến vào lý giải của mình —— ở hắn nghĩ đến, Tử Thành Đại Sư như thế cưng chiều hắn, triệu kiến Lăng Hàn không phải làm nghiêm trị đó là tại sao vậy chứ?
  
  	Nhưng ta thật đến không có thủ dụ a!
  
  	"Ngươi lại dám hoài nghi ta?" Mạc đan đồng tức giận nói, lần này thực sự là bị ủy khuất, hắn mười phần không vui.
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ta là một tinh Đan Sư, ngươi có điều nho nhỏ đan đồng, ta tại sao không thể hoài nghi ngươi? Hơn nữa, Đan Sư trong lúc đó, đẳng cấp nghiêm ngặt, một mình ngươi nho nhỏ đan đồng cũng xứng đối với ta vung tay múa chân, ai cho ngươi gan chó như vậy? Xem ra, quả nhiên vẫn không có đem ngươi đánh thoải mái."
  
  	"Ngươi dám!" Mạc đan đồng lớn tiếng nói rằng, có thể dưới chân nhưng là không ngừng lùi về sau, hắn là thật đến sợ Lăng Hàn, trước đây ai dám đánh hắn? Có thể trước đây không lâu hắn liền đã trúng Lăng Hàn đánh một trận, cái này tự nhiên ký ức chưa phai.
  
  	Lăng Hàn cười to: "Ngươi nếu là không có có tật giật mình, hiện tại lại lùi cái gì?"
  
  	Lùi cái gì, đương nhiên là bởi vì bị ngươi dọa cho sợ rồi.
  
  	Có thể Mạc đan đồng lại không thể nói rõ, cái này sẽ có vẻ hắn phi thường đắc thế yếu, hắn cưỡng cưỡng cái cổ, cho mình tăng lên sĩ khí, nói: "Ta không cùng ngươi người man rợ này chấp nhặt, đại nhân nhà ta nói rồi, muốn ngươi lập tức đi gặp hắn! ngươi nếu không nghe. . . Tự gánh lấy hậu quả!"
  
  	Hắn đây là ở dùng Tử Thành Đan Sư ép Lăng Hàn, Tứ Tinh Đan Sư, có thể so với Tiên Vương, ngươi có nghe chăng nói?
  
  	Lăng Hàn không có một chút nào thoái nhượng, ngược lại nói: "Há, ta chỉ biết là có người giả truyền thánh chỉ! Còn có, có người muốn là hai lần đều làm hỏng việc rồi, không biết lại sẽ như thế nào đây?"
  
  	Mạc đan đồng không khỏi mà mặt biến sắc , hắn là được sủng ái, có thể cũng không có nghĩa là hắn thật đến có thể làm bừa.
  
  	Liên tục hai lần đều không thể hoàn thành mệnh lệnh của Tử Thành Đan Sư bàn giao, Lăng Hàn dĩ nhiên muốn thảm, hắn có thể tốt hơn chỗ nào đây? hắn lại không phải đại nhân vật gì, không thể thay thế.
  
  	"Lăng Hàn, ta cũng không có giả truyền thánh chỉ, đúng là đại nhân nhà ta mệnh lệnh ta truyền ngươi qua."Hắn thả thở phào, không lại hùng hổ doạ người.
  
  	Hiện tại quan trọng nhất chính là đem Lăng Hàn lừa gạt đi tầng thứ năm, chỉ cần đến địa phương ,vậy Tử Thành Đan Sư hạ xuống nghiêm lệnh, Lăng Hàn tự nhiên khó thoát một kiếp.
  
  	Có thể hiện tại Tử Thành Đan Sư cũng không có rõ ràng mệnh lệnh cho hắn, có thể mang Lăng Hàn bắt cái loại, hắn như thế nào dám xằng bậy? hắn có thể có hạn độ địa lợi dùng Tử Thành Đan Sư, nhưng tuyệt đối không dám bỗng dưng bịa đặt, điểm ấy phép tắc hắn vẫn là biết đến.
  
  	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Vu khống, ngược lại ta là không tin!"
  
  	Mạc đan đồng có chút phát điên, ngươi người này làm sao liền như vậy không thể nói lý đây? hắn do dự một hồi, mới cắn răng nói: "Vậy ngươi muốn làm sao mới bằng lòng đi theo ta?"
  
  	Nghe được câu này, tất cả mọi người là kinh ngạc, Mạc đan đồng điều này hiển nhiên là ở chịu thua.
  
  	Hắn lại cũng vậy chịu thua!
  
  	Cái tên này lẽ nào là cái tiện nhân sao? ngươi xem, đối với hắn càng là cung kính, hắn liền càng là hung hăng, bắt bí, có thể gặp Lăng Hàn đánh một trận sau, lại liền trở nên ngoan.
  
  	Đệt!