Sau một phút, Lăng Hàn đổi đến thứ hai tư thế, thẻ thẻ thẻ, trong cơ thể xương cốt lần thứ hai vang rền, như cùng là xào đậu tương vậy, dù hắn hiện tại đã tu thành Thiết Bì Thể, xương cốt cứng rắn cứng có thể so với cùng cấp trân kim, tuy nhiên có loại muốn đứt đoạn cảm giác.
 
 	Bởi vì đây là chính hắn mạnh mẽ bày ra tư thế như vậy , tương đương với mình đang toàn lực đối kháng mình, này đừng nói chỉ là có thể so với cùng cấp trân kim, chính là thần kim cũng giống nhau sẽ đoạn.
 
 	Nhưng ở vào loại này tư thế cổ quái xuống, máu thịt của hắn xương cốt thật giống từng người đều nắm giữ sinh mệnh vậy, điên cuồng hấp thụ tích lũy hạ xuống năng lượng, chuyển hóa thành sức mạnh của hắn, nhưng không phải nguyên lực, mà là hắn thân thể man lực.
 
 	Rõ ràng bắp thịt không có nhô lên, nhưng hắn vẫn là cảm giác được mỗi một cái tế bào đều là tràn ngập sức sống, chỉ cần nhẹ nhàng một bắn ra, liền có thể đem một tòa núi cao bắn cho hội.
 
 	Đây đương nhiên là ảo giác, hắn chỉ có tu luyện thể thuật, làm sao có khả năng có như thế kinh người hiệu quả, nhưng một khi hắn chân chính tu thành, thân thể thành thần, cú đấm kia chính là chín cái Chân Long lực lượng, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn lại đổi đến người thứ ba tư thế, thẻ thẻ thẻ, xương tiếp tục vang rền, hắn ho ra máu, có thể huyết dịch lại là màu đen, bên trong còn có một chút tạp vật, để hắn không khỏi ngơ ngác, cái này hiệu quả cũng quá rõ ràng đi.
 
 	Trên người hắn lớn mồ hôi như mưa tương, tóc toàn bộ ướt, tí tí tách tách mà buông xuống mồ hôi, có nhiệt khí bốc hơi, hình thành từng luồng từng luồng bạch khí.
 
 	Hổ Nữu nhìn ra thú vị, cũng mô phỏng theo bắt đầu tư thế của hắn.
 
 	"Đau đau đau!" Tiểu nha đầu lập tức không ngừng kêu khổ, vội vã đặt mông ngồi dưới đất, vẻ mặt đau khổ nói, "Chơi không vui, không một chút nào tốt đấy!"
 
 	Lăng Hàn muốn cười, hóa ra tiểu yêu này kỳ quái giống như nha đầu cũng không phải ở nơi nào đều là yêu nghiệt kinh người.
 
 	Sau mười hai phút, hắn đem mỗi một cái tư thế đều là làm một lần, trên người đã hình thành một bãi mồ hôi, cả người hoàn toàn ướt đẫm, hắn biến hóa tư thế, lại trở về thức thứ nhất, đương nhiên phải làm đủ thời gian.
 
 	Trong cơ thể hắn năng lượng tinh hoa chính đang không ngừng mà thân thể hấp thu, rất kỳ quái, ở hắn vận chuyển Ngũ Hành Thiên Cực Công thời điểm, những năng lượng này tinh hoa hóa thành nguyên lực, trữ ở đan điền linh trong biển, hiện tại nhưng là bị thân thể mỗi một nơi tế bào hấp thu, hóa thành thuần túy man lực.
 
 	Nguyên lực hay hoặc là man lực, lại có khác nhau sao?
 
 	Lăng Hàn từng nghe nói, có chút sinh linh sinh mà to lớn, thành niên thể thậm chí có một tòa thành trì hình thể, căn bản không cần tu luyện, một quyền một cước, liền có thể đem núi cao tan vỡ. Thật giống như nhân loại hướng về ở con kiến, từ con kiến góc độ mà nói, nó muốn tu luyện tới bao nhiêu đẳng cấp mới có thể cùng nhân loại man lực chống đỡ?
 
 	Cửu Long Phách Thể Quyết có phải là một ít sinh mà to lớn sinh linh sáng chế, bọn họ chuyên đi thể tu con đường, thân thể thành thần!
 
 	Lăng Hàn ấn xuống ý nghĩ rối loạn trong lòng, hết sức chuyên chú, dẫn dắt trong cơ thể huyết nhục gân cốt hấp thu tự do năng lượng, chuyển hóa thành hắn man lực. hắn mấy ngày nay ăn cho ngon đồ vật thực sự quá nhiều, bởi vậy cái này chuyển hóa mà đến sức mạnh cũng phi thường khủng bố, để hắn có loại đem chính mình cùng lắm cảm giác, cả người đều ở nở.
 
 	Sau một tiếng, Lăng Hàn ngừng lại, đặt mông ngồi trên mặt đất, ào ào ào mà thở dốc.
 
 	Đây thực sự là quá mệt mỏi, nhưng toàn thân đó là không nói ra được thư thái, hình thành rất cảm giác kỳ quái.
 
 	Ngồi một lúc sau, hắn tiến vào Hắc Tháp, tắm rửa sạch sẽ, thay một thân quần áo mới, sau đó thử một hồi hắn man lực.
 
 	Có thể so với Tụ Nguyên!
 
 	Trời, hắn chỉ là tu luyện một canh giờ mà thôi, liền trực tiếp vượt qua một cái cảnh giới võ đạo.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, điều này là bởi vì hắn đứng đến độ cao không giống, lúc này hắn đã là Thần Thai Cảnh, ăn bao nhiêu vật đại bổ, những cái này vung phát ra, chẳng lẽ còn không đủ để để một người bình thường lập tức vượt qua Luyện Thể Cảnh?
 
 	Ngược lại, ngươi để một cái Luyện Thể Cảnh ăn nhiều như vậy tu bổ vật thử xem, đã sớm chết no sao.
 
 	"Có điều, bắt đầu nhanh, là bởi vì ta đã là Thần Thai Cảnh, kế tiếp tiến độ hẳn là không nhanh như vậy." Lăng Hàn tự nói, nhoẻn miệng cười, thể thuật chính là hắn một đòn sát thủ, sau này ai cho rằng hắn sơn cùng thủy tận, nhưng hắn đột nhiên bùng nổ ra đáng sợ man lực, đem có thể một lần xoay chuyển thắng bại.
 
 	Hắn ra Hắc Tháp, cùng Hổ Nữu đồng thời nhóm lửa nấu bắt đầu đồ vật đến, hiện tại hắn có thêm một cái chi tiêu, đối với đồ ăn cũng càng ngày càng khát cầu.
 
 	"Sau này, trong Hắc Tháp nhiều lắm dưỡng một điểm yêu thú." Lăng Hàn nói rằng, không phải vậy vẫn đúng là không chịu nổi hắn cùng Hổ Nữu vị.
 
 	"Ừ!" Hổ Nữu biểu hiện rất đồng ý, nhìn chằm chằm Lăng Hàn chảy nước miếng, "Cái kia trứng!"
 
 	"Cái kia trứng không thể ăn!" Lăng Hàn liền vội vàng nói, tiểu nha đầu vẫn là không hết lòng gian, chưa quên Thanh Diễm Điêu trứng.
 
 	"Hừ, hẹp hòi!" Hổ Nữu chu mỏ, mà khi đồ ăn hầm nấu được rồi sau đó, nàng lập tức lại đắc ý mà bắt đầu ăn.
 
 	Khi bọn họ sắp hết ăn được thời điểm, chỉ thấy có người từ phía dưới khó khăn bò lên trên.
 
 	Là Trầm Trung Thành.
 
 	Thật không nghĩ tới, cái này xông vào người thứ ba, không phải lão một đời Sinh Hoa Cảnh, cũng không phải thanh niên trai tráng thiên kiêu bảng đầu tên, mà là năm nay mới vọt vào người thứ tám Bạch Y Kiếm Vương.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, cái này tam quan thử thách kỳ thực không phải thực lực —— đương nhiên, nếu như như Lăng Hàn cùng Hổ Nữu như vậy quái vật, rõ ràng mới đúng Thần Thai hai, ba tầng tu vi, có thể sức mạnh có thể so với tầng chín, này lại là một chuyện khác.
 
 	Tổng thể mà nói, cửa ải này thử thách vẫn là người tính dai.
 
 	Thần Thai Cảnh đã sớm mở ra Linh Hải, nguyên lực kéo dài, lại xây dựng Thần Thai, mấy có thể Thông Thiên, giống như vậy leo là tuyệt đối không thể lực kiệt. Nhưng trọng lực quá lớn, rất dễ dàng khiến người ta sản sinh cảm giác mệt nhọc, bởi vậy, ai nhanh ai chậm, nguyên nhân xem mỗi người nghị lực.
 
 	—— ngươi đi vài bước liền muốn nghỉ ngơi một chút, này làm sao có khả năng nhanh đây?
 
 	Vị này kiếm khách ánh mắt cũng như kiếm, lóe lên cứng cỏi quả đoán dị thải, hiển nhiên không đạt điểm cuối là chắc chắn sẽ không dừng lại.
 
 	Trên người hắn cũng như trước Lăng Hàn giống nhau, tràn đầy mồ hôi, tóc toàn bộ ướt đẫm, có thể nam nhân tùy ý mồ hôi, không chỉ sẽ không cho người chật vật cảm giác, trái lại tỏa ra vô tận dương cương khí.
 
 	Nam nhân, nên như vậy!
 
 	Lăng Hàn bỏ đi xin mời đối phương lại đây đồng thời xoa một trận ý nghĩ, Trầm Trung Thành như vậy cực điểm ép bản thân tính dai, cực khả năng thắng tới một lần lớn bạo phát, không phải ở tu vi trên tăng vọt, chính là ở trên Kiếm đạo thu được lớn đột phá.
 
 	"Hổ Nữu, chúng ta cũng không thể lười biếng, một hơi vọt tới trên đỉnh!"Hắn nói rằng.
 
 	"Mạnh!" Hổ Nữu giơ giơ lên quả đấm nhỏ.
 
 	Hai người cũng lại bắt đầu lại từ đầu leo, sức mạnh của bọn họ vượt qua cảnh giới quá nhiều, mà nơi này đó là lấy cảnh giới đến xác định mỗi người chịu đựng trọng lực, bởi vậy tốc độ của hai người nhanh đến quá mức, một hồi liền vượt qua Trầm Trung Thành.
 
 	Lăng Hàn nhưng là thở dài, hắn quá ung dung, ung dung đến không cách nào ép ra bản thân cực hạn, vậy thì không được rèn luyện hiệu quả, thực sự là đáng tiếc.
 
 	Nhưng ngược lại nghĩ, này cũng là bởi vì hắn đã sớm đem cực hạn tăng lên tới tầng thứ này trở lên, hiện tại mới sẽ ung dung như vậy, đã đi qua quá trình này. Nghĩ như vậy, trong lòng hắn liền cân bằng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: