"Được! Được! Được! Dám thương ta người của Địa Thủy Phái, ngươi đây là mình muốn chết!" Ngả Liên cười gằn, xoay người liền đi.
 
 	Hắn không phải là chạy trốn, mà là đi tìm Cấm Vệ Quân.
 
 	Như Thiên Vũ Điện nơi như thế này võ giả thực sự là quá nhiều, mà tán tu võ giả tính khí lại đặc biệt đến mạnh, khả năng một lời không hợp liền muốn đánh tới đến. Nếu như chỉ là luận bàn một hồi này không có chuyện gì, nhưng vạn vừa đưa ra mạng người đến đây?
 
 	Bởi vậy, nơi này có Cấm Vệ Quân đóng giữ, uy hiếp trấn áp.
 
 	"Hàn thiếu, lần này phiền phức nha!" Có người chỉ vào Nguyễn Sĩ Trung nói rằng.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Không sao."
 
 	Quảng Nguyên bọn người là cau mày, ám đạo Lăng Hàn cũng quá ngông cuồng, cùng đế quốc luật pháp đối phó người nhưng cho tới bây giờ đều không có kết quả tốt.
 
 	Chỉ là một hồi, liền ngay cả Ngả Liên dẫn hai tên Cấm Vệ Quân lại đây. Hai người này Cấm Vệ Quân cũng có điều là Tụ Nguyên tầng chín tu vị là, có thể một đường đi tới người người đều là không tự chủ được mà tránh ra đường đi.
 
 	Mọi người không phải sợ hãi hai người kia, mà là chế phục trên người bọn họ, điều này đại biểu hoàng quyền quốc pháp.
 
 	"Hai vị đại nhân, chính là người này, tại Thiên Vũ Điện công nhiên hại người." Ngả Liên chỉ vào Lăng Hàn nói rằng, trong tay đối phương còn có một ô ô hô đau Nguyễn Sĩ Trung, quả thực bằng chứng như núi.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Cơm có thể ăn bậy, nhưng không thể nói lung tung được. Cái tên này rõ ràng là mình té ngã, lấy tay đều cho hạ đứt đoạn mất, ta lòng tốt đem hắn nâng dậy đến, không phân phát ta một người tốt thưởng cũng coi như, làm sao còn muốn lừa ta?"
 
 	Cái này, đừng nói Ngả Liên khí nổ, chính là Quảng Nguyên mấy người cũng rất không nói gì, tiểu tử này cũng quá có thể nói đi, lại còn trả đũa.
 
 	"Đến cùng là xảy ra chuyện gì?" Một tên Cấm Vệ Quân nói rằng.
 
 	Nhìn về phía Lăng Hàn ánh mắt lại có chút kính nể.
 
 	Cái này rất khó mà tin nổi, lệ thuộc vào Thiên gia đội chấp pháp ngũ lại sẽ đối với một người thiếu niên nhân sinh lên lòng kính nể, có thể sự thực xác thực như vậy.
 
 	Lăng Hàn dĩ nhiên biết. Đối phương là nhận ra thân phận của hắn —— sau lưng của hắn đứng hai vị đan đạo bá chủ, lấy hoàng gia năng lực quản lý lại há có thể không biết? Bởi vậy, Cấm Vệ Quân tất nhiên đã sớm được mệnh lệnh, phỏng chừng chỉ cần Lăng Hàn không giết người phóng hỏa, như thế nào đi nữa làm ầm ĩ đều không có chuyện gì. Ngược lại, nếu như Lăng Hàn gặp nạn, những cấm vệ quân này còn phải bảo vệ Lăng Hàn. Không phải vậy không nên hướng về hai vị đan đạo bá chủ giao cho a.
 
 	Có điều, từ điểm đó cũng có thể thấy được. Bối cảnh của Phong Viêm  không có tăng thêm sự kinh khủng, bởi vì trước Phong Viêm bên đường chém xe, lại không thấy một Cấm Vệ Quân chạy đến, mặc bọn họ nháo cái thoải mái.
 
 	"Hai vị đại nhân. Tình huống đã rất rõ ràng, tiểu tử này chính là hung thủ!" Ngả Liên hét lớn.
 
 	Một tên Cấm Vệ Quân cho phép sắc nghiêm nghị, nói: "Vị công tử này nói không sai, không thể nói lung tung được, ngươi có thể có chứng cứ sao?"
 
 	Chứng cứ? Cái này còn cần chứng cứ sao? Minh xếp đặt đến mức không thể minh xếp đặt, hai người các ngươi đều là mắt mù hay sao?
 
 	Ngả Liên đầy bụng tức giận, nhưng nghĩ tới hai tên Cấm Vệ Quân thân phận, chỉ được bình thản nói: "Nguyễn Sĩ Trung, ngươi hướng hai vị đại nhân nói đi!"
 
 	Nguyễn Sĩ Trung nhẫn nhịn đau nhức. Nói: "Hai vị đại nhân, chính là hắn, chính là hắn bẻ gẫy ta tay!"Hắn bị Lăng Hàn "Lừa gạt" đi rồi kim hoa trong đá . Lại bị Hổ Nữu một cái tát trực tiếp đập hôn mê bất tỉnh, hiện tại càng bị Lăng Hàn bẻ gãy  mất cánh tay, tự nhiên là đem đoàn người Lăng Hàn hận đến tận xương tủy.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn lập tức một cái tát đập tới, đánh ở Nguyễn Sĩ Trung trên ót, lạnh lùng nói: "Ngươi cái đồ vật không biết xấu hổ này, lòng tốt dìu ngươi đến. ngươi nhưng như con chó điên vậy cắn người linh tinh! Là xem ta dễ ức hiếp sao?"
 
 	Nguyễn Sĩ Trung suýt chút nữa tức ngất đi, hắn ép mua ép bán. Cũng không biết làm bao nhiêu làm ác, có thể bị người oan uổng như vậy cũng thật là một lần đầu, uất ức đến chỉ cảm thấy mạch máu đều muốn nổ tung.
 
 	"Là hắn làm ra!" Nguyễn Sĩ Trung bốn tiểu đệ dồn dập tiến lên chỉ chứng.
 
 	"Hai vị cấm quân đại nhân, chúng ta năm có thể đều là nhân chứng, lẽ nào chúng ta đều tại lừa hắn sao?" Ngả Liên lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Há, nhiều người liền có thể bịa đặt sự thực sao?" Lăng Hàn cười nhạt, quay đầu hướng phía sau mọi người,nói,, "Các ngươi có thể nhìn thấy ta bẻ gẫy cánh tay của người này?"
 
 	"Không có!" Quảng Nguyên bọn người là cười dài mà nói, tán tu tính tình cơ bản kiêu căng khó thuần, có chút càng là hận không thể thiên hạ đại loạn, lúc này tự nhiên ồn ào.
 
 	Lăng Hàn nhún vai một cái, nói: "Hai vị cấm quân tiểu ca, các ngươi cũng nghe được, ta chứng nhân càng nhiều, đều nói ta không có bẻ gẫy cánh tay của cái tên này ."
 
 	Không, vô liêm sỉ a!
 
 	Ngả Liên da mặt co giật, Địa Thủy Phái có thể nói là Hoàng Đô thế lực đứng trong danh chiêu đầu xú , chỉ cần có thể kiếm tiền, cái gì dơ bẩn sống đều sẽ kế tiếp. Có thể hiện tại liền hắn đều muốn kêu một tiếng vô liêm sỉ, có thể thấy được bị Lăng Hàn khí đến trình độ nào.
 
 	"Tiểu tử, như ngươi vậy cùng chúng ta Địa Thủy Phái đối phó, thật đến được không?"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Hai vị cấm Vệ tiểu ca, cái tên này uy hiếp ta, các ngươi nghe được chứ? Nếu như ta sau này xảy ra chuyện gì, liền tìm hắn được rồi." Lăng Hàn vội vàng nói.
 
 	Hai tên cấm quân lập tức hướng về Ngả Liên nhìn lại, một người nói: "Ngả đại nhân, xin chú ý, có mấy lời không thể nói lung tung!"
 
 	Ngả Liên nhất thời da mặt co giật, lẽ nào Cấm Vệ Quân là tiểu tử này mở không được, tại sao như vậy thiên vị cho hắn.
 
 	"Hai vị cấm Vệ tiểu ca, nơi này không các ngươi chuyện gì, đi về nghỉ uống trà đi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hai tên Cấm Vệ Quân dùng ánh mắt cảnh cáo ngắm Ngả Liên một chút, nói: "Không nên nháo sự, bằng không Địa Thủy Phái cũng không giữ được ngươi!"
 
 	Nói xong, hai người liền xoay người rời đi.
 
 	Ngả Liên hoàn toàn rõ ràng, Lăng Hàn bối cảnh tuyệt không đơn giản, hắn thật sâu nhìn Lăng Hàn, nói: "Thiếu niên, ngươi đến cùng là ai?"
 
 	"Liền bản thiểu cũng không biết, ngươi làm sao tại Hoàng Đô lăn lộn?" Lăng Hàn lắc lắc đầu nói "Trở về cùng Dương Thiên đều nói một tiếng, ta lập tức sẽ đi Địa Thủy Phái linh lợi, để hắn làm cái chuẩn bị."
 
 	"Cái gì!" Ngả Liên không nhịn được đem âm thanh rút cao hơn một chút, "Ngươi lại dám đi chúng ta Địa Thủy Phái?"
 
 	"Làm sao, Địa Thủy Phái là Long Đàm vẫn là hang hổ? Coi như là long, cũng đến cuộn lại cho ta, coi như là hổ, cũng đến nằm úp sấp cho ta." Lăng Hàn phẩy phẩy tay nói "Cút đi, ta không rảnh đem thời gian đặt ở trên  loại người tiểu nhân vật như ngươi."
 
 	"Được! Được! Được!" Ngả Liên cắn răng, đầu tiên hắn không thể làm sao đạt được Hồ Tam, thứ yếu nơi này Cấm Vệ Quân thật giống là như là  nhà Lăng Hàn, lại hao tổn nữa cũng chỉ là tốn sức trắng.
 
 	Hắn oán hận xoay người, trực tiếp rời đi , còn Nguyễn Sĩ Trung tự nhiên bị hắn trực tiếp quên, loại tiểu nhân vật này  Địa Thủy Phái đạt được nhiều là, chết một trăm một ngàn cái đều không có gì.
 
 	"Đại nhân, đại nhân!" Nguyễn Sĩ Trung nhưng là lộ ra ánh mắt tuyệt vọng, Lăng Hàn ngay ở trước mặt Ngả Liên cũng dám đoạn cánh tay của hắn, hiện tại. . . Sẽ giết hắn sao? hắn không khỏi run run một cái, suýt chút nữa sợ vãi tè rồi.
 
 	"Yên tâm, ta vẫn là rất tuân thủ pháp luật kỷ cương, làm sao có khả năng giết người." Lăng Hàn mỉm cười nói, "Hiện tại, các ngươi dẫn đường đi, chúng ta đi Địa Thủy Phái linh lợi."
 
 	Nguyễn Sĩ Trung năm người bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là trước mặt dẫn đường, âm thầm hi vọng Lăng Hàn tự chui đầu vào lưới, sẽ ăn khó khăn lớn. Chỉ là khi bọn họ nhìn thấy phía sau Lăng Hàn còn theo hơn trăm người thì, lại suýt chút nữa doạ nước tiểu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: