Đối phương ra đại chiêu, Lăng Hàn cũng không dám khinh thường.
 
 	Đây chính là một vị vương giả đỉnh cấp!
 
 	Lăng Hàn xuất kiếm, không phải Tiên Ma Kiếm, mà là thanh này kiếm gỗ mục.
 
 	Tiên Ma Kiếm lực phá hoại tuy rằng cực kỳ đáng sợ, sát khí vào thể, chính là Vạn Cổ Thanh Liên đều muốn trong nháy mắt Tử Vong, có thể hiện tại dù sao chỉ là cấp mười một Thần Khí, đi cùng Chuẩn Thánh khí liều mạng, kết quả này chỉ có một cái: Đoạn!
 
 	Vì lẽ đó, hay là dùng kiếm gỗ mục đi, đây chính là Minh Giới chí bảo, tuy rằng phá hoại, có thể nội tình ở vậy, tuyệt đối có thể sánh ngang thánh khí.
 
 	Hồng Ma gặp Lăng Hàn lại lấy ra một cái kiếm gỗ mục đến đối kháng Chuẩn Thánh khí của mình, không khỏi lộ ra một vệt vẻ giận dữ.
 
 	Ngươi đây là ở ô nhục ta sao?
 
 	Hắn giận dữ, phất trần vung lên, hóa thành vô số đạo màu trắng ánh sáng, hướng về Lăng Hàn quét tới.
 
 	Lăng Hàn lấy kiếm gỗ mở đường, toàn lực thôi phát bên dưới, cái này Ma Kiếm trên có từng cái từng cái quỷ dị thần văn phát sáng, toả ra ngay hào quang màu đỏ ngòm, sát ý sôi trào, thậm chí ngay cả cấm chế phòng ngự đều là giữ không nổi, để người xung quanh đều là con mắt đỏ lên, như Trụy Ma nói, sát ý sôi trào.
 
 	"Đốt!" Một tiếng quát nhẹ, như đánh đòn cảnh cáo.
 
 	Tất cả mọi người là rùng mình, từ sát ý trong tránh ra, không ai không ngơ ngác.
 
 	Bọn họ vừa nãy đều là sát ý đầy đủ ngực, chỉ nếu muốn giết cái thoải mái, căn bản không để ý người trước mặt là ai. Đừng nói chỉ là một cái Vũ Viện sư huynh đệ, sư tỷ muội, chính là cha đẻ con ruột cũng có thể không chút do dự mà múa đao chém qua đi.
 
 	Thanh kiếm này cũng quá tà đi!
 
 	Một bàn tay lớn từ trên trời giáng xuống, hóa thành Ngũ Chỉ sơn, lung ở Lăng Hàn cùng Hồng Ma phía trên võ đài, cái này ngăn cản kiếm gỗ sát ý tràn ra, thủ đoạn hết sức kinh người.
 
 	Lăng Hàn cả người đều bị hắc khí vây quanh ,vậy là kiếm gỗ mục xúc động trong cơ thể hắn khí tức Ma Chủ, để trán của hắn, trên gương mặt xuất hiện từng viên từng viên màu đen kỳ dị văn.
 
 	"Đại Thánh đều ra tay!"
 
 	Mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, nơi này chỉ có một vị chủ có thực lực cường đại như vậy, một tiếng gào to liền khiến người tỉnh ngộ, từ Ma Hóa trong tránh ra, cũng chỉ có vị này mới có thể một tay che trời.
 
 	Hai cái Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị chiến đấu mà thôi, lại xúc động Đại Thánh ra tay, đủ để chứng minh kiếm này tà ác cùng bất phàm.
 
 	Hồng Ma cũng đúng tê cả da đầu, trước hắn còn ở cáu giận Lăng Hàn lấy ra một cái nát kiếm đến nhục nhã mình, có thể hiện tại nhưng là ước gì Lăng Hàn đem thanh kiếm này thu hồi đến, vĩnh viễn đừng làm cho hắn nhìn thấy.
 
 	Thật tà, nhìn liền để trong lòng hắn chíp bông.
 
 	Lăng Hàn dường như rơi nhập ma đạo, nhưng hắn nhưng là rõ ràng, tâm linh của chính mình tinh khiết minh thấu, căn bản không dính ma tính.
 
 	Minh Giới, Thần giới khác nhau chỉ ở ở quy tắc thiên địa, cái khác. . . Giống nhau.
 
 	Thiện ác bởi tâm, hoàn cảnh chỉ là đưa đến một cái tác dụng thôi hóa.
 
 	"Đến chiến!" Lăng Hàn rầm rầm như vậy nói rằng, một kiếm vẽ ra, mượn như vậy đỉnh cấp Bảo khí, lôi đình uy lực của kiếm pháp mạnh đến không cách nào hình dung.
 
 	Xoạt, một kiếm đảo qua, có lôi đình ánh sáng, có năm tháng biến thiên, có biển máu ngập trời —— cái này đến từ chính kiếm gỗ mục bản thân.
 
 	Ầm!
 
 	Kiếm gỗ đón nhận phất trần, bùng nổ ra một đoàn chói mắt cực kỳ ánh sáng, để mỗi người đều là nhắm hai mắt lại. May là, Tinh Sa Đại Thánh ra tay, lâm thời lại gia cố một xuống lôi đài, bằng không cái này võ đài khẳng định bị bể mất, dư âm xung kích, không ít người đều muốn gặp vận rủi lớn.
 
 	Khi ánh sáng tan hết sau đó, chỉ thấy Lăng Hàn cùng Hồng Ma đều là đứng ngạo nghễ, cũng không có bị thương gì.
 
 	Lăng Hàn đã khôi phục bình thường, trong tay kiếm gỗ mục cũng ánh sáng không hiện ra, phá hoại như cũ, nhưng cũng không có trở nên càng phá.
 
 	Hồng Ma đây?
 
 	Trên người hắn cũng không có bị thương, có thể phất trần của hắn —— phất trần bụi cần có mấy cây đứt đoạn mất!
 
 	Tê ,vậy nhưng là Chuẩn Thánh khí a, lại bị chém xuống mấy cây bụi cần? Tuy rằng bụi cần chỉ là một cái tô điểm, tác dụng cực nhỏ, có cũng được mà không có cũng được, nhưng cái này đủ để chứng minh vấn đề.
 
 	Hồng Ma lại một lần nữa xuống hạ phong.
 
 	"Ai!" Hồng Ma đầy mặt cay đắng, hắn lắc lắc đầu nói "Ta thua."
 
 	Lăng Hàn gật gù: "Đa tạ."Hắn cũng không có lập dị, đây căn bản không phải toàn lực của hắn, mười thanh sát trận đều không có vận chuyển đâu, đây là muốn để cho Cổ Đạo Nhất.
 
 	Hồng Ma không khỏi dâng lên một luồng không phục, ta cũng chỉ là nhỏ hạ xuống phong, ngươi cũng quá kiêu ngạo chứ?
 
 	Có thể thua chính là thua, trước đó liền ước định cẩn thận, ba chiêu phân thắng bại, hắn há có thể nuốt lời.
 
 	Hắn hừ một tiếng, phẩy tay áo bỏ đi.
 
 	—— còn có lần sau, hắn nhất định sẽ thắng.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, đi xuống lôi đài, hắn đối với người thứ nhất nhất định muốn lấy được, không vì cái gì khác, chính là hướng về phía khen thưởng Thánh Nguyên đi.
 
 	Sau một ngày, tứ cường ứng cử viên cũng xác định, kế tiếp chính là trên dưới một nữa khu trận chung kết.
 
 	Lăng Hàn đối với Long Hương Nguyệt, Cổ Đạo Nhất đối với Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Chiến đấu bắt đầu, ác chiến bạo phát.
 
 	Đây là tuyệt đối long tranh hổ đấu, bốn người đều là mạnh đến nỗi giận sôi, hoàn toàn không giống như là Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị, sức chiến đấu ép thẳng tới Đại Cực Vị, hơn nữa, cái này còn không phải của bọn họ mạnh nhất thể hiện.
 
 	Long Hương Nguyệt có Chân Long huyết mạch, liên tiếp phát động Long uy, đáng tiếc, dù cho đối thủ của nàng là Cổ Đạo Nhất hoặc là Loạn Tinh nữ hoàng đều có thể phát huy kỳ hiệu, nhưng đối đầu với Lăng Hàn nhưng là nửa điểm dùng đều không có, chỉ có thể lấy Long uy bảo vệ tự thân, không phải vậy sức mạnh liền muốn bị cắt bỏ hai tinh ,vậy tự nhiên tất bại.
 
 	Nhưng đây cũng không phải là nàng toàn bộ lá bài tẩy, còn có một chiêu thổ tức phi thường lợi hại, ngọn lửa màu đen dâng trào trong, có thể mang cùng cấp thần thiết đều là miễn cưỡng hòa tan!
 
 	Đáng tiếc chính là, nàng không khéo lại gặp phải Lăng Hàn.
 
 	—— người ta nhưng là từ trong Tiên Diễm lĩnh ngộ dục hỏa trùng sinh, hơn nữa trong cơ thể còn có một đạo tổ hỏa, muốn lửa  lấy bỏng hắn? Đùa giỡn!
 
 	Long Hương Nguyệt phiền muộn cực kỳ, Long uy cùng long tức, đây là Long tộc đứng đầu năng lực mạnh mẽ, thứ ba chính là thể phách, Chân Long có thể dùng lực lượng thân thể cắn giết tất cả thần thú, cũng chỉ có thiết gách vác Man Hùng có thể nhiều lần.
 
 	Có thể Long Hương Nguyệt lại không phải là không có từng thấy, Thiên Hạ Đệ Nhị cùng Lăng Hàn liều mạng thể phách, kết quả đây?
 
 	Cùng Lăng Hàn so với thể phách ,vậy thuần túy chính là tìm ngược!
 
 	Nàng lại không ngốc.
 
 	Đến lúc này, nàng kỳ thực đều có chút bội phục Lăng Hàn, kính ý này đều là đánh ra đến, lần này Lăng Hàn đường đường chính chính, làm cho nàng không lời nào để nói. Mà lúc này nếu như Lăng Hàn nói muốn cùng với nàng mượn sừng rồng, vậy cũng không phải không có thương lượng.
 
 	Khặc, hàng được nàng nam nhân không nhiều, có thể cũng chỉ có Lăng Hàn, Cổ Đạo Nhất rất ít có mấy người, quá xoi mói, sẽ xem tiểu cô nàng như vậy, rõ ràng phong hoa tuyệt đại, nhưng chỉ có thể mèo khen mèo dài đuôi.
 
 	Không người nào dám bám tiểu cô nàng, mà tiểu cô nàng cũng không lọt mắt ai ai ai.
 
 	Chiến đấu kéo dài một ngày, Lăng Hàn ở dưới tình huống không có sử dụng sát trận, vô cùng khó khăn chiến thắng Long Hương Nguyệt.
 
 	"Đêm nay canh ba, tìm đến ta!" Long Hương Nguyệt hướng về Lăng Hàn ném câu nói tiếp theo sau, xấu hổ mà đi.
 
 	Ồ, làm sao không gọi đánh gọi giết, lẽ nào. . . Khuya khoắt phải cho hắn xuống cái mai phục sao?
 
 	Kiên quyết không đi!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nghĩ, nếu Long Hương Nguyệt tiểu cô thẳng tiến Sáng Thế Cảnh, mục tiêu của hắn đương nhiên cũng dời đi, không phải vậy phải đợi Long Hương Nguyệt bước vào Thánh Cảnh cần phải bao lâu? Mấy triệu năm là chí ít ,vậy hay là đối phương có thể thành công điều kiện tiên quyết, vạn nhất vĩnh viễn vô vọng đây?
 
 	Hắn xuống lôi đài, mà Cổ Đạo Nhất cùng Loạn Tinh nữ hoàng còn ở ác chiến.
 
 	Trên lý thuyết, Cổ Đạo Nhất muốn càng mạnh hơn.
 
 	Hai người đều là tu luyện Cửu Tử Thiên Công, có thể Cổ Đạo Nhất chính là Trảm Trần Lão tổ chuyển thế, hơn nữa cửu thế tu ra Tiên thai, trong tay càng có thánh khí, phương nào mặt đều là áp đảo Loạn Tinh nữ hoàng.
 
 	Có thể nữ hoàng đại nhân có viên gạch a, chỉ cần sức chiến đấu không vượt qua Sáng Thế Cảnh, tất cả công kích đều có thể hấp thu.
 
 	Bởi vậy, nàng chính là bất bại.