Cái Đệ Nhất này cái người bị điểm đến tên, tất nhiên là Vũ Viện nhất coi trọng thiên tài.
 
 	Cổ Đạo Nhất, Vạn Cổ thiên kiêu đứng đầu!
 
 	Tất cả mọi người đều là dùng ánh mắt hâm mộ hướng về Cổ Đạo Nhất nhìn sang, đây là một cái công nhận mạnh mẽ nhất mới, thể chất siêu phàm, áp đảo chúng sinh. Đáng tiếc chính là, cùng Lăng Hàn, Loạn Tinh nữ hoàng trước sau hai trận chiến, hắn đều không có chiếm được ưu thế áp đảo, để uy danh của hắn mê mẫn một lớp bụi.
 
 	Có thể bất kể như thế nào, chín Đại Thánh người hay là càng thêm xem trọng hắn, đem hắn người thứ nhất hàng ngũ đi ra.
 
 	Thánh Nhân lọt mắt xanh, đây là vinh quang to lớn!
 
 	Nhất thời, đoàn người bắt đầu ồ lên, không ít người càng là đỏ cả mắt.
 
 	Cổ Đạo Nhất nguyên bản không cần đem Thánh Nhân để ở trong mắt, hắn đã từng nhưng là Trảm Trần Cảnh Lão tổ! Có thể sống ra đời thứ mười, tâm thái của hắn trở nên trẻ tuổi, đặc biệt là hết lần này tới lần khác đều không thể bắt Lăng Hàn hay là Loạn Tinh nữ hoàng, để hắn uất ức.
 
 	Hiện tại ra phủ một cái hàng ngũ đi ra, thật giống ở bình định, cho tự như xứng danh với hắn, để hắn đều là có chút dào dạt đắc ý.
 
 	Hắn ngạo nhiên mà ra, phía trước để trống một cái sân bãi to lớn, chín vị Thánh Nhân phân biệt ngồi xếp bằng ở một cái tượng đá trên đài hoa sen, chỉ có cao ba trượng, có thể Thánh Nhân ở đâu, nơi đó chính là Thánh Địa, có thần quang chiếu khắp, khác thường thơm nức mũi, giữa bầu trời hoa tươi từ xuống, như ở chúc mừng.
 
 	"Bản tọa muốn thu." Một vị Thánh Nhân mở miệng.
 
 	"Bản tọa muốn thu." Lại một vị Thánh Nhân mở miệng.
 
 	"Bản tọa muốn thu."
 
 	". . ."
 
 	"Bản tọa muốn thu."
 
 	Chín tên Thánh Nhân trước sau mở miệng, đều biểu thị muốn thu Cổ Đạo Nhất vì là môn hạ đệ tử.
 
 	Điều này làm cho hơn ba ngàn người đều là đố kị cực kỳ ,vậy nhưng là chín tên Thánh Nhân a, lại đều nói muốn thu Cổ Đạo Nhất làm đệ tử, đặc biệt như vậy  thực sự là lớn hơn trời.
 
 	Cổ Đạo Nhất trong lòng ngạo nhiên, dưới cái nhìn của hắn chính là Thánh Nhân cũng không có tư cách thu hắn làm đồ, ai có thể để hắn hiện tại còn chỉ có Tinh Thần Cảnh đâu, trong Dược Vương Quật tích lũy đã dùng gần hết rồi, hắn như muốn trong thời gian ngắn nhất trở lại Thánh Nhân vị, nhất định phải dựa vào ngoại lực.
 
 	Tinh Sa Vũ Viện chính là lựa chọn tốt nhất.
 
 	Mục tiêu của hắn là được lọt mắt xanh của Tinh Sa Đại Thánh, thu hắn làm người thứ mười đệ tử, dốc hết tất cả tài nguyên đến bồi dưỡng hắn ,vậy sao hắn liền chắc chắn ở một ngàn năm bên trong trở lại Thánh Vương Cảnh!
 
 	Đến thời điểm, hắn liền có thể xé ra đi về Tiên Vực đường nối, trở lại chốn cũ, cử động nữa phong vân.
 
 	Hắn Cổ Đạo Nhất, đời này muốn trở thành vương giả của Tiên Vực, cùng đại giáo Chân Tử, Chân Nữ tranh cướp số mệnh.
 
 	"Cổ Đạo Nhất, ngươi muốn bái ở đâu một viện?" Thứ sáu Thánh yên minh Thánh Nhân hỏi.
 
 	Cổ Đạo Nhất trầm ngâm, hắn hiện tại còn chưa có tư cách yêu cầu trực tiếp bái ở môn hạ của Tinh Sa Đại Thánh, hiển nhiên, Tinh Sa Đại Thánh còn muốn quan sát, từ trong chín trăm đệ tử lấy ra một tên vừa ý nhất, mới sẽ thu làm tên đệ tử thân truyền cuối cùng, dốc lòng bồi dưỡng.
 
 	Đáng tiếc, hắn lại không thể nói lão tử trước đây nhưng là Trảm Trần Lão tổ, đăng lâm Thánh Cảnh không phải chút lòng thành? Cái này thật muốn nói ra, liền không sợ bị người đoạt đạo quả sao?
 
 	Hắn hiện tại có chút hối hận rồi, lúc trước lại không có giết Lăng Hàn, lưu lại hậu hoạn, chỉ trách hắn lúc đó đầu óc nóng lên, lại bị Lăng Hàn thuyết phục!
 
 	—— kỳ thực, hắn lúc đó muốn giết Lăng Hàn cũng không thể, có Hắc Tháp ở đây.
 
 	Hắn suy nghĩ một chút, mới nói: "Ta muốn bái ở môn hạ của Hắc Hà Thánh Nhân."
 
 	Tinh Hà Thánh Nhân chính là đồ đệ đứng đầu của Tinh Sa Đại Thánh, thực lực sâu không lường được, có người nói vô cùng có khả năng trở thành Trung Thánh. Có điều, Cổ Đạo Nhất sẽ như vậy lựa chọn, hiển nhiên không phải hướng về phía Trung Thánh đi, mà là hắn cảm thấy, đồ đệ đứng đầu mới miễn cưỡng xứng với thân phận của chính mình.
 
 	"Được!" Hắc Hà Thánh Nhân gật gù, đưa tay một chiêu, Cổ Đạo Nhất liền bay đến dưới nơi đài hoa sen của hắn.
 
 	Chín trăm cái tiêu chuẩn, đã là thiếu một cái.
 
 	"Lăng Hàn!" Trước vị kia Hằng Hà Cảnh cường giả lần thứ hai hô. Cũng chỉ có Tinh Sa Vũ Viện, mới có thể đem Hằng Hà Cảnh xem là người giới thiệu chương trình đến dùng.
 
 	Lăng Hàn. . . Thứ hai!
 
 	Rất nhiều người sắc mặt quái lạ, đây là một hồi tranh giành vương giả mạnh nhất, chỉ có một người có thể trèo đỉnh, trước Lăng Hàn thắng một hồi, Trầm Uyên Cốc trong dựa vào Loạn Tinh nữ hoàng kiềm chế lại Cổ Đạo Nhất, nhưng lần này, nhưng là Cổ Đạo Nhất thắng.
 
 	Ở trong mắt Thánh Nhân, hiển nhiên càng coi trọng thể chất của Cổ Đạo Nhất.
 
 	"Bản tọa muốn thu."
 
 	"Bản tọa muốn thu."
 
 	". . ."
 
 	"Bản tọa muốn thu."
 
 	Chín người Thánh Nhân gần như cùng lúc đó mở miệng, tuy rằng dưới cái nhìn của bọn họ Lăng Hàn muốn hơi kém một chút, cái này chủ yếu là tại tiên thiên thể chất phương diện, tuy nhiên một khối hiếm có đẹp ngọc, đáng giá điêu khắc.
 
 	Cái này cũng là tại sao Lăng Hàn có thể xếp hạng người thứ hai.
 
 	Đương nhiên cùng Cổ Đạo Nhất là không thể so sánh, Tiên thai a, tương lai thành tựu không thể đoán trước, thậm chí sư phụ của bọn họ đều muốn trực tiếp thu Cổ Đạo Nhất làm đồ đệ, nhưng sau đó ngẫm lại, hay là muốn cho người khác một ít cơ hội, một điểm cổ vũ, lúc này mới bỏ đi ý nghĩ.
 
 	Đời này ra cái Cổ Đạo Nhất, mặc ngươi lại thiên tài yêu nghiệt cũng phải ảm đạm phai mờ.
 
 	Kém hơn quá nhiều, căn bản không có tư cách so với .
 
 	"Lăng Hàn, ngươi làm sao lựa chọn?" Hắc Hà Thánh Nhân hỏi.
 
 	Mặt Lăng Hàn sắc bình tĩnh, nhưng trong lòng kỳ thực rất khó chịu.
 
 	Dựa vào cái gì hắn không bằng Cổ Đạo Nhất?
 
 	Hai lần giao thủ, hắn đều không rơi xuống hạ phong, thậm chí còn có đại tuyệt chiêu không có sử dụng. Liều mạng một trận chiến, hắn dục hỏa trùng sinh tương đương với có hai cái mạng, chẳng lẽ còn làm không chết Cổ Đạo Nhất?
 
 	Tại sao phải đem hắn xếp hạng phía sau Cổ Đạo Nhất? hắn thua?
 
 	Ở chổ này chút trong mắt của Thánh Nhân, hay là càng coi trọng thể chất, Cổ Đạo Nhất chính là Tiên thai!
 
 	Tốt lắm, chờ hắn ngày sau giẫm ngay Cổ Đạo Nhất mặt thời điểm, ngược lại muốn xem xem những cái này Thánh Nhân là vẻ mặt gì.
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm, trên thực tế hắn không đáng kể tiến vào cái nào phân viện, vừa mới thu được một đống lớn bí pháp, tuy rằng đặt ở Tiên Vực không coi là cái gì chí cao vô thượng bảo điển, có thể tại Thần Giới, tùy tiện cầm một môn đi ra cũng có thể để Thánh Nhân thay đổi sắc mặt.
 
 	Hắn quét một vòng, nói: "Ta nguyện bái ở môn hạ Minh Tâm Thánh Nhân."
 
 	Ồ?
 
 	Chín Thánh Đô là hơi hơi kinh ngạc, tuy rằng đều là Thánh Nhân, có thể chín Thánh vẫn có về mặt thực lực chênh lệch, trong  chín Thánh đương nhiên lấy Hắc Hà Thánh Nhân mạnh nhất, hơn nữa, Hắc Hà Thánh Nhân bản thân càng là am hiểu sử dụng kiếm, bất kể như thế nào, Lăng Hàn cũng nên lựa chọn bái ở môn hạ của Hắc Hà Thánh Nhân.
 
 	Lẽ nào là bởi vì Cổ Đạo Nhất quan hệ?
 
 	Nhưng vì cái gì muốn tuyển chọn Minh Tâm Thánh Nhân đây? Trong chín vị Thánh Nhân, lấy Tứ Thánh Khổ Dược cùng Bát Thánh Minh Tâm khá là đặc thù, cũng không phải là thuần túy Võ Giả, mà là phân biệt lấy đan dược, trận pháp thành Thánh.
 
 	Lẽ nào Lăng Hàn muốn "Không làm việc đàng hoàng", cùng Minh Tâm Thánh Nhân học trận pháp sao? Thế nhưng, lấy trận nhập thánh thực sự quá khó khăn, thật nhiều ức năm qua liền chỉ có Minh Tâm Thánh Nhân làm được, có thể thấy được con đường này có cỡ nào đến khó đi.
 
 	"Được!" Minh Tâm Thánh Nhân mở miệng, hắn dĩ nhiên là lấy trận nhập thánh, có thể Thánh Nhân là cỡ nào cao cao tại thượng, chẳng lẽ còn chỉ điểm không được một cái Tinh Thần Cảnh? hắn đưa tay một chiêu, Lăng Hàn liền bay đến ngồi dưới hoa sen của hắn.
 
 	"Loạn Tinh. . . Nữ hoàng?" Hằng Hà Cảnh đại năng giới thiệu chương trình nhìn danh sách, có chút chần chờ, người này lại dùng phong hào coi như tên, hơn nữa còn là nữ hoàng, để hắn không khỏi mà phát lên bất mãn.
 
 	Có thể nữ tử này có thể xếp ở vị trí thứ ba, đủ để chứng minh thiên tư cao, được coi trọng trình độ.
 
 	Đừng xem hắn hiện tại cảnh giới càng cao hơn, nhưng có thể ở vương giả như mây trong thiên tài bộc lộ tài năng, đứng hàng đầu, nữ tử này ngày sau tiền đồ tất nhiên không thể đo lường.
 
 	Thánh Nhân dĩ nhiên chỉ có thể lại ra một cái, nhưng nói không chắc người ta có thể bước vào Hằng Hà Cực Cảnh, khác loại thành Thánh đây?
 
 	Bởi vậy, hắn liền lại đè xuống như vậy không quá, không có biểu hiện ở trên mặt.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng giẫm ngay liên bước ra ngoài, đừng xem nàng phong tình vạn chủng, có thể mê đảo vạn ngàn, có thể trong xương lộ ra đến nhưng là kiêu ngạo đến cực kỳ, bất luận người nào ở trong mắt nàng đều là con rệp, chỉ có một người mới đáng giá nàng quan tâm.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, toàn trường yên lặng như tờ, toàn bộ say ngất ngây ở bên dưới mị lực của nữ hoàng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: