Chương 1954: Lĩnh giáo
 
 	Lăng Hàn chỉ là nhìn đối phương một chút, không nói tiếng nào.
 
 	Đây là hắn biểu đạt xem thường phương thức, căn bản không thèm để ý.
 
 	Người kia nhất thời bị tức đến quá chừng, tăng cao thanh suy tính, quái gở nói: "Tại hạ Lưu Tinh, chính là Tiêu Lực Hành Tiêu đại sư môn hạ Cửu đệ tử, bái kiến tứ sư thúc! Tứ sư thúc, ngài sẽ không mắt cao hơn đầu, đem tiểu bối của mình đều làm như không thấy chứ?"
 
 	Tiêu Lực Hành là Tử Thành Đại Sư nhị đệ tử, lúc trước đi xa thích Vân Thiên, bây giờ ở thích Vân Thiên cũng đúng có tiếng một phương đan đạo đại sư, gặp Quy Nguyên Điện chiêu là cung phụng, địa vị cao cả.
 
 	Bởi vậy, cái Lưu Tinh này tính ra tự nhiên là sư điệt của Lăng Hàn.
 
 	Tử Thành Đại Sư ba cái đệ tử vẫn quan hệ thân mật, đệ tử của bọn họ cũng thường thường có lui tới, mà Lưu Tinh bởi vì cùng Chư Tử Quân tuổi xấp xỉ, lại tập tính gần giống nhau, liền kết thành bạn tri kỉ, cũng không có bởi vì bối phận quan hệ mà xa lánh.
 
 	Lần này Lưu Tinh theo Tiêu Lực Hành lại đây thay Chư Phong ăn mừng, bởi vì trên đường có một số việc trì hoãn, cho tới hôm nay rạng sáng mới miễn cưỡng chạy tới. hắn bản muốn lập tức cùng Chư Tử Quân tự ôn chuyện, tâm sự nhân sinh, tán tỉnh muội tử, kết quả nhưng biết được đối phương đã rời đi Quan Hóa Thành.
 
 	Hắn kinh ngạc, cái này phải đi cũng đến chờ Chư Phong lễ mừng sau khi kết thúc chứ?
 
 	Lưu Tinh sau đó mới biết, hóa ra Chư Tử Quân cũng không phải là mình muốn đi, mà là bị người bức đi, mà kẻ cầm đầu chính là Lăng Hàn —— Tiểu sư thúc của hắn đột nhiên nhô ra.
 
 	Món đồ gì, một tiểu tử chưa ráo máu đầu cũng muốn làm sư thúc của hắn?
 
 	Lưu Tinh là đan đạo thiên tài, bởi vậy, cứ việc tuổi còn trẻ nhưng lại không biết gặp bao nhiêu lão Đan Sư xưng làm sư thúc, sư thúc tổ, thậm chí quá sư thúc tổ, điều này cũng vẫn là hắn dào dạt đắc ý sự tình.
 
 	Cũng không nghĩ đến, hắn lại cũng có một ngày phải gọi một cái người càng thêm trẻ tuổi so với mình làm sư thúc!
 
 	Thứ nhất trong lòng khó chịu, thứ hai càng là thay bạn tốt kêu oan, liền, Lưu Tinh liền cố ý lại đây chắn Lăng Hàn. Như là vãn bối, hắn đương nhiên không dám đối với Lăng Hàn yêu năm thét sáu, nhưng hắn từ có biện pháp nhục nhã đối phương.
 
 	Lăng Hàn lúc này mới xem thêm Lưu Tinh hai mắt, nói: "Miễn lễ đi."
 
 	Kháo, ta căn bản không có bái ngươi có được hay không, miễn cái gì miễn?
 
 	Lưu Tinh ở trong lòng tê một tiếng, chẳng trách Chư Tử Quân sẽ bị đối phương uy hiếp đi, nhìn một cái, cái miệng này ác độc như vậy, tâm địa tất nhiên cũng đúng không tốt đến tận xương.
 
 	"Tứ sư thúc thực sự là tuổi trẻ tài cao, xem dáng dấp của tứ sư thúc, hẳn là sẽ không vượt qua mười vạn tuổi chứ?" Trên mặt hắn nổi giả tạo nụ cười, cố ý đi nâng Lăng Hàn.
 
 	Nâng đến càng cao, rơi càng nặng.
 
 	Theo bình thường thời gian tính vào, Lăng Hàn chỉ có điều hơn 200 tuổi, mà dưới Luân Hồi Thụ tìm hiểu là không tăng cường tuổi của thân thể, nhưng sau đó tiến vào phòng tu luyện thời gian, Hắc Tháp cũng có thể gia tốc ngàn lần, hiện tại hắn thực tế tuổi thì lại đã qua vạn năm.
 
 	Phản ứng này ở trên ngọn lửa sinh mệnh, tuy rằng cháy hừng hực, dồi dào cực kỳ, nhưng vẫn là có thể nhìn ra được năm tháng dấu vết lưu lại.
 
 	Đương nhiên, mười ngàn năm ở Tiên Vực kỳ thực cùng một cái chớp mắt không lớn bao nhiêu khác nhau, cường giả tuổi tác hơi một tí lấy mười tỉ, trăm tỉ tính toán.
 
 	"Này, ngươi người này cười đến thật giả, tuyệt đối không nên lại nở nụ cười, bằng không Nữu đánh nổ ngươi!" Hổ Nữu trừng hai mắt, nàng vẫn duy trì ngay tấm lòng son, hồn nhiên đến dường như hài đồng —— ngoại trừ muốn cùng Lăng Hàn sinh hầu tử ở ngoài.
 
 	Bởi vậy, nàng không ưa liền trực tiếp nói ra, sẽ không che che giấu giấu, càng sẽ không lá mặt lá trái.
 
 	Lưu Tinh không khỏi cứng lại, khí thế của Hổ Nữu quá đầy đủ, một cái ánh mắt liền để hắn đáy lòng sợ hãi, suýt chút nữa tiểu trong quần.
 
 	Hắn là đan đạo thiên tài, có thể ở trên võ đạo nhưng không có cái gì thiên phú, liền vương giả đều không phải, lại làm sao có khả năng đối kháng khí thế của Hổ Nữu đây?
 
 	"Vãn bối đối với tứ sư thúc ngưỡng mộ hồi lâu, muốn hướng về tứ sư thúc thỉnh giáo một ít vấn đề khó trên luyện đan."Hắn lấy lại sức được, cố ý cất cao giọng nói rằng.
 
 	Nguyên bản bọn họ ở góc xì xào bàn tán, những người khác cũng không thể chú ý tới, nhưng gặp hắn một gọi như thế  liền không giống, nhất thời hấp dẫn ánh mắt rất nhiều người.
 
 	Chư Phong nhưng là Tứ Tinh đại sư, tuy rằng đông Tiên Vực luyện đan Thánh Địa ở Đan Đạo Thành, có thể cũng không phải nói những nơi khác liền không còn Đan Sư. Ngược lại, mỗi một chỗ đều có Đan Sư, chỉ là chín mươi chín phần trăm đều là thuộc về Đan Đạo Thành, số rất ít mới đúng làm một mình.
 
 	Tỷ như Chư Phong, hắn liền ở tại Quan Hóa Thành, thứ nhất có thể nhận Phổ Vân Tiên Vương bảo vệ, thứ hai ở trong thế lực Tiên Vương, cầu lấy tiên dược cũng dù sao dễ dàng một chút.
 
 	Bởi vậy, lễ mừng như vậy kỳ thực càng thêm hấp dẫn một số Đan Sư, ở Đan Sư xem ra, từ Ngũ Luyện đến Lục Luyện, đây là một cái bái công tích vĩ đại khiến người ta cúng.
 
 	Lưu Tinh là ai?
 
 	Thật là nhiều người đều biết, đây là đệ tử đắc ý của Tiêu Lực Hành, đừng xem bước vào đan đạo không có bao nhiêu năm, cũng đã là Nhị Tinh Đan Sư, càng ở trên Luyện Linh đạt đến Tam Luyện, tương lai tuyệt đối có cơ hội trở thành đan đạo đại sư.
 
 	Liền Lưu Tinh đều phải gọi trên một tiếng sư thúc ,vậy chẳng phải là nhân vật cấp bậc Tứ Tinh đại sư?
 
 	Mau mau chiêm ngưỡng một hồi đại thần.
 
 	Có thể làm ánh mắt mọi người đảo qua thì, làm thế nào cũng không có phát hiện một cái người như là đại sư.
 
 	—— ngoại trừ Lưu Tinh ở ngoài, chính là một cái nam tử tuổi còn trẻ cộng thêm bốn tên cô gái trẻ, mà năm người này ngoại trừ anh tuấn, đẹp đẽ ở ngoài, người nào đều không giống như là Tứ Tinh đại sư a.
 
 	Có điều ,vậy mấy cái nữ tử dáng dấp cũng thật là đẹp đẽ, để lòng người đều muốn chảy.
 
 	Lưu Tinh đang nhìn người. . . Là thanh niên trẻ tuổi kia!
 
 	Tê, cái tên này lại là sư thúc của Lưu Tinh?
 
 	Khả năng sao?
 
 	Lăng Hàn nhìn đối phương, chỉ muốn nhìn một chút đối phương trong ánh mắt một tia vẻ khinh thường, liền biết đối phương lĩnh giáo là giả, muốn cho hắn lúng túng là thật.
 
 	Làm vãn bối làm có thể như vậy hướng về trưởng bối thỉnh giáo, nhưng cũng đạt được trường hợp có phải là, hơn nữa cũng không phải ngươi muốn lĩnh giáo liền lĩnh giáo, có dạy nhưng là nắm giữ ở trong tay của trưởng bối.
 
 	Có thể Lưu Tinh cố ý vào lúc này quát to một tiếng, dưới con mắt mọi người, nếu như Lăng Hàn từ chối, này khó tránh khỏi làm cho người ta một loại gay go ấn tượng.
 
 	Đừng xem chỉ là một cái chi tiết nhỏ, nhưng là hiển lộ hết Lưu Tinh để tâm độc ác.
 
 	"Tứ sư thúc, ngươi sẽ không phải luống cuống chứ?" Lưu Tinh lại nói một câu, lại xuống một đá, để Lăng Hàn không có đường lui thối lui.
 
 	Trong lòng hắn đắc ý, ngươi dám bắt nạt huynh đệ ta, xem ta như thế nào trừng trị ngươi! Hơn nữa, hắn hết thảy đều là quy củ, ai có thể chọn đến ra một điểm tật xấu đến?
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Thụ nghiệp cho tiểu bối giải thích nghi hoặc, cũng đúng làm trưởng bối trách nhiệm, có cái gì không hiểu, hỏi đi!"
 
 	Tiểu dạng, ngươi cho rằng ta hiện tại là Nhị Tinh Đan Sư, cấp bậc Tam Luyện, liền có thể hỏi cũng ta sao? Ngược lại, hắn có Luân Hồi Thụ, tại trên lý luận tri thức nhưng là cực kỳ đến phong phú, thiếu hụt đến chỉ là kinh nghiệm thực chiến mà thôi.
 
 	Lưu Tinh khóe miệng nụ cười càng lúc càng lớn, nói: "Vãn bối gần nhất chính đang luyện chế Tứ Tượng Hóa Cốt Đan, đối với vật liệu phụ xứng đáng so với cùng sử dụng chi tiết nhỏ hơi nghi hoặc một chút, kính xin tứ sư thúc cho ta giải đáp một hồi."
 
 	Mọi người vừa nghe, đều là ở trong lòng lắc lắc đầu.
 
 	Thiên hạ đan dược số lượng biết bao, mà chính là Tứ Tinh đại sư, kỳ thực chân chính sẽ luyện chế đan dược số lượng cũng sẽ không quá nhiều, bởi vì phải hiểu rõ một toa đan dược hoa đến thời gian thực sự là quá lâu quá lâu.
 
 	Lăng Hàn còn trẻ như vậy, chính là Nhị Tinh Đan Sư cũng có thể không có đạt đến, có thể Lưu Tinh lại hướng về hắn thỉnh giáo vấn đề luyện chế tam tinh đan dược, cái này không phải cố ý làm khó dễ người đâu?
 
 	Hơn nữa, xứng đáng so với cũng còn tốt, chỉ cần xem qua đan phương liền không có vấn đề, Tiên Nhân trí nhớ đương nhiên đáng tin cậy, có thể muốn nói ra mỗi một vị phụ dược sử dụng chi tiết nhỏ, cái này liền khó khăn.
 
 	Ngươi không hiểu rõ đan phương, như thế nào nói lên được đến đây?