"Đến cho Tử Nguyệt Hoàng Triều chào hỏi." Lăng Hàn nói rằng, hiện tại hắn cùng Mã Đa Bảo cũng coi như là đồng minh, tuy rằng thực lực của hắn còn không đáng nhắc tới.
 
 	Nếu như Hải tộc đột nhiên phát động tấn công, cùng Ngũ Đại Tông Môn trước sau giáp công, Tử Nguyệt Hoàng Triều vô cùng có khả năng một khi lật úp.
 
 	Nếu Hách Liên Tầm Tuyết cũng đúng người mình, Lăng Hàn liền đem kế hoạch liên quan với khai thiên hướng về đối phương giải thích một hồi, để Hách Liên Tầm Tuyết khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Nàng chỉ là muốn thống nhất Bắc Hải, sau đó tập Bắc Hải lực lượng đối kháng thanh toán, không nghĩ tới Lăng Hàn lại có lý tưởng lớn như vậy, muốn khai thiên lập địa, đem toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục đều thăng nhập thần giới.
 
 	"Không cần như thế sùng bái ta, trong lòng biết là được, ta không phải là người ái mộ hư vinh." Lăng Hàn cười nói, ở trước mặt người mình hắn không ngại lắm mồn lên vài câu.
 
 	"Hả hê!" Hách Liên Tầm Tuyết cho hắn một cái liếc mắt, đúng là khá cụ phong tình, nếu không có ngực của nàng thực sự thái bình, tuyệt đối quyến rũ đến có thể tích thuỷ.
 
 	"Vậy bây giờ trước hết hướng về Tử Nguyệt Hoàng Triều báo tin, chúng ta mà. . . Về Bắc Vực!" Lăng Hàn nói rằng, "Bọn họ tại Trung Châu đánh thoải mái, chúng ta trước hết đem phương hướng tứ vực thống nhất, nếu là Mã Đa Bảo thắng, ta liền đem quốc thổ tặng cho hắn, bởi hắn đến khai thiên, nếu là hắn không được, vậy thì ta trên."
 
 	Dù sao, Trung Châu mới đúng trọng tâm tranh cướp, cái này một châu tích so với tứ vực gộp lại còn muốn lớn hơn, nhưng cũng tuyệt không thể coi thường tứ vực, phải biết chỉ là một cái Bắc Hoang nhân khẩu liền tiếp cận mười ức, mỗi một quốc quốc thế đều có thể mạnh mẽ đề cao ra một cái Sinh Hoa Cảnh đến, vẫn là tương đối kinh người.
 
 	"Chúng ta hay dùng nông thôn vây quanh thành thị." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Bọn họ ra Hắc Tháp, hướng về trại huấn luyện bước đi, chờ tìm tới Tiêu Vĩnh Niên sau, Lăng Hàn để hắn chuyển giao một phong thư cho Hỏa Diễm Vương hoặc là Thái Âm Vương đều có thể, trong thư đem Hải tộc cực khả năng xuất binh một chuyện nói ra, để Mã Đa Bảo có cái chuẩn bị.
 
 	Tiêu Vĩnh Niên hãy còn có chút sáng, nhìn chằm chằm Hách Liên Tầm Tuyết xem, thật giống muốn đem nàng nắm lên đến thẩm lý và phán quyết.
 
 	Lăng Hàn vội vã cười nói: "Đây là vợ ta, mẹ của đứa bé, theo ta đùa giỡn đây!"
 
 	Tiêu Vĩnh Niên không khỏi sắc mặt quái lạ, thầm nghĩ các ngươi phu thê cũng thật là quái lạ, đùa giỡn như thế cũng không sợ người khác chịu hay không chịu được. Có điều, nếu Hách Liên Tầm Tuyết chính là Thiên Nhân Cảnh cường giả, hắn tự nhiên cũng không dám coi khinh phân lượng phong thư này của Lăng Hàn, nhất định phải nộp lên.
 
 	Nhưng hắn cũng chỉ là một úy, không thể trực tiếp nhìn thấy Bát Vương, bởi vậy hắn nhiều nhất chỉ là đem phong thư này đưa tới đem mức độ, tự nhiên sẽ có đại nhân vật làm cân nhắc, có phải là lại tiếp tục chuyển giao đi tới.
 
 	Lăng Hàn lại bí mật trở về một chuyến Bổ Thiên Học Viện, dịch dung trang điểm sau đó, cùng Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh liên lạc với, nói cho bọn họ biết mình dự định, lưu lại lượng lớn đan dược, gồm Nguyên Thừa Hòa, Lý gia huynh muội kêu lên, đồng thời quay lại Bắc Vực.
 
 	Hơn một tháng sau, bọn họ trở về Bắc Vực.
 
 	Lăng Hàn đã đạt đến Linh Anh Cảnh đỉnh cao, nhưng hắn cũng không vội xung kích Hóa Thần cảnh, dự định đem cảnh giới nện vững chắc đến thời điểm không cách nào tiến thêm một bước nữa, lúc này mới đột phá, đạt đến cực hạn.
 
 	Đúng là Chư Toàn Nhi xông lên Linh Anh Cảnh, Thạch Linh càng là trước tiên đột phá Hoá Thần Cảnh, lấy Ngũ Hành Sinh Linh mạnh mẽ, vừa đột phá liền có thể so với Hoá Thần Cảnh đỉnh cao tồn tại —— tuy rằng vẫn là không đánh được Lăng Hàn, nhưng cũng đúng chổ bọn họ một phương đệ tam cao thủ.
 
 	Nguyên Thừa Hòa bọn họ tu hành tốc độ đều rất nhanh, theo một vị đan đạo đế vương chẳng lẽ còn sợ không có dược ăn? Nếu không có Lăng Hàn lo lắng dựa cả vào đan dược tăng lên tới cảnh giới bất ổn, phỏng chừng Nguyên Thừa Hòa cũng đã có thể xung kích Hóa Thần cảnh.
 
 	Dù là như vậy, Nguyên Thừa Hòa cũng đạt đến Linh Anh Cảnh đỉnh cao, cảnh giới cùng Lăng Hàn tương đồng. Lý gia huynh muội cũng dồn dập đạt đến Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao, cũng không vội xung kích cảnh giới càng cao hơn, đều theo Lăng Hàn từng nói, làm hết sức nện vững chắc cơ sở.
 
 	Những cái này có thể đều là Lăng Hàn kiến quốc nòng cốt, tuy rằng hiện tại là khó coi một chút.
 
 	Lăng Hàn đều có hai cái cấp mười linh khí, đi tới vực tường thì, tùy tiện cầm một cái đi ra, ở tiếp xúc vực tường thì, linh khí tự chủ thức tỉnh, đẩy lên một màn ánh sáng, che chở bọn họ rời đi, không có nửa điểm ảnh hưởng.
 
 	Đây chính là dùng để cách ly Linh Anh, Hóa Thần, Thiên nhân ba cái cảnh giới, ở Phá Hư mà nói đó là thùng rỗng kêu to.
 
 	"Vực tường tồn tại, để cao thủ không thể liên hệ, dẫn đến tứ vực võ đạo suy sụp, càng thuận tiện khống chế." Lăng Hàn thở dài nói, như không có Ngũ Đại Tông Môn tồn tại, Hằng Thiên Đại Lục võ đạo phải tươi tốt mới đúng, đạt đến Phá Hư Cảnh liền có thể tiến vào Thần giới, không cần lại tiêu hao này giới tài nguyên, do đó đề cao ra càng nhiều cường giả.
 
 	Đây là Ngũ Đại Tông Môn mười ngàn năm bên trong mới dằn vặt đi ra, chí ít hắn một đời trước cũng không có vực tường tồn tại, có thể cùng Tử Tuyết Tiên "Làm phản" có quan hệ, để Ngũ Đại Tông Môn càng thêm nghiêm khống địa vực trong lúc đó giao lưu.
 
 	Tiến vào Bắc Vực sau đó, tốc độ của bọn họ liền chậm lại, không bao lâu nữa liền có thể trở lại Bắc Hoang.
 
 	Đêm đó, bọn họ lần đầu ở buổi tối ngừng lại, mà không có tiếp tục chạy đi, phát lên hỏa hầm nấu bắt đầu đồ ăn đến. Mỹ vị xúc tu kỳ quái canh lại tới nữa rồi, gia nhập Bảo Châu vạn năm tinh hoa, vài giọt linh dịch, thập toàn đại bổ.
 
 	Lúc này, kẻ tham ăn cũng không chỉ là Lăng Hàn cùng Hổ Nữu, Hách Liên Tầm Tuyết chính là Thiên Nhân Cảnh cường giả, đó là thể tu, khẩu vị của nàng cũng không kém, ba người cướp ăn, để Hổ Nữu vẫn lý sự —— cái này ngốc lớn Nữu, đoạt nàng Lăng Hàn, còn muốn cướp  đồ ăn của nàng, thực sự là quá đáng ghét rồi!
 
 	Bọn họ quyết định đêm nay nghỉ ngơi thật tốt một hồi, tắm một chút mấy ngày nay uể oải.
 
 	Bởi vì lo lắng Hải tộc truy sát, bọn họ tự nhiên là tiến vào trong Hắc Tháp nghỉ ngơi, an toàn nhất.
 
 	Lăng Hàn dỗ dành ngủ nhi tử cùng Hổ Nữu hai cái đại tiểu hài sau, mình cũng muốn ngủ xuống thì, đã thấy Hách Liên Tầm Tuyết đi tới.
 
 	"Làm sao, còn chưa ngủ?"Hắn hỏi.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết không đáp, trong ánh mắt hiện ra hung quang, trực tiếp lại đây liền đem Lăng Hàn đẩy ngã ở trên giường, bắt đầu táy máy tay chân đến.
 
 	"Này này này, ngươi làm gì?" Lăng Hàn sợ hết hồn, đây cũng quá củi khô lửa bốc chứ?
 
 	"Đem ta lên, muốn không công nhận sao?" Hách Liên Tầm Tuyết cắn răng nói.
 
 	"Ta có thể không phải là người như thế, nhưng có chuyện hảo hảo nói, ngươi thoát y phục của ta là mấy cái ý tứ?" Lăng Hàn yếu yếu mà nói.
 
 	"Hừ, lên giường của ta, làm hại ta cách trở mấy ngày đều sẽ niệm nhớ nhung, ngươi không muốn vác lên trách nhiệm này?" Hách Liên Tầm Tuyết tiếp tục lột y phục, "Cho ngươi coi một cái, một năm này ngươi thiếu nợ ta bao nhiêu lần?"
 
 	Long tính dâm?
 
 	Lăng Hàn rùng mình, nói: "Ngươi dự định muốn ta cái này một đêm đều đưa cho ngươi?"
 
 	"Ngươi đừng nói ngươi không được!" Hách Liên Tầm Tuyết dùng xem thường ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	"Ta không được?" Lăng Hàn giận, nam nhân hận nhất chính là "Hai chữ "Không được", hắn lập tức vươn mình một cái cưỡi lên ngựa nói "Ngươi có thể đừng xin tha."
 
 	"Phóng ngựa đến đây đi!" Hách Liên Tầm Tuyết tự nhiên không kinh sợ.
 
 	"Nhi tử đều sinh, còn thu không phục ngươi, ta còn không tin!" Lăng Hàn hừ nói.
 
 	"Chớ đem khí lực lãng phí đang nói chuyện tiến lên!"
 
 	"Này tiêu vào chỗ nào?"
 
 	"Chuyên tâm làm việc chính ngươi đang làm!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: