Không quên được bán đến đồ vật xác thực rất đắt, có thể chí ít là chân tài thật học, nhưng loại sách này sách đi biên tốt một phần sau đó liền có thể tùy ý ấn chế, cũng có thể bán đến như thế quý?
 
 	Lăng Hàn theo xoay tay một cái, quyển sách này đại khái liền trăm trang, nhưng Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng cũng chỉ có trăm người có thể lên bảng, cần như thế dày sách đến giới thiệu sao? hắn lại vượt qua đến tờ thứ hai, chỉ thấy mặt trên viết: "Vũ Côn Thương, nam, năm nay hai mươi chín tuổi, Thần Thai tầng chín, đến từ đại bi tông, hai năm trước thiên kiêu chiến xếp hạng thứ nhất, sức chiến đấu suy đoán là mười thất tinh, hiện Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng người số một."
 
 	Không tồi không tồi, hai mươi chín tuổi Thần Thai tầng chín, chí ít ở thời điểm Lăng Hàn kiếp trước , vậy cũng là thiên tài trong thiên tài. Có điều, đời trước võ đạo còn lâu mới có được hiện tại hưng thịnh, chí ít liền cái Phá Hư Cảnh đều không có nhô ra, căn bản không thể cùng hiện thế so với.
 
 	Bởi vậy, đời này xuất ra càng trẻ trung cường giả cũng không đủ vì đó, thiên địa hoàn cảnh không giống.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục xem tiếp, kế tiếp viết Vũ Côn Thương từ khi thiên kiêu chiến sau đó một ít vĩ tích, tỷ như đánh bại nào đó người nào đó, giết nào đó người nào đó, tư liệu phi thường tỉ mỉ, cuối cùng tổng hợp đến ra mười thất tinh sức chiến đấu cổ giá trị, vinh lên trời kiêu bảng thứ nhất.
 
 	Chẳng trách quyển sách này có thể bán một nguyên tinh, bởi vì những tài liệu này xác thực phi thường tường tận, đem Vũ Côn Thương đại bộ phận phần lá bài tẩy đều là bỏ ra, bao quát đối phương dùng cái gì linh khí, có cái gì uy năng, am hiểu kỹ năng gì, thậm chí hiện tại đạt đến cái gì cấp độ đều là viết đến rõ ràng.
 
 	"Quyển sách này là biên lúc nào ?" Lăng Hàn hướng về Cung Nhạc Thiên hỏi.
 
 	"Hàng năm đầu năm thì phát hành, tuyệt đối là đồ vật quý hiếm đứng đầu võ đạo giới Bắc Vực ." Cung Nhạc Thiên lập tức nói, "Một nguyên tinh ngươi vẫn đúng là đến chớ ngại đắt, đây chính là limited phát hành, ngươi không đủ thân phận thôi, nâng nguyên tinh người ta cũng không để ý tới ngươi!"
 
 	Lăng Hàn gật gù, chẳng trách hắn ở Vũ Quốc liền xưa nay chưa từng nghe nói có vật như vậy.
 
 	"Thiên kiêu chiến mỗi ba năm tiến hành một lần, đây là trực tiếp nhất xếp hạng chiến, về sau, hàng năm căn cứ bảng thượng nhân chiến tích, còn có thể tiến hành vi điều, nhưng chỉ cần qua ba mươi tuổi, vậy thì không thể trở lên bảng." Cung Nhạc Thiên có chút chờ đợi mà nói, "Đến cuối năm nay thời điểm, phía trên này sẽ có hai mươi bảy người xuống bảng, không biết ta có thể hay không chen vào, coi như chỉ xếp hạng tên cuối cùng đều được."
 
 	"Ha! Ha! Ha!" Cười gằn truyền đến, chỉ thấy một tên thanh niên mặc áo tím đi tới, trên mặt mang theo nụ cười khinh thường, "Cung Nhạc Thiên, ngươi đang làm gì mộng đẹp, bằng ngươi cũng muốn chen vào thiên kiêu bảng, này không phải heo đều có thể xưng cao thủ?"
 
 	Lăng Hàn không nhận ra người này, nhưng nhận ra thanh niên mặc áo tím phía sau theo Lang Tuấn Thiếu, đối phương chính một vẻ mặt âm u, hiển nhiên, thanh niên mặc áo tím này nên chính là Lưu gia đại thiếu Lưu Khải Nguyên, bằng không, thân phận bình thường người còn chưa đủ tư cách đi khiêu khích Cung Nhạc Thiên.
 
 	Quả nhiên, Cung Nhạc Thiên lập tức nhảy lên, quát lên: "Lưu Khải Nguyên, ngươi muốn đánh chống sao?"
 
 	Lưu Khải Nguyên hừ một tiếng, nói: "Bản thiếu mới xem thường cùng ngươi đánh! Ta ở chổ này thả câu nói, để gia hỏa bên cạnh ngươi  bé ngoan hướng về Tuấn Tài dập đầu bồi tội, bản thiếu có thể đại nhân bất kể tiểu nhân qua, bằng không, hừ hừ!"
 
 	"Quái gở mà hừ cái gì hừ, cho rằng bản thiếu sợ ngươi?" Cung Nhạc Thiên lập tức mao, "Đây là huynh đệ ta, ngươi dám động hắn một sợi tóc, bản thiếu liền hủy đi ngươi Thính Vũ Lâu!"
 
 	Lưu Khải Nguyên ánh mắt phát lạnh, nói: "Vậy thì chờ xem đi, không có ai có thể đánh ta người của Lưu Khải Nguyên  một cái tát, còn có thể sống đến đang yên đang lành!"
 
 	Lăng Hàn nhìn lướt qua đi qua, nói: "Ngươi đây là đang uy hiếp ta sao?"
 
 	"Ha ha, uy hiếp ngươi? Mày xứng à?" Lưu Khải động khinh thường nói, dưới cái nhìn của hắn, cũng là Cung Nhạc Thiên có tư cách để hắn uy hiếp một hồi, nhìn thẳng tương nhìn một chút , còn Lăng Hàn? Này thân ngón tay liền có thể đâm chết mất.
 
 	"Ha ha ha, bầu không khí thật giống có chút kịch liệt a!" Lại một người thanh niên đi tới, cười nói, "Cho ta một bộ mặt, không muốn lại ầm ĩ, được không?"
 
 	"Vinh thiếu tử, đương nhiên là phải cho!" Lưu Khải Nguyên nở nụ cười xuống, cho Lăng Hàn cùng Cung Nhạc Thiên một ánh mắt hung tợn , xoay người hướng đi bên hồ tiệc rượu, mà Lang Tuấn Tài cũng đúng cáo mượn oai hùm , tương tự trừng Lăng Hàn một chút sau đó, theo rời đi.
 
 	 thanh niên họ Vinh điều đình được rồi sau đó, chỉ là hướng về phía Cung Nhạc Thiên cười cợt, cũng xoay người rời đi.
 
 	"Hắn gọi Vinh Cao Mân, thiên kiêu bảng trên hiện tại xếp hạng chín mươi bốn vị!" Cung Nhạc Thiên tràn đầy hâm mộ nói rằng.
 
 	"Linh Hải tầng chín liền có thể xếp chín mươi bốn vị, cái này muốn lên bảng cũng không khó mà." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Cung Nhạc Thiên nhất thời lật lên khinh thường, đem quyển sách trên tay Lăng Hàn  đoạt mất, vượt qua đến cực phía sau một tờ, chỉ vào nói: "Ngươi xem một chút, người ta thực lực có cỡ nào cường!"
 
 	Lăng Hàn đảo qua một chút, mặt trên viết: "Vinh Cao Mân, nam, năm nay hai mươi lăm tuổi, Linh Hải tầng chín, đến từ Cực Dương Tông Vinh Gia, hai năm trước thiên kiêu bảng thứ chín mươi bảy vị, sức chiến đấu suy đoán là mười sáu tinh, hiện Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng xếp hạng chín mươi bốn vị."
 
 	Ơ, hai năm trôi qua, có tiến bộ.
 
 	Sau đó, bày ra Vinh Cao Mân ở hai năm chiến tích, chứng minh hắn có tư cách ngồi trên vị trí chín mươi bốn vị .
 
 	"Kinh người đi, sức chiến đấu mười sáu tinh, chúng ta loại này nhỏ tế cánh tay nhỏ tế chân, người ta một ngón tay liền có thể trấn áp." Cung Nhạc Thiên tràn đầy hâm mộ,nói,, vinh liệt Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng, đó là bao nhiêu năm khinh người ngóng trông cùng theo đuổi?
 
 	Đáng tiếc, mỗi ba năm cũng chỉ có 100 người có thể lên bảng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi là ngươi, ta là ta, cũng không nên nói làm một!" Đây là lời nói thật, mười sáu tinh sức chiến đấu còn thật không có bị hắn để ở trong mắt.
 
 	Cung Nhạc Thiên cho hắn một cái liếc mắt, trực tiếp lôi kéo hắn đi một bàn tiệc rượu trong ngồi xuống.
 
 	Cái này bàn rất nhỏ, một bàn cũng chỉ có thể ngồi bốn người, đại bộ phận phần đều là hai, ba người một bàn, có rất ít ngồi đầy bốn người.
 
 	Lăng Hàn tiếp tục lật xem ( Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng ), hắn muốn nhìn một chút mấy cái nghe nói qua thiên kiêu tên —— Lỗ Dương, Chư Toàn Nhi, Tả Vũ Đạt vân vân.
 
 	Hắn lật qua lật lại, ở thứ mười hai hiệt tìm tới tên của Lỗ Dương .
 
 	"Lỗ Dương, nam, năm nay hai mươi bốn tuổi, Thần Thai tầng ba, đến từ Thú Hoàng Tông, hai năm trước thiên kiêu bảng người thứ mười bảy, bản thân sức chiến đấu suy đoán là mười hai sao, nhưng lại thêm thú sủng Hàn Sương Vân Báo, tổng hợp sức chiến đấu cao tới mười ba tinh, hiện Bắc Vực Thiên Kiêu Bảng xếp hạng thứ chín."
 
 	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, thứ nhất vũ Côn Luân đã là Thần Thai tầng chín, có thể người thứ chín cảnh giới đã nhưng rơi đến Thần Thai tầng ba. Lại nhìn tên cuối cùng, vậy cũng là Linh Hải tầng chín.
 
 	Nói cách khác, xếp hạng càng là khá cao, thực lực này chênh lệch ngược lại càng nhiều, càng đi về phía sau liền càng là tiếp cận.
 
 	Có điều, đến cuối năm thiên kiêu thời chiến, Vũ Côn Thương cùng với xếp hạng thứ tám người đều muốn bởi vì tuổi tác quan hệ mà không cách nào tham gia, bởi vậy, tân người thứ nhất cảnh giới liền muốn hạ thấp hứa hơn nhiều.
 
 	—— liền thời gian bốn tháng, Lỗ Dương lại yêu nghiệt cũng không thể xông lên Thần Thai tầng chín, dù sao hắn còn trẻ.
 
 	Lăng Hàn lại lật vài tờ, nhìn thấy  tên của Chư Toàn Nhi, danh tự này trên thực tế so với Lỗ Dương, Tả Vũ Đạt muốn vang dội hơn nhiều, bởi vì người ta là cô gái đẹp, liền Cung Nhạc Thiên đều sẽ thỉnh thoảng mà nhắc tới vài câu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: