Tiểu Đao Vương tuyệt đối là một cái nhân vật tràn ngập sắc thái truyền kỳ.
 
 	Hắn là đương đại thiên kiêu, vẫn bị cung ở thần đàn trên, là trong thế hệ tuổi trẻ  người tài ba, có thể sánh vai cùng hắn người lác đác cực kỳ. Mà càng đáng sợ chính là, hắn hiện tại lại bước vào Hoá Thần Cảnh!
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì, Linh Anh trưởng thành lên thành thần linh trong cơ thể, có thể thuyên chuyển thiên địa linh khí sắp xuất hiện hiện bay vọt, sức chiến đấu tăng vụt.
 
 	Tất cả mọi người là lạnh rung, dù cho người nơi này đều là thiên kiêu thì lại làm sao, Hoá Thần Cảnh khí thế nghiền ép xuống, để mỗi người từ sâu trong linh hồn phát sinh run rẩy.
 
 	Đương nhiên cũng có thật nhiều người ngoại lệ, tỷ như Lăng Hàn, Hổ Nữu, con thỏ, lại tỷ như Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh, Văn Nhân Thiên Thiên, chân chính võ trong vương giả có thể bị đánh bại, nhưng tuyệt đối sẽ không chưa chiến trước tiên kinh sợ.
 
 	Tiểu Đao Vương mở mắt, xoạt, con mắt của hắn càng là dường như một đạo Đao Mang, ánh sáng cuốn qua sau đó, tiên vụ bị chém ra, xa xa trên núi đá xuất hiện một đạo thâm ngân.
 
 	Tất cả mọi người là ngơ ngác, đây chỉ là uy lực  vừa mở mắt a!
 
 	Càng đáng sợ chính là, núi đá nơi này đều chịu đến trận pháp bảo vệ, vững như thành đồng vách sắt, bọn họ coi như toàn lực oanh kích cũng chưa chắc đánh cho nát một tảng đá, có thể Tiểu Đao Vương chỉ là trợn một hồi con mắt liền đáng sợ như thế, cái này thực lực chênh lệch thực sự là lớn đến trên trời dưới đất.
 
 	Không hổ là Tiểu Đao Vương, thiên kiêu đương đại mạnh mẽ nhất —— có thể đã không có một trong.
 
 	"Lăng Hàn!" Tiểu Đao Vương từ tốn nói, "Chờ ngươi đã rất lâu."
 
 	Xoạt, ánh mắt của mọi người đều là hướng về Lăng Hàn nhìn lại.
 
 	Lại nói trước đó, Lăng Hàn thanh danh kỳ thực không thế nào vang dội, dù sao hắn là ở Bắc Vực thành danh, đại bộ phận phần người đối với hắn thân phận của Thiên Cấp Đan Sư vẫn là nửa tin nửa ngờ, dù sao Đan Sư hiệp hội cũng không có chiêu cáo thiên hạ, nói bọn họ nắm giữ người thứ ba Thiên Cấp Đan sư.
 
 	Hơn nữa Lăng Hàn cũng quá tuổi trẻ, thật giống như có ai ở cái tuổi này đạt đến Thiên Nhân Cảnh, cái này không phải kéo đàm luận sao?
 
 	Nhưng Dung Hoàn Huyền, Tiểu Đao Vương trước sau hướng về Lăng Hàn khiêu chiến, có hai người này tôn lên nhân vật cường lực, tên của Lăng Hàn  liền lập tức trong thế hệ tuổi trẻ lưu lại dấu vết.
 
 	"Chờ ta?" Lăng Hàn cười nhạt, "Chờ ta không phải phải sao? Ta chính là Thiên Cấp Đan sư, thân phận cao quý cỡ nào, không phải là bọn ngươi liền có thể nhìn thấy ta! Ngày hôm nay vận may của ngươi."
 
 	Phốc!
 
 	Rất nhiều người nhất thời phun ra ngoài, Lăng Hàn thực sự là khẩu khí thật là lớn, lại còn nói để Tiểu Đao Vương chờ đợi chính là lại sự tình bình thường. Tiểu Đao Vương là ai? Trong thế hệ tuổi trẻ  người tài ba!
 
 	Có thể ngược lại ngẫm lại cũng quả thật có đạo lý, nếu như Lăng Hàn thực sự là Thiên Cấp Đan sư, này Tiểu Đao Vương xác thực không có tư cách muốn gặp Lăng Hàn liền thấy, coi như quỳ xin người ta cũng không cần phản ứng.
 
 	Thiên Cấp Đan sư a, trên đời này cũng chỉ có hai cái —— Lăng Hàn cái này người thứ ba nhưng cũng không có được công nhận.
 
 	Tiểu Đao Vương đứng lên, hai con mắt hóa thành mạnh ánh đao màu trắng, khiến người ta căn bản không thấy rõ tròng mắt của hắn tròng trắng mắt, cái này phi thường quỷ dị. hắn trực tiếp rút đao, vù, bảo đao mạch văn từng cái từng cái thắp sáng, vô tận uy thế lưu chuyển.
 
 	Đây là một cái linh khí cấp chín, Tiểu Đao Vương còn không cách nào hoàn toàn phát huy uy năng, nhưng chỉ cần nhỏ tí tẹo cũng là đủ đáng sợ.
 
 	Cấp chín!
 
 	"Ngươi giết cha ta, thù này không đội trời chung!" Tiểu Đao Vương lạnh lùng nói rằng, tiện tay vung một đao, Đao Mang cuốn lấy, ở cứng rắn trên núi đá cắt ra một đạo sâu sắc dấu vết.
 
 	Mọi người càng thêm ngơ ngác, một đao này  nếu như gọt hướng về bọn họ, coi như bọn họ toàn lực phòng ngự thì lại làm sao, e sợ cũng đúng bị một đao cắt đứt thôi chứ?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Học viện hiện tại cũng thành địa phương chấm dứt tư oán?"
 
 	Lời này nhưng là mang theo đâm, tru tâm.
 
 	Chính là Tiểu Đao Vương nghe vậy đều là lộ ra vẻ do dự, không dám lung tung trả lời. hắn chỉ là Tuyệt Đao Tông trong thế hệ tuổi trẻ  người tài ba, có thể không có cách nào đại biểu Tuyệt Đao Tông, hơn nữa Tuyệt Đao Tông cũng chỉ là một trong Ngũ Đại Tông Môn.
 
 	Hắn chăm chú suy nghĩ một chút, mới nói: "Coi như là ta khiêu chiến ngươi đi."
 
 	Lăng Hàn cười gằn, nói: "Cái này xem như là cái gì quy củ, cảnh giới cao đệ tử có thể khiêu chiến thấp cảnh giới, vậy ai vẫn có thể an tâm tu luyện?"
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, cái này cảm giác quá không  an toàn.
 
 	Tồn tại chế độ khiêu chiến, hẳn là khích lệ học sinh leo lên trên, người yếu nỗ lực, mà cường giả cũng không dám xem thường, bằng không sẽ bị vượt qua, hình thành tích cực hướng lên trên cạnh tranh bầu không khí.
 
 	Có thể nếu như cường giả có thể hướng về người yếu khiêu chiến, đây không phải là người người từ nguy?
 
 	Còn tu luyện cái rắm!
 
 	Tiểu Đao Vương nhất thời từ cùng, hắn cảnh giới cao vốn là sự kiêu ngạo của hắn, làm sao hiện tại ngược lại thành gánh vác? hắn suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta tuổi tác xấp xỉ, ngươi lại vẫn sợ đánh một trận?"
 
 	"Xấp xỉ muội ngươi a!" Lăng Hàn gắt một cái, "Ta nói đại thúc, ngươi tuổi đều lớn hơn so với ta gấp đôi, lại còn có mặt cùng ta làm chuẩn chứa  non, ngươi cũng quá không biết xấu hổ chứ?"
 
 	Phốc!
 
 	Nhất thời có mấy người bật cười, nhưng liền vội vàng đem miệng che, sợ bị Tiểu Đao Vương ghi hận trên.
 
 	Tiểu Đao Vương nhưng là tức giận đến run, trên lý thuyết mà nói, bọn họ xác thực thuộc về cùng một thời đại, thậm chí trăm tuổi bên dưới đều thuộc về thế hệ tuổi trẻ, dù sao một trăm tuổi Linh Anh Cảnh cũng chỉ tương đương với người bình thường hai mươi tuổi.
 
 	Ở võ đạo giới, đem đối lập tuổi tác ở ba mươi tuổi trở xuống đều gọi làm thế hệ tuổi trẻ, như thế nói xem, Hoá Thần Cảnh chỉ cần ở 140 tuổi trở xuống cũng đúng thế hệ tuổi trẻ, Thiên Nhân Cảnh ở 180 tuổi trở xuống củng ở đây phạm vi này, Phá Hư Cảnh ở hai trăm tuổi trở xuống cũng coi như.
 
 	Kiếp trước Lăng Hàn ở hai trăm tuổi bước vào Thiên Nhân Cảnh, kỳ thực vừa vượt qua "Trẻ tuổi" cái này định nghĩa một chút xíu, cho nên mới được gọi là từ trước tới nay người số một. Có điều bây giờ suy nghĩ một chút, chỉ là ở hắn cái kia vạn năm người số một, hơn nữa kỷ lục này rất nhanh bị phá tan.
 
 	—— ở sau hắn, võ đạo nghênh đón bạo phát thức phồn vinh, liền dường như hiện tại.
 
 	Lăng Hàn chuyển đề tài, lại nói: "Tiểu Đao Vương, ngươi ta trong lúc đó ân oán cũng nên thanh toán một hồi. Được, ta đáp ứng sự khiêu chiến của ngươi, có điều, không phải phổ thông khiêu chiến, mà là. . . Tử chiến!"
 
 	"Ngươi dám tiếp sao?"
 
 	Ngươi dám tiếp sao?
 
 	Nói năng có khí phách, như lợi kiếm!
 
 	Tiểu Đao Vương bị Lăng Hàn khí thế hơi một hách, tiểu tử này rõ ràng vừa bước vào Linh Anh Cảnh, có tư cách gì cùng hắn tử chiến? Lăng Hàn có thể vượt cấp khiêu chiến, lẽ nào hắn liền không thể?
 
 	Lẽ nào. . . Đan dược?
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Không cần nói ta bắt nạt ngươi, ta không cắn dược đánh ngươi!"
 
 	Tiểu Đao Vương vừa sợ một hồi, không cắn dược ngươi như thế nào cùng ta đánh? Giữa ngươi và ta nhưng là chênh lệch ròng rã một cảnh giới lớn, mà ta càng là đương đại mạnh mẽ nhất mới một trong, có thể vượt qua thập tinh chiến đấu!
 
 	Có thể hiếm thấy có cơ hội tốt như vậy, hắn nếu như từ chối, không chỉ bỏ mất cơ hội, hơn nữa còn sẽ ở trong lòng mai phục một cây gai, cho là mình không tới Lăng Hàn, như vậy lâu dài xuống, đây nhất định sẽ dao động hắn võ đạo bản tâm, tu vi không tiến ngược lại thụt lùi cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Bởi vậy, trận chiến này hắn nhất định phải đỡ lấy!
 
 	Mặt khác, không phải hắn đề nghị muốn chiến sao?
 
 	"Được, ta đỡ lấy!" Tiểu Đao Vương nặng nề gật đầu một cái.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: