"Nhạc Hồng Thường?" Ngạo Dương Danh lộ ra mờ mịt vẻ, lắc lắc đầu nói "Không có.∴, " nhìn thấy Lăng Hàn trở nên biểu tình bất thiện thì, lập tức đưa tay cũng bắt đầu run rẩy lên nói "Ta thật đến chưa từng nghe nói."
 
 	"Này lưu ngươi cần gì dùng?" Lăng Hàn lệ khí mở lớn.
 
 	Ngạo Dương Danh không khỏi phiền muộn, Đông Nguyệt Tông từ trên xuống dưới mấy vạn người, hắn làm sao có khả năng mỗi người tên đều biết? Nhưng đối mặt Lăng Hàn cái sát thần này, hắn nhưng là rắm cũng không dám thả một, chỉ có thể ở trong lòng âm thầm nhổ nước bọt.
 
 	Lăng Hàn nghĩ lại vừa nghĩ, nói: "Này Nhạc Chấn Sơn đây?"
 
 	"Nhạc chấp sự?" Ngạo Dương Danh đó là sững sờ, Nhạc Chấn Sơn địa vị ở Đông Nguyệt Tông có thể nói là chỉ đứng sau Ngạo Phong, bởi vì Nhạc gia đồng dạng có một vị lão tổ tông tọa trấn, Linh Anh Cảnh tu vi, thực lực không ở bên dưới Ngạo gia vị lão tổ kia.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng là Vũ Quốc tiểu nhân vật, làm sao có khả năng sẽ biết sự tình của Nhạc gia, hơn nữa còn biết hắn là nhi tử của Ngạo Phong, thật giống đối với Đông Nguyệt Tông vô cùng hiểu rõ.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn hoành một chút lại đây, hắn vội vàng nói: "Nhạc chấp sự cùng phụ thân đại nhân giống nhau , tương tự là Thần Thai Cảnh đỉnh cao. Có điều, Nhạc chấp sự vẫn là không cách nào cùng gia phụ so với, hắn là ở hai năm trước mới đạt đến."
 
 	Cái tên này có vẻ hơi đắc ý.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Ngươi đến tột cùng có phải là nhi tử của Ngạo Phong, sao phế đến như vậy?"
 
 	Ngạo Dương Danh vừa thẹn vừa giận, nhưng là vô lực phản bác.
 
 	Ngạo gia ở Đông Nguyệt Tông xác thực nắm giữ quyền lực cực lớn, nắm giữ tài nguyên kinh người, có thể vấn đề là, Ngạo gia cũng không chỉ có một Ngạo Phong, còn có thật nhiều tộc nhân, còn có thật nhiều phụ thuộc vào Ngạo gia cường giả.
 
 	Lại nói, Ngạo Phong con riêng cũng quá nhiều, đâu có thể nào người người đều chiếm được đủ tài nguyên tu luyện? Thậm chí. Có chút con riêng còn chạy đi môn phái khác,
 
 	Dựa vào thân phận của bọn họ trái lại có thể cho tới càng nhiều tài nguyên tu luyện.
 
 	—— lại như Ngạo Dương Danh chạy đi Hổ Dương Học Viện. Nói rõ ta là đệ tử của Đông Nguyệt Tông, hiện tại muốn bái tiến vào Hổ Dương Học Viện. các ngươi là thu vẫn là không thu? Nhất định phải thu a, thu phục ngươi có thể ném một bên mặc kệ sao, có thể thoả đáng hầu hạ đại gia bình thường.
 
 	Có thể Ngạo Phong đại bộ phận phần con riêng hay là muốn mặt mũi, không chịu làm loại sự tình tống tiền  này, cảm thấy đi phần, như Ngạo Dương Danh đã là như thế.
 
 	Bởi vậy, hắn không chống thân phận đệ tử đích truyền của Đông Nguyệt Tông, có thể tu vi cũng chỉ có Tụ Nguyên tầng năm, thậm chí còn không sánh được Thích Vĩnh Dạ bọn họ.
 
 	"Lăng Hàn. Ngươi muốn biết đồ vật, ta cũng đã nói cho ngươi, có thể thả ta đi sao?"Hắn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ta cứu ngươi một mạng, ngươi lấy cổ tạ làm như trao đổi, xem như là kéo cái bình. Nhưng ngươi không nên đối với ta động oai niệm, từ ngươi bước ra bước đi kia lên, ngươi liền đem mình đẩy vào Tử Vong vực sâu!"
 
 	"Cái gì, ngươi càng muốn giết ta?" Ngạo Dương Danh khó mà tin nổi mà nói."Ngươi căn bản giấu không xuống chuyện này! Đến thời điểm, Đông Nguyệt Tông sẽ đưa ngươi ép đến nát tan!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Sai rồi, Đông Nguyệt Tông cho dù không tìm đến ta. Ta cũng sẽ giết tới cổng đi, với bọn hắn cẩn thận mà tính vào một món nợ, đặc biệt là lão tử của ngươi! ngươi còn có di ngôn gì sao?"
 
 	Ngạo Dương Danh trợn mắt ngoác mồm. Cái tên này là người điên sao, rõ ràng chỉ là Vũ Quốc một tiểu võ giả. Có thể lại còn nói muốn giết tới Đông Nguyệt Tông đi tính sổ. Lẽ nào hắn không biết Đông Nguyệt Tông có mấy trăm Thần Thai Cảnh, mười mấy Sinh Hoa Cảnh. Gần mười cái Linh Anh Cảnh sao?
 
 	Thế lực như vậy  ở Bắc Vực đều có thể xếp hàng đầu, một mình ngươi nho nhỏ Tụ Nguyên tầng một lại một bộ dáng dấp không để vào mắt, đến tột cùng là xảy ra chuyện gì?
 
 	Không đúng, khí tức của  tên này!
 
 	Ngạo Dương Danh bỗng nhiên con mắt một bàn, nói: "Làm sao có khả năng, ngươi đã là Dũng Tuyền tầng một?" Ở Đông Nguyệt Tông hắn tiếp xúc qua quá nhiều Dũng Tuyền Cảnh, quá cao tu vi hắn cảm ứng không ra, nhưng Dũng Tuyền Cảnh vẫn là có thể.
 
 	Mấy ngày trước cái tên này vẫn là Tụ Nguyên tầng một, có thể hiện tại lại thành Dũng Tuyền tầng một, chuyện gì thế này?
 
 	Người khác tu vi đều là từ vừa đến chín, sau đó đột phá đại cảnh giới, lẽ nào cái tên này liền chỉ cần vượt một bước?
 
 	Lăng Hàn thở dài, nói: "Di ngôn  của ngươi cũng thật là quái lạ, quên đi, ta cũng không để ý, ngươi có thể đi chết rồi!"
 
 	"Không, đừng giết ta! Đừng giết ta!" Ngạo Dương Danh vội vã xua tay, "Ta có thể vì ngươi sử dụng!"
 
 	"Phế như thế, muốn làm gì?" Lăng Hàn tiện tay một chưởng vỗ ra, oanh, một luồng hỏa diễm cuốn qua, trong nháy mắt liền đem Ngạo Dương Danh đốt thành tro tàn.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, hắn chính là chúa tể, nắm giữ năng lực vượt qua Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Hắn xuyên thấu qua Hắc Tháp ra phía ngoài xem, Phúc bá đám người đã rời đi, đại khái cho rằng hắn dùng biện pháp gì bỏ chạy rời đi, chính như con ruồi không đầu bình thường chung quanh tìm lung tung. hắn đem Lưu Vũ Đồng cùng Hổ Nữu gọi tới, nói: "Chúng ta đi ra ngoài."
 
 	Hơi suy nghĩ, hắn đã mang theo hai nữ đi ra phía ngoài.
 
 	Hổ Nữu bởi vì đã chơi đùa mấy lần, lại thêm tuổi còn nhỏ, chẳng qua là cảm thấy chơi vui mà thôi, có thể Lưu Vũ Đồng nhưng là chấn kinh đến hoa dung thất sắc, tình cảnh này hoàn toàn vượt qua nàng phạm vi hiểu biết.
 
 	Bọn họ liền xuất hiện vị trí lều vải  lúc trước, nhưng hiện tại lều vải đã biến mất rồi, trên đất nhưng là có thêm một cái hố, đại khái là Phúc bá lấy vì bọn họ đào mà nói đào tẩu.
 
 	Ở thời gian ngắn như vậy có thể đào ra một cái mà nói tới sao? Hiển nhiên không thể.
 
 	Phúc bá như là Linh Hải Cảnh cao thủ nhưng làm ra chuyện như vậy, hiện ra nhưng đã cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng.
 
 	"Lăng Hàn, chúng ta tại sao lại ở chỗ này? Vừa nãy đó là nơi nào?" Lưu Vũ Đồng vô cùng mờ mịt,nói,, vẫn là cả kinh sững sờ.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Ta đạt được một cái bảo vật, vừa nãy chúng ta liền ở bên trong bảo vật này."
 
 	Lưu Vũ Đồng càng thêm khiếp sợ, bọn họ trước vị trí rõ ràng đại đến quá mức, cái này làm sao có thể bên người mang theo? Hơn nữa bọn họ rõ ràng ở tại chỗ xuất hiện, nói rõ trước bọn họ vẫn ở đây, không gian lớn như thế, Phúc bá đám người mắt như thế nào sẽ bỏ sót đây?
 
 	Lăng Hàn cũng không có dự định làm thêm giải thích, Hắc Tháp tồn tại là bí mật lớn, cần phải đến người mà hắn hoàn toàn tín nhiệm là tuyệt đối không thể tiến vào trong Hắc Tháp —— trừ phi đi vào cũng không thể ra ngoài được nữa.
 
 	"Đi, chúng ta đi nơi sâu xa của cái bí cảnh này nhìn."Hắn tràn đầy phấn khởi mà nói rằng.
 
 	Hiện tại có Hắc Tháp , tương đương với có mười phần an toàn bảo đảm, Lăng Hàn có niềm tin rất lớn tiến vào bí cảnh thâm nhập, thăm dò bí mật trong đó.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Hổ Nữu đương nhiên sẽ không phản đối, ba người ở trong rừng rậm qua lại, không ngừng thâm nhập.
 
 	Sau một ngày, bọn họ đi ra rừng rậm, phía trước xuất hiện núi nhỏ chập trùng bất định.
 
 	"Bắt đầu từ nơi này liền tiến vào vào khu vực nguy hiểm của Ma Thiên Bí Cảnh, nơi này yêu thú vô cùng đáng sợ, nhưng linh thảo cũng bắt đầu tăng lên." Lưu Vũ Đồng nói rằng, "Đã từng có người ở đây ăn được qua một viên trái cây thần bí, lập tức liền từ Tụ Nguyên Cảnh nhảy lên làm Linh Hải Cảnh."
 
 	Đây quả thật là rất kinh người, nhưng bí cảnh nhưng là cùng Phá Hư Cảnh dính líu quan hệ, có linh quả  như vậy kỳ thực cũng không tính ngạc nhiên.
 
 	"Có điều, càng đi về phía trước, liền có một con sông lớn, gia tộc có nghiêm lệnh, tuyệt đối không thể nhảy tới." Lưu Vũ Đồng dừng một chút, nghiêm nét mặt nói, "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể sống từ một đầu sông khác trở về."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: