La Liệt vội vã mà về đến trong nhà, chạy đi thấy La Phách, hắn biết đầu óc của chính mình không có huynh trưởng thông minh, để La Phách đến xử lý, mới có thể làm cho Lăng Hàn chịu đến nghiêm trọng nhất đả kích.

"Ca! Ca!"Hắn thở gấp nói, như chổ bọn họ chút quyền quý sau đó bình thường đều sẽ không chờ ở trong học viện, trong nhà điều kiện tu luyện càng tốt hơn, chỉ là mỗi năm ngày đi một lần học viện, lắng nghe một hồi giảng giải.

Hắn đem trước nhìn thấy sự tình nói một lần.

La Phách sau khi nghe xong, nhất thời cất tiếng cười to đến: "Lăng Hàn a Lăng Hàn , đây một hồi ngươi cuối cùng tội gì đến trong tay ta, xem ta như thế nào trừng trị ngươi!"

"Ca, ngươi định làm như thế nào?" La Liệt liền vội vàng hỏi, hắn cũng đối với Lăng Hàn hận đến tận xương.

La Phách suy nghĩ một chút, nói: "Nắm bắt tặc muốn bẩn, khiến người ta bảo vệ, lần sau Lăng Hàn lại xuất hiện thì, chúng ta liền đến một người bẩn cũng bắt!"

"Ca ,vậy tiểu tử khả năng cũng nhìn thấy ta, nói không chắc lần sau sẽ chuyển sang nơi khác bán đan." La Liệt vẫn là rất thông minh.

La Phách gật đầu, nói: "Hai tay chuẩn bị, chúng ta sẽ chờ đến lần thứ nhất nguyệt thi trước, nếu là không thể bắt bẩn, liền trực tiếp cáo trạng đi, ngược lại có tên kia hầu bàn làm người chứng, Lăng Hàn cũng giống nhau không trốn được!"

Hắn trầm ngâm một hồi, nói: "Việc này, còn muốn xin mời mười bảy tộc gia ra tay, hắn là Bắc phân viện luân chức Trưởng lão, có hắn phối hợp, không khó đem Lăng Hàn đóng đinh!"

"Đúng, muốn hắn chết!" La Liệt đỏ mắt lên nói, đường đường La gia thiếu gia lại bị đánh cho nằm trên mặt đất xướng chinh phục , đây là vô cùng nhục nhã cỡ nào? Lăng Hàn không chết, hắn đêm không thể chợp mắt.

La Phách cười gằn, chỉ là bán đan còn chưa đủ lấy để Lăng Hàn làm mất mạng, dù sao đối phương nhưng là Tứ Tinh Thiên Tài, trong lịch sử hiếm thấy. Nhưng quy củ dù sao cũng là quy củ, có mười bảy tộc gia đứng ra tạo áp lực, đem việc nhỏ hóa lớn, liền có thể đem Lăng Hàn đuổi ra Xích Thiên Học Viện.

Mà không có Xích Thiên Học Viện làm chỗ dựa, một cái Phá Hư Cảnh tiểu thế giới đi ra này lại tính là gì? Tùy tiện một cước liền giẫm chết.

"Dám đoạt danh tiếng của ta , đây chính là đánh đổi!" Trong ánh mắt của La Phách toả ra đúng hàn quang, người thứ nhất là Lăng Hàn, thứ hai là Mã Hưng, hai người kia hắn cũng có chỉnh cũng.

Đáng trách, Trình gia thực lực tuy rằng không bằng La gia, nhưng cũng không phải hắn nói chỉnh liền có thể chỉnh, Trình Hạo Phi chỉ có thể buông tha.

La Liệt lại chỉ muốn hại chết một mình Lăng Hàn liền được rồi, hắn khà khà cười gằn, đã không thể chờ đợi được nữa mà muốn xem đến cái này đại cừu nhân bị hắn đạp ở dưới chân một màn.

. . .

Lăng Hàn trở lại học viện thì, vừa vặn Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi dắt tay nhau mà đến, đầu một nhóm nguyên liệu nấu ăn đã thụ khánh, tổng cộng bán ba mươi sáu khối Chân Nguyên Thạch, Lăng Hàn cầm một nửa mười tám

Khối, Lệ Vi Vi cùng Quý Vân Nhi nhưng là chia đều chín khối.

Cái này kỳ thực đã xem như là một khoản tiền lớn, phải biết dù cho Lăng Hàn cùng Quý Vân Nhi đều là tân sinh ba vị trí đầu thiên kiêu, có thể mỗi tháng cũng chỉ bị học viện ban tặng hai khối mà thôi, có thể thấy được kỳ trân quý.

Lệ Vi Vi càng là đắc ý, tuy rằng nàng tuyệt đối không kém chín khối Chân Nguyên Thạch, có thể đây là nàng bằng năng lực của chính mình tránh đến, làm cho nàng vui mừng không ngớt.

"Đúng rồi, ngươi đều bỏ qua Thủy tỷ tỷ hai lần khóa rồi, Thủy tỷ tỷ tức giận phi thường, ngươi sẽ chờ đúng bị gọt đi!" Lệ Vi Vi cười trên sự đau khổ của người khác mà nói , đây cùng Lăng Hàn hợp tác kiếm tiền là một chuyện, có thể khó chịu Lăng Hàn đó là một chuyện khác.

Hảo hảo chỉnh một chỉnh Lăng Hàn, cái ý niệm này chưa từng có từ trong đầu của nàng biến mất qua.

Lăng Hàn thở dài , đây mấy ngày đến thăm đúng luyện đan, hơn nữa kế tiếp hắn còn phải lại luyện mấy ngày đan, làm sao cũng phải đem mới vừa mua được dược liệu tiêu hóa chứ? Lại nói, vì kiếm tiền cũng chỉ có luyện đan, ai bảo hắn không có một cái Tả Tướng cha, Hữu Tướng mẹ đây?

Hai nữ trộn lẫn một trận ăn sau, cùng lớn mèo béo chơi đùa một hồi, sau đó cầm tràn đầy một không gian linh khí nguyên liệu nấu ăn đi rồi, các nàng cũng không có hỏi Lăng Hàn không gian linh khí tại sao lớn như vậy, đến cùng xếp vào bao nhiêu đồ vật.

Dù sao các nàng không phải là người không có đầu óc.

Lăng Hàn lại bắt đầu luyện đan, kiếp trước hai trăm năm đều là Đan Sư, thân phận như vậy đã chảy vào hắn trong xương.

Một ngày hai ngày ba ngày, thời gian trôi qua rất nhanh, đây chính là cấp mười đan dược, chính là Lăng Hàn cũng không có cách nào gia tốc bao nhiêu thời gian, luyện một lò làm sao cũng đến thời gian nửa ngày, bởi vậy mười lô luyện hạ xuống này đó là năm trời thời gian trôi qua.

Nhưng thu hoạch cũng vô cùng to lớn, ngoại trừ bắt đầu hai lô còn chỉ là bốn viên thành đan ở ngoài, kế tiếp tám lô đều là đạt đến năm viên hoàn mỹ.

Đây mới là đan đạo đế vương.

Lăng Hàn cũng hết sức hài lòng , đây về hắn tổng cộng có bốn mươi tám cái Bổ Thần Đan, coi như bảy viên đổi một khối Chân Nguyên Thạch, hắn cũng có thể bán ra bảy khối, hoàn toàn kiếm lời sáu lần lợi nhuận.

Lãi kếch sù, thực sự là lãi kếch sù.

Đương nhiên, cũng chỉ giới hạn ở hắn đan đạo đế vương như vậy, phổ thông Đan Sư có thể kiếm lời cái hai, ba phần mười là tốt lắm rồi, lại như hắn hồi thứ nhất luyện đan giống nhau.

Hắn đây không dự định cầm dược điếm bán, bảy viên đổi một khối, quá hãm hại!

Xích Thiên Học Viện có cái chợ đêm, bọn học sinh đều sẽ đi nơi nào bán ra, trao đổi vật phẩm, mọi người đều là mặt mê mẫn cái khăn đen, chỉ xem hàng không hỏi người, đúng ý liền trả tiền thành giao, tuyệt không bào căn vấn để.

Lăng Hàn tự tin hắn coi như bán năm viên bán một khối Chân Nguyên Thạch, cũng sẽ bị người cướp đoạt đúng muốn.

Nguyên nhân rất đơn giản, bởi vì đây là hắn luyện chế!

Hắn hưởng qua một viên, mình luyện chế Bổ Thần Đan ở trên hiệu quả muốn vượt qua học viện phân phát chí ít ba phần mười.

Điều này cũng năm viên chỉ bán một khối Chân Nguyên Thạch, nếu không bị cướp điên rồi mới là lạ.

Đến ngày đó vào buổi tối, Lăng Hàn tìm kiện áo khoác lại thêm một cái khăn đen, sau khi đi ra ngoài ở trong góc đem áo khoác phủ thêm, cái khăn đen bịt kín, đi tới một đỉnh ngọn núi nhỏ dưới chân.

Hoàng Đô quá to lớn, học viện cũng quá to lớn , đây bên trong học viện thì có ba toà núi , đây là ít nhất một toà, trời vừa tối , đây bên trong sẽ bày biện lên chợ đến, nhưng mỗi người đều là ẩn giấu đứng dậy phần đến.

Cái này truyền thống cũng không biết là từ khi nào thì bắt đầu, ngược lại học viện không quản, xem như là ngầm thừa nhận.

Chợ đêm đương nhiên là buổi tối mở , đây bên trong rất hắc ám, cũng chỉ có mặt trăng bỏ ra tia sáng, căn bản không có thông dụng rực cháy nhiên thủy tinh. Đây là Thần giới chiếu sáng vật, có thể ở trong bóng tối phóng ra ra ánh sáng sáng ngời, cũng có thể điều tiết độ sáng, phi thường thực dụng.

Có thể nơi này đừng nói rực cháy nhiên thủy tinh, ngay cả rễ cây đuốc đều không có.

Biết điều, thần bí, là nơi này giọng chính.

Lăng Hàn đi tới một góc ngồi xuống, ở trước người thẳng một khối mộc bài, viết: "Bổ Thần Đan, năm viên lên bán, một khối Chân Nguyên Thạch, chất lượng siêu phàm."

Hắn ngồi xuống, nhưng từng cái từng cái Hắc y nhân sau khi trải qua, đều chỉ là nhìn một chút, có còn hừ một tiếng.

Ở đây mua đồ, hoặc là là đồ tiện nghi, hoặc là là cực hi hữu đồ vật, bằng không đồng dạng giá tiền ta làm gì không đi bên ngoài mua đây, còn an toàn đấy, sẽ không xảy ra vấn đề cũng không tìm tới người bị hại.

Ngươi nói chất lượng siêu phàm liền siêu phàm sao?

Lăng Hàn dường như ngồi một canh giờ, mới thấy có cái vóc người khôi ngô cực kỳ người đi tới, chính là áo khoác cũng không cách nào che giấu hình thể, thực sự quá kinh người.

Người kia đứng trước người Lăng Hàn, nói: "Hàng đây, ta muốn nhìn một chút."

Lăng Hàn gật đầu, lấy ra một cái bình thuốc ném tới ,vậy bên trong chỉ xếp vào một hạt Bổ Thần Đan.