Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngày hôm nay sẽ chết ở chỗ này, cũng chỉ có hai người các ngươi!"
 
 	"Nói láo!" Tiên Vu Thành giang hai tay hướng về Lăng Hàn tóm tới, nhưng dung sắc nhưng là trở nên nghiêm nghị, cái nhân tộc này tốc độ thật nhanh, hơn nữa thể phách mạnh mẽ, thực sự là khó đối phó.
 
 	Không trung một trận chiến, Lăng Hàn tự nhiên không còn cố kỵ nữa, hướng về đối phương bạo oanh mà đi.
 
 	Oành oành oành, hai người ác chiến.
 
 	Bọn họ đều là thiếp thân cận chiến, từng cú đấm thấu thịt, hoàn toàn không giống như là vô thượng cường giả, mà là phố phường du côn, ngươi một quyền ta một cước, hoàn toàn không có kết cấu. Có thể như vậy đánh sau một lúc, bọn họ không hẹn mà cùng mà lui về phía sau.
 
 	Như vậy đánh là không có kết quả.
 
 	Thể phách của Lăng Hàn đạt đến cấp chín trân kim cấp độ, mà Tiên Vu Thành cũng không kém , tương tự có thể rất cứng ăn Lăng Hàn oanh kích mà thân thể không hư.
 
 	Thượng Cổ Chân Long, thể phách tự nhiên mạnh mẽ.
 
 	Tuy rằng Tiên Vu Thành tổ huyết thật là ít ỏi, nhưng chỉ cần có một tia Chân Long huyết ở trong người lưu chuyển, vậy thì đủ đem thể phách của hắn tăng lên tới mức độ kinh người, có thể so với trân kim cùng cấp.
 
 	Chí ít, ở tổ huyết đạt đến cực hạn trước, hắn chính là đỉnh cấp thể tu, đây là Hải tộc vương giả ưu thế, trời sinh liền hơn người một bậc.
 
 	Cũng khó trách Hải tộc sẽ kiêu ngạo như vậy, đây là ưu thế chủng tộc.
 
 	Lăng Hàn hai tay đụng vào, nhất thời kim quang phân tán, hắn vận chuyển Phúc Địa Ấn, đồng thời Chân Thị Chi Nhãn phát động, hắn liền không tin đối phương đem thân thể mỗi cái vị trí đều tu luyện tới mức độ mười phân vẹn mười, luôn có điểm yếu.
 
 	Tiên Vu Thành cũng đúng đem hai tay rung lên, chuyện quái dị, hắn hai cái tay càng là hóa thành móng vuốt, lóe lên hào quang màu xanh.
 
 	Vuốt rồng!
 
 	Huyết mạch của hắn có hạn, chỉ có thể đem hai cái tay hoá thành hình rồng, hơn nữa chỉ có thể kéo dài thời gian nhất định, nhưng vuốt rồng là tồn tại cỡ nào, tuyệt đối là thế gian mạnh mẽ nhất binh khí, nứt kim ngọc vỡ là điều chắc chắn.
 
 	Song phương đều là đem sức chiến đấu tăng lên, giằng co lẫn nhau một hồi sau, liền hướng về đối phương giết tới.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Phúc Địa Ấn gắng chống đỡ vuốt rồng, mỗi một lần sau khi đụng, kim, ánh sáng màu xanh liền ở trên bầu trời bùng lên, toàn bộ Hoàng Đô cũng có thể thấy rõ.
 
 	"Ha ha ha ha, Nhân tộc, thể phách của ngươi xác thực rất mạnh mẽ, sức chiến đấu cũng rất mạnh, nhưng cảnh giới là ngươi nhược điểm lớn nhất, ngươi dù sao chỉ là Hoá Thần Cảnh mà thôi!" Tiên Vu Thành cười gằn, vuốt rồng đủ để đối kháng Phúc Địa Ấn, thậm chí còn hơi chiếm thượng phong, mà sức mạnh của hắn nhưng là hoàn toàn nghiền ép Lăng Hàn.
 
 	"Thật sao?" Lăng Hàn hít một hơi thật sâu, vận chuyển bắt đầu quốc thế, nhất thời, số mệnh gia thân, sức mạnh của hắn bão táp.
 
 	Võ kỹ, Quốc Vận, đan dược chờ chút đều có thể tăng lên sức chiến đấu, mà sức chiến đấu có thể quy kết là rất nhiều nhân tố, như cùng dạng người này, để hắn dùng kiếm gỗ cùng thiết kiếm chiến đấu, sức chiến đấu khẳng định không giống.
 
 	Quốc Vận tăng lên, chính là sức mạnh!
 
 	Bây giờ Đại Lăng Triều đã nhất thống Bắc Vực, đủ để tăng lên Lăng Hàn ngũ tinh sức chiến đấu, trên thực tế chính là số mệnh rót vào, đem sức mạnh của hắn mạnh mẽ tăng lên trình độ ngũ tinh.
 
 	Cái này có thể cho rằng là Hắc Tháp rót lực, chỉ là không có cường đại như vậy mà thôi.
 
 	Có ngũ tinh sức mạnh tăng lên, Lăng Hàn tuy rằng vẫn là không thể ngang hàng cấp cao Thiên Nhân Cảnh, nhưng đã không phải thua quá nhiều. hắn vận chuyển Quỷ Tiên Bộ, ở Lôi Động Cửu Thiên bổ trợ bên dưới, thân hình như là ma lấp lóe, tìm kiếm Tiên Vu Thành nhược điểm đánh tung.
 
 	Tiên Vu Thành chỉ là nắm giữ Chân Long huyết mạch mà thôi, lại không phải Chân Long, huống hồ Chân Long khẳng định cũng có nhược điểm, hắn bị Lăng Hàn bạo oanh, nhất thời kêu thảm thiết đến.
 
 	Vẫn đúng là bị Lăng Hàn tìm tới nhược điểm, đánh cho hắn vô cùng thống khổ, cả người trán huyết.
 
 	"Ngươi làm tức giận ta!" Tiên Vu Thành trợn mắt, hắn nhưng là Bắc Hải Vương tộc, càng là Chân Long hậu duệ, cao quý cỡ nào? Có thể hiện tại lại bị một cái nhỏ bé Nhân tộc hành hung, để hắn không thể tiếp thu!
 
 	Hắn rống to, thân thể nửa ngồi nửa quỳ, bắp thịt cả người nhảy lên, đỉnh đầu hai cái bọc nhỏ có hào quang nhỏ yếu lấp lóe.
 
 	Lăng Hàn cười gằn, nói: "Ngươi táo bón sao?"
 
 	Tiên Vu Thành không để ý đến hắn trêu chọc, chỉ là kìm nén, vù, phía sau hắn càng là hiện ra một cái hư ảnh của Chân Long đến, có tới dài ngàn trượng, bàn trụ mà lên.
 
 	Đây là một cái Thanh Long, trông rất sống động, thậm chí còn có thể nhìn thấy râu rồng ở khí lưu bên dưới múa lên.
 
 	Lăng Hàn không dám khinh thường, trực tiếp lấy ra Tích Sinh Kiếm.
 
 	"Tổ Long đại nhân, xin mời giúp ta tiêu diệt cái nhân tộc này!" Tiên Vu Thành hét lớn một tiếng, hướng về Lăng Hàn giết tới, mà giữa bầu trời kia hư ảnh Chân Long  cũng đúng từ bàn trụ tư thế động chuyển đến, theo đồng thời tấn công Lăng Hàn.
 
 	Có một tia uy của Phá Hư Cảnh!
 
 	Vận dụng Hắc Tháp rót lực?
 
 	Lăng Hàn lập tức lắc đầu, cơ hội Hắc Tháp quán lực lãng phí ở một tên cấp cao Thiên Nhân Cảnh trên người thực sự là lãng phí —— cái này muốn cho Tiên Vu Thành biết đến nói, nhất định phải tức chết rồi, cấp cao Thiên Nhân Cảnh a, trên đời này lại có mấy tôn?
 
 	Có điều có một tia Phá Hư Cảnh uy lực, mạnh mẽ chống đỡ!
 
 	Hắn chấn kiếm đón nhận, tay phải vận kiếm xuất ra Vạn Pháp Quy Nhất, tay trái nhưng là đánh ra Phúc Địa Ấn, đồng thời kích hoạt rồi ma văn, mang theo một tia sức mạnh quy tắc.
 
 	"Điếc không sợ súng!" Tiên Vu Thành cười gằn, hắn nhưng là triệu hoán tổ huyết, đây là Vương tộc đạt đến Thiên Nhân Cảnh sau đó mới có thể triển khai bí thuật, theo tổ huyết nồng nặc không giống, quyết định hư ảnh Chân Long  uy lực.
 
 	Mạnh nhất thậm chí có thể đạt đến Phá Hư tầng chín, đáng tiếc chính là, có giới lực áp chế, không có thể đột phá đến Thần cấp.
 
 	Cũng mặc kệ làm sao, đây chính là đại chiêu của Hải tộc, trâu bò đến cực điểm.
 
 	Phá Hư Cảnh, thiên hạ mạnh nhất!
 
 	Ầm!
 
 	Lăng Hàn cùng Tiên Vu Thành đấu, đáng sợ kình khí rung động, hào quang phun ra, ở trên bầu trời nổ ra một cái mặt trời nhỏ vậy, để người phía dưới đều là ngắn ngủi mù, ngoại trừ một mảnh phát ở ngoài, cái gì cũng không nhìn thấy.
 
 	Ánh sáng né qua, chỉ thấy Lăng Hàn bị đánh bay ra chí ít ngàn trượng xa, cả người đều là máu tươi, hai tay chiết thành một cái quỷ dị góc độ, mà ngực nhưng là ao xuống một đoàn, hiển nhiên xương cánh tay của hắn, xương sườn đều là đứt đoạn mất.
 
 	Hư ảnh Chân Long  quả nhiên mạnh mẽ, một đòn liền trọng thương Lăng Hàn —— hắn nhưng là có cấp chín trân kim cấp bậc thể phách!
 
 	"Ha ha ha, không tự lượng sức!" Tiên Vu Thành giết tới, hắn muốn chém giết cái này kẻ đáng sợ tộc.
 
 	"Chỉ đến như thế!" Lăng Hàn nhưng là từ tốn nói, hai tay giương ra, thương thế lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, ngực cũng phồng lên, xương gãy hầu như là trong nháy mắt liền khép lại.
 
 	Kim Cương Thể!
 
 	Đây chính là bí pháp của Bất Diệt Thiên Kinh, để thể phách trở nên mạnh mẽ chỉ là một cái phương diện, còn có năng lực hồi phục vô thượng, đây mới là đứng đầu chuyện đáng sợ nhất, ngươi trọng thương ta một vạn lần, ta khôi phục một vạn lần, làm sao?
 
 	"Cái cái gì!" Tiên Vu Thành lập tức cà lăm, nhân tộc này là yêu quái sao, chịu nặng như vậy một đòn lại ngay lập tức sẽ khôi phục, ngươi thực sự là Nhân tộc sao? ngươi xác định không phải để khôi phục mạnh mẽ xưng Ngân Nguyệt Tộc?
 
 	Không không không, coi như là sức khôi phục của Ngân Nguyệt Tộc cũng không phải như vậy ngưu nói a!
 
 	Lăng Hàn rất kiếm đón nhận, nói: "Chiến đấu vừa mới bắt đầu!"
 
 	Tiên Vu Thành trấn định lại, nói: "Muốn trong nháy mắt khôi phục thương thế nặng như vậy, ngươi nhất định phải bỏ ra cái giá khổng lồ, tuyệt đối dùng không được mấy lần!"Hắn lại phát công kích, muốn đánh vỡ cực hạn của Lăng Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: