Chương 2116: Hai đại Tiên Vương tầng chín
 
 	"Y nha nha!" Tiểu Cốt sửng sốt một chút, đột nhiên lộ hung quang, sát khí sôi trào.
 
 	Lực lượng Hắc ám, đại địch của hắn!
 
 	Oanh, trong cơ thể hắn Tiên Vương cốt lưu chuyển ra vô tận hào quang, từng viên từng viên ký tự nhảy lên, xông thẳng bầu trời, thậm chí đem trên không đại lục Hư Không Phong Bạo đều là miễn cưỡng xé ra một cái lỗ hổng đi ra, không lại cuốn lên cao.
 
 	"Giết!" Tiểu Cốt đầy mặt vẻ giận dữ, hướng về Hắc Long Vương giết đi.
 
 	"Ồ!"
 
 	Hắc Long Vương lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng nguyên bản không đem đoàn người Lăng Hàn để ở trong mắt, có thể gặp nàng coi là đại địch cũng chỉ là Vĩnh Hằng Tiên Vương mà thôi.
 
 	Có thể hiện tại Tiểu Cốt phát uy, càng là tỏa ra một luồng khí thế không để cho nàng cho phép xem thường.
 
 	"Ha ha, Lão Cốt Ma, ngươi rốt cục muốn phát uy sao?" Vĩnh Hằng Tiên Vương cười to.
 
 	"Y nha nha!" Tiểu Cốt lúc này liền không còn học vẹt hứng thú, trở tay thăm dò vào trong cơ thể, đem cái tiên vương căn kia rút ra, sau đó quay về Hắc Long Vương đánh đánh tới.
 
 	"Lão Cốt Ma?" Hắc Long Vương lông mày vừa nhíu, sau đó bừng tỉnh, "Ngươi là Cốt Ma Tiên Vương!"
 
 	Nàng lộ ra một vệt vẻ kiêng dè, Cốt Ma Tiên Vương cùng Vĩnh Hằng Tiên Vương nổi danh, nhưng thành đạo thời gian càng sớm hơn, truyền thuyết hắn chính là một cái xương thông linh, thành tựu cuối cùng Tiên Vương. Bởi vậy, tuy rằng hiện tại Tiểu Cốt ngốc không ngẫn trèo, có thể chỉ cần cái Tiên Vương cốt kia ở, ai cũng không thể coi thường hắn.
 
 	Oanh, cây Tiên Vương cốt này lưu chuyển ngay hào quang óng ánh, một cái lại một cái phù hiệu sáng lên, đều là đại đạo chân giải cấp bậc tầng chín, tùy ý một cái liền có thể ép sụp bầu trời. Nếu không có đây là ở trong hư không chiến đấu, e sợ trời xanh đã sớm sụp đổ rồi.
 
 	Mà nơi này đó là nơi một vị Thiên Tôn luyện chế Bảo khí, gặp luyện hóa kiên cố cực kỳ, chính là Tiểu Cốt, Hắc Long Vương, Vĩnh Hằng Tiên Vương ba người chiến đấu như vậy cũng chỉ là đem hòn đá đổ nát, để vách núi rơi rụng.
 
 	Nếu không thì, Tiên Vương tùy ý một đòn liền có thể làm cho vùng thung lũng này hoàn toàn biến mất, trở thành một toà Đại Hải, thậm chí hư vô.
 
 	Hắc Long Vương cười ha ha: "Liền để ta gặp gỡ thanh danh hiển hách lúc trước, hai vị tầng chín đại nhân có thể cùng cha ta nổi danh đi!"
 
 	Mi tâm của nàng nơi, một đóa mười sáu cánh Hắc Liên nở rộ, nàng cả người đều là dâng trào ra khí tức hắc ám, cùng vùng thế giới này hoàn toàn không hợp.
 
 	"Hắc Long Ám Diệt Sóng!"Nàng khẽ quát một tiếng, một quyền đánh ra trong, một đạo hắc quang tuôn ra, hóa thành một viên đầu rồng hắc ám, hướng về Tiểu Cốt cùng Vĩnh Hằng Tiên Vương cắn tới.
 
 	Khi đầu rồng sắp hết cắn được thời điểm, miệng rồng một tấm, phun ra một đóa màu đen hoa sen, nhất thời, khí tức hủy diệt vô tận lộ liễu, phảng phất toàn bộ thế giới đều muốn hủy hoại trong một ngày.
 
 	Vĩnh Hằng Tiên Vương cùng Tiểu Cốt đều là ra sức giáng trả, oành oành oành, bọn họ cùng dùng tiên pháp, đối kháng ngay cái đóa Hắc Liên này.
 
 	Khủng bố chính là, cái Hắc Liên này phảng phất một mảnh trời, căn bản không thể tiêu diệt, không thể ngăn cản, càng là từng điểm từng điểm mà hướng về Vĩnh Hằng Tiên Vương cùng Tiểu Cốt ép tới.
 
 	"Ha ha ha ha, cái gì Tiên Vương tầng chín, ở trước mặt sức mạnh của hắc ám không đỡ nổi một đòn!" Hắc Long Vương cười to, hai tay trống rỗng đốt hoa sen, nàng chính đang cho cái đóa hoa đen này cung cấp sức mạnh.
 
 	"Tuế Nguyệt Chuông, đến!" Vĩnh Hằng Tiên Vương khẽ quát một tiếng, vù, trong cốc chiếc đồng thau chuông lớn kia lập tức hưởng ứng như vậy, xèo mà một hồi bay lên trời, hướng về Vĩnh Hằng Tiên Vương bay đi.
 
 	"Tuế Nguyệt Như Ca!"Hắn nhẹ giọng nói rằng, sau đó quay về Tuế Nguyệt Chuông hư không một điểm.
 
 	Coong!
 
 	Một cái tiếng chuông vang vọng hư không, coong! Coong! Coong! Lại có hay không mấy tiếng chuông vang vọng, có đến từ đi qua, có đến từ tương lai.
 
 	Vĩnh Hằng Tiên Vương, hắn là Tiên Vương nắm giữ quy tắc Thời Gian, cũng đem quy tắc Thời Gian tu đến chí cao, có thể thay đổi qua đi, ảnh hưởng tương lai.
 
 	Vù, trong hư không mở ra một con đường, chỉ thấy một tên nam tử mặc áo xanh chính đang từ bên trong bay vụt mà tới.
 
 	Đó là một tên Vĩnh Hằng Tiên Vương!
 
 	Vĩnh Hằng Tiên Vương của một cái thời không khác, từ lúc tám cái kỷ nguyên trước, Vĩnh Hằng Tiên Vương vẫn không có chết đi, gặp hiện tại Vĩnh Hằng Tiên Vương lấy Tuế Nguyệt Chuông là môi giới, mạnh mẽ từ đi qua đánh tới.
 
 	Đây là đi qua thân, tồn tại không được bao lâu, có thể đó là Tiên Vương  tầng chín chân chính, toàn lực bạo phát bên dưới, cũng không cần mấy chiêu liền có thể đem Tiên Vương tầng tám xoá bỏ.
 
 	Tuế Nguyệt Như Ca, lẽ nào cái thức tiên pháp này càng là truyền từ Vĩnh Hằng Tiên Vương?
 
 	Hắc Long Vương nhất thời biến sắc.
 
 	Tuyệt không thể để cho cái này đi qua thân bước đến, nếu không thì nàng tuyệt đối chỉ có một con đường chết.
 
 	Nàng hét lớn một tiếng, cả người nhất thời có từng mảng từng mảng Long Lân trồi lên, nàng cả người đều là đã biến thành một con rồng, sau đó phẫn nộ vung một trảo, hướng về cái đường hầm thời không kia quét qua.
 
 	Oành, sức mạnh kinh khủng cuốn qua, cái đường hầm thời không kia nhất thời gặp oanh diệt.
 
 	Vĩnh Hằng Tiên Vương không khỏi cau mày, hắn sức mạnh bây giờ quá yếu, mà quá khứ thân rồi lại quá mạnh mẽ, dẫn đến đi qua thân đến trở nên khó khăn cực kỳ, cũng kỳ chậm cực kỳ, lại bị Hắc Long Vương như thế quét qua, trực tiếp đem đường hầm thời không đều là đánh vỡ.
 
 	"Các ngươi còn có chiêu sao?" Hắc Long Vương cười lớn.
 
 	Hai cái năm xưa Tiên Vương  tầng chín ở trước mặt nàng chỉ có khổ sở giãy dụa phần, làm cho nàng vô cùng đắc ý.
 
 	Đã từng cao cao tại thượng thì lại làm sao, hiện tại chỉ có gặp nàng phần cuồng loạn.
 
 	"Đưa các ngươi triệt để lên đường!" Hắc Long Vương thân rồng phẫn nộ nhảy, dưới chân tất cả giẫm ngay một đóa Hắc Liên mười sáu cánh, lực lượng của Diệt Thế cuồn cuộn, nàng phảng phất Vô Địch.
 
 	"Y nha nha!" Tiểu Cốt vô cùng phẫn nộ, có thể lực lượng cực hạn của hắn cũng chỉ là tầng tám, thậm chí càng yếu hơn một ít, tự nhiên không thể đem Hắc Long Vương trấn áp. Mà Vĩnh Hằng Tiên Vương càng là hoa vàng ngày mai, tàn hồn lúc nào cũng có thể tắt.
 
 	Bại cục đã định!
 
 	"Lui!" Lữ Hải Dung quyết định thật nhanh, nếu là cùng Hắc Long Vương rảnh tay ,vậy bọn họ đều là một con đường chết.
 
 	Như thế nào cùng Tiên Vương tầng bảy chống lại? Huống chi người ta còn có tầng tám sức chiến đấu.
 
 	"Các ngươi đi trước!" Lăng Hàn chỉ là vừa nghĩ, lập tức nắm chắc chủ ý.
 
 	Hắn không bỏ xuống được những thiên địa căn nguyên kia, một là có thể để cho hắn càng mạnh mẽ hơn, hai là vạn nhất lọt vào trong tay  thế lực hắc ám ,vậy khoảng cách thế lực hắc ám xâm lấn quy mô lớn lại gần rồi một bước.
 
 	Nhất định phải thử một lần, liều mạng một phen, mà sức lực của hắn nhưng là đến từ Hắc Tháp.
 
 	"Chúng ta cùng ngươi!" Nữ Hoàng lập tức nói.
 
 	"Không, các ngươi chỉ có đi rồi, ta mới có thể buông tay một kích." Lăng Hàn nói rằng, Hắc Tháp toàn diện phát uy, uy lực ngập trời, tin tưởng ngang hàng Hắc Long Vương, thậm chí trấn áp đều là không khó, nhưng khả năng đưa tới mấy cái lão quái vật kia.
 
 	Vì lẽ đó, hắn muốn hoàn toàn không có nỗi lo về sau.
 
 	Nữ Hoàng tâm tính kiên quyết, lập tức gật gù, kéo lên còn ở kêu to oa oa Hổ Nữu, hướng về Lữ Hải Dung nhảy tới.
 
 	Lữ Hải Dung cũng không có khuyên can, nếu là truyền nhân của vị đại nhân kia, có như vậy can đảm tự nhiên là nhất định phải, hơn nữa, hay là cũng có năng lực trong lửa lấy kê.
 
 	"Đi!"Nàng tay ngọc cuốn một cái, đem các nữ đều là vớ lấy lên, thân hình phá tan, lập tức trốn xa.
 
 	"Con rệp nhỏ!" Hắc Long Vương nhìn ở trong mắt, tiện tay chính là một đòn nổ ra, phải đem Lữ Hải Dung đánh giết, có thể Vĩnh Hằng Tiên Vương đúng lúc ra tay, đem đòn đánh này hóa giải, liền như thế một trận công phu, Lữ Hải Dung đã phá không mà đi, tiến vào trong hư không.
 
 	Cơn bão năng lượng cuốn lấy bên trong, chính là Tiên Vương tầng chín cũng không thể lại tìm đến tung tích của nàng.
 
 	"Tiểu Tháp, cho ta chỉ dẫn nơi thiên địa căn nguyên!" Lăng Hàn biểu hiện kiên định, hắn nhất định phải đạt được những thiên địa căn nguyên kia, coi như hắn không chiếm được, cũng phải đưa chúng nó để cho chạy, tuyệt không có thể rơi vào trong tay của Hắc Long Vương.
 
 	"Theo chỉ thị của ta." Tiểu Tháp tựa hồ cũng biết tình thế nghiêm túc, lại không cùng Lăng Hàn đấu võ mồm cái gì, mà là chỉ dẫn bắt đầu phương hướng đến.