Lăng Hàn đối với Hứa Khả Hân tự nhiên hoàn toàn không thể nói là tín nhiệm, bởi vậy hắn lập tức đem vải vóc mở ra, bên trong quả nhiên là một cái rương màu đen, tuyệt phi kim loại vật liệu, mà là chất gỗ, tỏa ra một luồng nhàn nhạt mùi đàn hương.
 
 	Hắn ở đo lường cái rương, Hứa Khả Hân tự nhiên củng ở đây tra nghiệm Trúc Cơ Đan, hai người đều không nói gì.
 
 	Quả nhiên không mở ra.
 
 	Cũng không phải bởi vì khóa lại rồi, mà là cái nắp này  vừa khớp, căn bản không chỗ dùng sức, xem ra chỉ có dùng bạo lực một đường mạnh mẽ đập ra.
 
 	Lăng Hàn lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn nhận được vật liệu gỗ này .
 
 	Thông Nguyên Tâm Mộc.
 
 	Đây là một loại phi thường quý giá vật liệu, đặc điểm có hai cái, một là cứng cỏi, hai là có thể khóa lại linh khí trôi đi. Bởi vậy, cái này thích hợp nhất thu gom một ít dược liệu quý giá, chỉ cần một cửa trên, có thể bảo đảm dược liệu ngàn năm thậm chí vạn năm không xấu.
 
 	Hắn hơi lung lay một chút, bên trong có đồ vật, nghe động tĩnh để phán đoán, hẳn là chỉ có một kiện vật phẩm, rất cảm giác nặng nề, nhưng lại cụ thể là cái gì, hắn liền không thể phán đoán.
 
 	"Tiểu đệ đệ, tỷ tỷ cảm tạ ngươi!" Hứa Khả Hân cười duyên nói, hết sức hài lòng mà thu hồi bình ngọc. Tuy rằng nàng cũng rất muốn biết trong hộp gỗ cất giấu món đồ gì, càng biết chắc là bảo vật, Nại Hà nàng đã nghiên cứu thật nhiều năm, thử nghiệm các loại biện pháp đều không thể mở ra, đơn giản liền giao cho Lăng Hàn, miễn cho vẫn làm cho nàng lo lắng, đến cái mắt không gặp tâm không phiền.
 
 	Lăng Hàn không có để ý đến nàng, làm cho nàng bị mất mặt, nhưng bởi vì tâm tình đang tốt, cũng không có để ở trong lòng, đẩy cửa mà ra.
 
 	Đợi nàng một rời đi, Lăng Hàn trực tiếp đưa tay một vệt, hộp gỗ liền tiến vào trong Hắc Tháp, hắn cũng không có ngay lập tức tiến vào Hắc Tháp, mà là đứng dậy rời đi, vừa nhưng đã tiến vào Hắc Tháp vậy thì nhất định là đồ vật của hắn, ai cũng không thể lấy đi.
 
 	Hắn trở lại học viện viện tử của mình, đem cửa đóng vừa, lúc này mới tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Thả ở kiếp trước, lấy hắn Thiên Nhân Cảnh tu vi muốn mở ra Thông Nguyên Tâm Mộc chế thành hộp tự nhiên dễ như ăn cháo, nhưng Dũng Tuyền Cảnh tu vi nhưng là còn thiếu rất nhiều, bằng không Hứa Khả Hân lại há sẽ nhiều như thế năm đều cầm cái hộp này không có cách nào? Người ta tốt xấu cũng đúng Linh Hải Cảnh.
 
 	Có điều, ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn là thần!
 
 	Hắn hơi suy nghĩ, hộp gỗ liền mở ra, dễ dàng lại như vượt qua xoay tay đơn giản như vậy.
 
 	Trong hộp, là một khối ngọc, thành điều hình, hộp vừa đưa ra thì có nồng nặc hương vị truyền ra, để tinh thần hắn đại chấn, toàn thân lỗ chân lông đều muốn thư giãn ra.
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt vẻ kích động, đây cũng không phải là ngọc, mà là dược cao, Bách Độc Ngọc Cao!
 
 	"Không nghĩ tới, lại còn có thứ này tồn tại!"Hắn đưa tay nhấn một cái, hết thảy mùi thơm đều bị hắn theo trở về trong hộp gỗ, ở trong Hắc Tháp hắn có thể điều khiển tất cả, như thần linh.
 
 	Bách Độc Ngọc Cao cũng không phải là thiên nhiên hình thành, mà là hậu thiên điều phối đi ra, cần dùng đến nhiều đến một trăm dũng khí độc vật, lại thêm bảy Hương Ngọc, lấy bí pháp phối chế.
 
 	Cái này không phải là độc dược —— ai muốn dùng cái này đến Độc Nhân, đó là trời đại lãng phí.
 
 	Cái này một trăm dũng khí độc vật nếu là đơn độc sử dụng, liền Sinh Hoa Cảnh cường giả đều có thể độc chết, có thể đặt ở cùng một chỗ, lấy kỳ diệu phối so với dung hợp, độc tính sẽ cũng vậy khắc chế, hóa độc dược là thuốc hay, độc tính càng là lợi hại, điều này có thể suy tính tự nhiên cũng càng là dồi dào.
 
 	Ai có thể nếu như trực tiếp như thế ăn, tuyệt đối là một con đường chết, bởi vì trăm loại độc vật trộn lẫn cùng nhau, cái này bộc phát ra năng lượng quá khủng bố, đem Sinh Hoa Cảnh cùng lắm đều là chút lòng thành.
 
 	Thế nhưng lại thêm bảy Hương Ngọc, liền có thể để năng lượng cuồng bạo lấy bằng phẳng phương thức lưu chuyển ra đến, do đó có thể bị hấp thu.
 
 	Đương nhiên, Bách Độc Ngọc Cao không phải là dùng để ăn, mà là lau ở trên người, thông qua phương thức da dẻ hấp thu tiến vào trong cơ thể, khẩu phục không phải không được, nhưng bách độc vào vị, vẫn là sẽ đối với thân thể tạo thành tương đương ảnh hưởng.
 
 	Cái này diệu dụng ở chỗ, tu vi cao liền có thể nhiều lau một ít, tu vi thấp liền thiếu lau một ít, có thể cung không người cùng cảnh giới sử dụng, lấy tăng cao tu vi, tăng cường thể phách, chính là cực bảo vật quý giá.
 
 	Độc vật dễ tìm, có thể bảy Hương Ngọc quá hiếm thấy, chính là hắn ở một đời trước, nắm trong tay rất nhiều tài nguyên, tuy nhiên chỉ xứng từng ra một lần, hơn nữa phân lượng còn không sánh được hiện tại cái này một khối.
 
 	Bảo vật như vậy xác thực cần dùng Thông Nguyên Tâm Mộc khóa lại, bằng không dược lực rất nhanh thì sẽ phát huy, liền thời gian một tháng đều bảo tồn không tới.
 
 	Không biết là ai nha, thật là bạo tay, lại đem Thông Nguyên Tâm Mộc hộp, Bách Độc Ngọc Cao đồng thời chôn cùng, quả thực là trời đại lãng phí.
 
 	"Vừa vặn tiện nghi ta!" Lăng Hàn cười nói, một bên đem quần áo bỏ đi, bắt đầu ở trên người lau Bách Độc Ngọc Cao, một luồng lành lạnh tâm ý vọt tới, để hắn cả người đều là lộ ra thoải mái.
 
 	"Phong Viêm tựa hồ nắm rất lớn, tự tin có thể ở sau mười ngày thắng qua ta, nghĩ tới nghĩ lui, hắn dựa vào hẳn là có thể ở cái này trong vòng mười ngày đột phá. Đại cảnh giới dù sao cũng là một cửa ải, vượt không nhảy tới chênh lệch rất nhiều."
 
 	Một bên Lăng Hàn khoanh chân ngồi xuống, một bên vận chuyển Ngũ Hành Thiên Cực Công lấy hấp thu dược lực, ở trong Hắc Tháp hắn thậm chí có thể khóa lại thuốc cao phát huy, hoàn toàn tác dụng ở trên người hắn, bảo đảm không có một chút xíu lãng phí.
 
 	Cái này là phi thường kinh người, trăm phần trăm dược lực hấp thu quả thực khủng bố.
 
 	"Đấu võ chỉ có chừng mười ngày thời gian, ta không thể trong thời gian ngắn như vậy đột phá đến Linh Hải Cảnh, nhưng thực lực có thể tăng lên một ít liền tăng lên một ít, Chân Thị Chi Nhãn ta nhất định muốn lấy được."
 
 	Chỉ là một lúc, Lăng Hàn liền cảm giác toàn thân nóng lên, dược lực đã là toàn diện phát huy tác dụng, da dẻ thật giống muốn xé rách giống như vậy, kỳ đau cực kỳ.
 
 	"Mẹ kiếp, không có kinh nghiệm, lau hơn nhiều."Hắn tư răng, kiếp trước tuy rằng điều phối qua Bách Độc Ngọc Cao, nhưng này là cho hắn bốn đồ đệ dùng, lúc đó bốn người yếu nhất một cũng đã là Thần Thai Cảnh.
 
 	Hiện tại hắn đã yếu bớt phân lượng, nhưng Dũng Tuyền Cảnh khoảng cách Thần Thai Cảnh kém hơn quá nhiều, vẫn là để hắn hô to không chịu nổi.
 
 	Cũng còn tốt hắn tu thành Nham Thạch Thể, không chỉ sức phòng ngự kinh người, thậm chí còn có thể Nham Thạch hóa, chặt đứt cảm giác đau, chủ động vận chuyển bên dưới, cảm giác đau lập tức biến mất, nhưng mắt trần có thể thấy, làn da của hắn xuất hiện từng đạo từng đạo rạn nứt, có máu tươi rỉ ra.
 
 	Hắn khổ trong mua vui, thầm nghĩ may là không có lau ở này chỗ mấu chốt, bằng không hắn hiện tại liền thật đến muốn khóc.
 
 	Oanh, trong cơ thể hắn có năng lượng mạnh mẽ lưu chuyển, thúc đẩy nguồn suối không ngừng mở rộng, phun động ra mãnh liệt nguyên lực.
 
 	Gần như sau ba tiếng, Lăng Hàn ngừng lại, lau ở trên người dược cao đã bị hắn hoàn toàn hấp thu, tu vi nhưng là tăng lên tới Dũng Tuyền tầng năm hậu kỳ, chiếu nếu như vậy, đợi được ngày võ quyết kia, tu vi của hắn nên có thể đạt đến Dũng Tuyền tầng tám.
 
 	"Tầng tám đối với Linh Hải, nên có sức đánh một trận." Lăng Hàn gật gù, tình huống của hắn đặc thù, sức chiến đấu vượt xa cảnh giới.
 
 	Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển, vết thương trên người hắn khẩu rất nhanh khép lại, hắn mời đến thanh thủy, đem trên người vết máu thanh tẩy giết chết, liền mặc vào quần áo.
 
 	Hổ Nữu ngày hôm nay lại không có tới dây dưa hắn, mà là đàng hoàng mà chờ ở trong Hắc Tháp, Lăng Hàn mở ra thần thức quét qua, hóa ra nha đầu này lại đang trùng kích Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Năm, sáu tuổi Dũng Tuyền Cảnh, ngẫm lại cũng làm người ta líu lưỡi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: