Vừa nãy này một chưởng tuy rằng không phải toàn lực của hắn gây nên, nhưng cũng tuyệt không nên nên là Trung Cực Vị có thể ăn được đến, người nói mấy tinh thiên tài mấy tinh ,vậy đều là chỉ sức chiến đấu hình thành lực phá hoại, mà cũng không phải là phòng ngự.
 
 	Bởi vậy, dù cho Lăng Hàn là trong truyền thuyết Ngũ Tinh Thiên Tài, sức phòng ngự của hắn cũng là Trung Cực Vị sơ kỳ, làm sao có khả năng ngạnh kháng hắn một cái mà chỉ là khóe miệng mang máu?
 
 	Triệu Luân lập tức nghĩ đến, trước Lăng Hàn cũng từng được qua Bạch Nguyên Tư một đòn, nhưng là liền tí tẹo tổn thương đều không được. Chỉ là Lăng Hàn kế tiếp lập tức thuấn sát Bạch Nguyên Tư ,vậy quá kinh người, khiến người ta không đi ngẫm nghĩ tình cảnh lúc trước.
 
 	Thân thể của người này lẽ nào là thần thiết làm thành sao?
 
 	Triệu Luân trong lòng kinh ngạc, có thể động tác trên tay nhưng là không hề dừng lại, lập tức đó là một chưởng vỗ ra, hướng về Lăng Hàn xoa bóp đi qua.
 
 	Vừa nãy này một chưởng tuy rằng không có đem Lăng Hàn đập chết, nhưng là đã đem hắn đả thương, có thể thấy được thể phách của hắn mạnh hơn cũng không phải không có cách nào thương tổn.
 
 	Lăng Hàn lùi, dưới con mắt mọi người hắn là chắc chắn sẽ không lộ ra ngoài không gian Thần khí bí mật, trừ phi là gặp phải tình thế chắc chắn phải chết. Chỉ là hắn vừa bắn ra cuối cùng một mũi tên, cần thời gian nhất định mới có thể khôi phục năng lực hoạt động, đừng nói đối thủ là Triệu Luân, chính là Phá Hư Cảnh ra tay hắn cũng trốn không được.
 
 	"Ta vừa đã ra tay, còn có ngươi trốn thôi?" Triệu Luân cười gằn, một chưởng đuổi đến, đặt tại ngực của Lăng Hàn .
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai bị chấn động bay ra ngoài, chỉ cảm thấy trong cơ thể như sôi, khó chịu cực kỳ. Nhưng để hắn kinh hỉ chính là, bất kể là nguyên lực vẫn là thể lực, đều ở khôi phục nhanh chóng ngay, nhiều nhất một nén hương thời gian liền có thể khôi phục lại hoàn toàn trạng thái.
 
 	Thể lực khôi phục nằm trong dự liệu, nhưng nguyên lực tại sao cũng có thể khôi phục đến nhanh như vậy?
 
 	Đây là bước vào Trung Cực Vị sau mới xuất hiện biến hóa. . . Chờ chút, hắn còn trọng tu Lục Hợp Bát Hoang Công, có phải là tác dụng của môn công pháp này? Còn có, trước hắn tuy rằng cũng đúng Sơn Hà Cảnh, nhưng không có tu luyện công pháp Thần cấp bất kỳ, có thể hay không cũng có ảnh hưởng?
 
 	Lăng Hàn không thể xác định, bởi vì từ khi trong Hỏa Diễm Quật bắn ra một mũi tên sau đó, hắn biến hóa quá to lớn, bởi vậy không thể kết luận đến tột cùng người nào mới đúng nguyên nhân chính, hay hoặc là những cái này thêm đến đồng thời mới có biến hóa như thế.
 
 	Oành, hắn rơi xuống đất, khóe miệng lần thứ hai tràn ra máu tươi, chỉ cảm thấy thần cốt vang vọng, thật giống muốn đứt đoạn.
 
 	Triệu Luân không phải là phổ thông đại viên mãn, sức chiến đấu vượt qua Tứ Tinh, dù cho thể phách của Lăng Hàn là cấp ba cấp bậc Thần thiết vẫn là chịu đến tương đương thương tích. Cái này nếu như bị kéo dài không ngừng oanh kích, như thường sẽ bị đánh nổ.
 
 	Có thể người vây xem nhưng đều là doạ nước tiểu , đây gia hỏa chỉ là Trung Cực Vị mà thôi, nhưng liền ăn Triệu Luân hai kích mà chỉ là chảy điểm huyết , đây cũng quá khuếch đại!
 
 	Triệu Luân ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, nhanh chân hướng về Lăng Hàn ép tới, thể phách mạnh mẽ thì lại làm sao, có thể ngăn cản hắn giết người sao?
 
 	"Triệu Luân, ngươi quá mức!" Lệ Vi Vi dũng cảm đứng ra, "Vậy cũng là người của bổn tiểu thư, không cho phép ngươi lại chạm một sợi lông hắn!"
 
 	Triệu Luân không ngừng bước, nói: "Tứ tiểu thư, nếu như người này là ngươi vị hôn phu ,vậy ta Triệu Luân bán đấu giá ngươi một bộ mặt! Có điều, hắn chỉ là ngươi một con chó, mà người của ta bị hắn đánh chết, tự nhiên đến một mạng thường một mạng!"
 
 	"Nói láo!" Lệ Vi Vi nổi giận, nàng đồng dạng là nuông chiều từ bé đi ra, chưa từng bị người bác bỏ qua mặt mũi, nhất thời phun ra thô tục. nàng phẫn nộ chỉ vào Triệu Luân, quát lên: "Bọn họ rõ ràng là công bằng quyết đấu, họ Bạch còn so với Lăng Hàn cao hơn một cái cảnh giới nhỏ, muốn nói không công bằng vậy cũng là Lăng Hàn!"
 
 	"Ta mặc kệ, ta chỉ nhìn thấy người của ta bị con chó này giết, nếu không giết hắn báo thù, sẽ lệnh cùng người của ta đau lòng!" Triệu Luân cũng đúng ngang ngược không biết lý lẽ, liền tóm lấy cái này con.
 
 	Như hắn như vậy quyền quý sau đó, chỉ cần nắm lấy một cái cớ ,vậy chính là đánh giết Lăng Hàn cũng có thể đem chuyện lớn hóa nhỏ, tránh được học viện, Hoàng Triều luật pháp trừng phạt, sau đó sẽ biết điều làm việc cái hai ba năm, tự nhiên có thể nghênh ngang mà đi ra, nên như thế nào còn như thế nào.
 
 	Lệ Vi Vi tức giận đến kêu to oa oa, nói: "Mặc kệ, ngươi muốn giết hắn, trước hết bước qua thi thể của bổn tiểu thư!"
 
 	"Lệ tứ tiểu thư, ngươi quá đánh giá cao mình!" Triệu Luân hướng về Lệ Vi Vi xa xa một điểm, phốc, một vệt hào quang lập tức đánh vào trong cơ thể nàng, làm cho nàng thân không thể động, miệng không có thể mở, hoàn toàn thành trang trí.
 
 	Triệu Luân nhoẻn miệng cười, đối với Lăng Hàn nói: "Ngươi cho rằng , đây bên trong là học viện ta liền không dám giết ngươi? Sai, ta chỉ là chưa từng có đưa ngươi để ở trong mắt, có thể ngươi không chịu làm chó của ta, lại giết người của ta ,vậy là đang tự tìm đường chết!"
 
 	"Họ Triệu, ngươi cũng chỉ là so với ta tu luyện nhiền năm, nếu là cùng tuổi hoặc là cùng cảnh giới một trận chiến, ta một cái tay liền có thể trấn áp ngươi!" Lăng Hàn khinh thường nói.
 
 	Tê, tất cả mọi người là ngã đánh khí lạnh.
 
 	Nếu như lúc này Lăng Hàn quỳ xuống đất xin tha, nói không chắc Triệu Luân sẽ mở ra một con đường, dù sao hắn cũng chỉ là mặt mũi bị tước đi mà thôi. Có thể Lăng Hàn lại còn đi như vậy kích thích hắn ,vậy thực sự là đem mình hướng về tuyệt lộ cản.
 
 	Nhưng suy nghĩ thêm, Lăng Hàn nói tới kỳ thực rất có đạo lý.
 
 	Triệu Luân ở hơn hai mươi tuổi thời điểm là tu vi gì?
 
 	Xác thực, hắn rất yêu nghiệt, hai mươi mấy tuổi liền đạt đến Phá Hư sức chiến đấu hai mươi tinh cảnh giới viên mãn, Sơn Hà Cảnh cũng không có nhốt lại hắn bao lâu, có thể chí ít ở năm trước kia mười tuổi hắn còn chỉ là Tiểu Cực Vị mà thôi.
 
 	So sánh bên dưới, hai người chênh lệch rõ ràng!
 
 	Triệu Luân cười gằn, nói: "Ngươi là thân phận gì, xứng đáng so với ta?"
 
 	Oành!
 
 	Hắn lại ra tay, đem Lăng Hàn đánh bay.
 
 	Từ Triệu Luân lần thứ nhất ra tay đến hiện tại, đã qua một hồi lâu, muốn nói hắn đòn thứ nhất còn khiến người ta không phản ứng kịp, nhưng đi qua lâu như vậy, học viện phương diện làm sao cũng nên biết rồi chứ?
 
 	Cũng không có một tên Trưởng lão xuất hiện.
 
 	Đừng xem Triệu Luân hiện tại oai phong lẫm liệt, nhưng chỉ cần là cái Nhật Nguyệt Cảnh liền có thể ung dung trấn áp hắn, chính là Ngũ Tinh Thiên Tài cũng không thể vượt qua bình phong đại cảnh giới .
 
 	Đây là học viện ngầm đồng ý sao?
 
 	Con trai Triệu đại tướng quân, thật có thể một tay che trời?
 
 	Mọi người không khỏi cảm thấy trong lòng phát lạnh, bởi vì ngày hôm nay Triệu Luân muốn giết chính là Lăng Hàn, có thể vạn nhất ngày mai là mình đây? Rõ ràng bị vạn chúng vây xem, nhưng không có một người duỗi ra cứu viện , đây là thế nào khủng hoảng?
 
 	"Dừng tay!" Đó là tiếng kêu một người vang lên, chỉ thấy một tên mỹ nữ bay vụt lại đây.
 
 	"Ồ, Cổ Linh Ngọc!"
 
 	"Không phải chứ, nàng làm sao cũng cùng Lăng Hàn kéo lên quan hệ?"
 
 	"Tê, bên trong Hoàng Đô tam mỹ, lại có hai cái mỹ nữ vì hắn dũng cảm đứng ra , đây số đào hoa của gia hỏa cũng thật là vượng!"
 
 	Mọi người lập tức nhận ra , đây là Hoàng Đô một trong tam đại mỹ nữ Cổ Linh Ngọc, hơn nữa cũng đúng học sinh mới lên cấp của Đan phân viện.
 
 	Triệu Luân sắc mặt âm trầm cực kỳ.
 
 	Coi như Cổ Linh Ngọc là đệ tử của Đan phân viện, hắn cũng hoàn toàn không có để ở trong lòng, nhưng để hắn khó chịu chính là, lại có nhiều mỹ nữ như vậy sẵn lòng dũng cảm đứng ra giúp Lăng Hàn!
 
 	Thủy Nhạn Ngọc là mù sao?
 
 	Hắn chính là con trai độc nhất của Triệu đại tướng quân, bản thân võ đạo thiên phú kinh người, vẫn được khen là ngàn năm qua thiên tài số một, tướng mạo càng là anh tuấn đến rối tinh rối mù, nhưng vì cái gì sẽ không có đỉnh cấp mỹ nữ đối với hắn đầu hoài tống bão đây?
 
 	Hắn lại không bằng một cái giun dế của tiểu thế giới!
 
 	Điều này làm cho hắn giận không nhịn nổi, sát ý cuồng rực cháy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: