"Đoán đúng, có điều không có khen thưởng!" Lăng Hàn cười ha ha, thân hình lần thứ hai bay lên, trong tay nắm Tử Sát kiếm, một bên triển khai Quỷ Tiên Bộ không làm cho đối phương có cơ hội nhắm vào mình, vừa bắt đầu súc lực, chuẩn bị đánh ra Vạn Pháp Quy Nhất cái này tuyệt chiêu.
 
 	Huyền Diệu Tam Thiên dùng để công kích số lượng đông đảo kẻ địch thì, hiệu quả kia là tiêu chuẩn nhất định, nhưng muốn dùng đến công thành, tự nhiên là Vạn Pháp Quy Nhất càng thêm trâu bò, tụ ba ngàn kích ở một công, lực sát thương quả thực không cách nào tưởng tượng.
 
 	"Bắn cho lão tử!" Đại Thiết Đầu kinh hô.
 
 	Nòng pháo di đến dời đi, nhưng thủy chung miểu không cho phép Lăng Hàn, liền dứt khoát từ bỏ hắn, ngược lại đối với hướng về phía Hách Liên Tầm Tuyết.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết nhất thời sợ đến sắc mặt trắng bệch, đối với Lăng Hàn nói: "Ta vừa không có đánh bọn họ, bọn họ tại sao phải đánh ta?"
 
 	"Bởi vì bọn họ là người xấu, người xấu là sẽ không cùng ngươi giảng đạo lý." Lăng Hàn giải thích, "Cho nên đối với giao phó người xấu, ngươi cũng không cần giảng đạo lý, trực tiếp vung lên viên gạch đập thôi!"
 
 	"Ừ." Hách Liên Tầm Tuyết gật gù, làm một hồi nhắm vào tư thế, sau đó xèo mà đưa tay trong viên gạch đập tới.
 
 	Viên gạch bay hừng hực, sắp sửa đập đến đen trên thuyền thời điểm, thân thuyền trên đột nhiên xuất hiện một đạo màn ánh sáng màu đen, dường như trước giống nhau, hình thành bảo vệ thuẫn. Nhưng lần này, màn ánh sáng cũng không có đưa đến ý tưởng trong hiệu quả.
 
 	Oành mà một hồi, màn ánh sáng càng là bị viên gạch toàn bộ mở tung, viên gạch thế đi liên tục, trực tiếp đi vào thân tàu trong, đón lấy, liền nghe oành oành oành oành âm thanh không ngừng truyền đến, xèo, chỉ thấy viên gạch từ thân tàu một đầu khác bay ra, dường như Lưu Tinh giống như vậy, bắn nhanh hướng về phương xa.
 
 	"Ta gạch gạch!" Hách Liên Tầm Tuyết kinh ngạc thốt lên một tiếng, vội vã đạp sóng đuổi tới.
 
 	Ầm ầm ầm, đen thuyền phát sinh tiếng vang kỳ quái, có ánh lửa cùng khói đen xuất ra, thân tàu càng là bắt đầu nghiêng, lại muốn trầm!
 
 	Lăng Hàn nhe răng, Hách Liên Tầm Tuyết cái này một viên gạch thật đúng là quá trâu bò, trực tiếp đập trầm một chiếc loại cỡ lớn linh khí cấp bậc bảo thuyền.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Thân thuyền bắt đầu nổ tung, trên thuyền đại pháo có thể mang nguyên tinh hóa thành công kích, cái này rất lợi hại, tuy nhiên cực không ổn định, hiện tại thân tàu xảy ra cháy lớn, cũng đem những cái này trải qua đặc thù xử lý nguyên tinh làm nổ.
 
 	Cái này tương đương với có mấy trăm Linh Anh Cảnh cao thủ ở thân tàu bên trong oanh kích, tạo thành lực phá hoại thật đáng sợ, chỉnh chiếc thuyền hầu như là trong nháy mắt liền giải thể, đại bộ phận phần thủy tặc liền phản ứng đều là không có, trực tiếp bị đánh giết thành cặn, chỉ có Đại Thiết Đầu cùng hắn cao cái trợ thủ mới đúng lúc thoát đi.
 
 	Dù sao cũng là Sinh Hoa Cảnh, không cách nào đối kháng Linh Anh Cảnh là một chuyện, có thể thấy được cơ hội nhanh, đúng lúc chạy trốn vẫn là cho bọn họ lưu lại một chút hi vọng sống.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lăng Hàn chính chờ bọn họ.
 
 	Đùng đùng, Lăng Hàn hai lòng bàn tay đem bọn họ đánh ngất, trực tiếp mang vào Hắc Tháp.
 
 	"Hàn Hàn! Hàn Hàn!" Hách Liên Tầm Tuyết mang theo viên gạch trở về, thấy Lăng Hàn đột nhiên biến mất tại chỗ, không khỏi mà rất bất mãn, người này có lúc liền lại đột nhiên biến mất, làm hại nàng phải đợi thêm nửa ngày, tốt xấu đấy.
 
 	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn đập tỉnh rồi Đại Thiết Đầu hai người, nếu tiến vào Hắc Tháp, vậy bọn họ đời này cũng đừng muốn đi ra ngoài, cân nhắc đến bọn họ thân là thủy tặc, những năm này khẳng định không ít từng giết người, chung thân giam cầm xử phạt cũng không quá đáng.
 
 	"Đây là nơi nào?" Đại Thiết Đầu sau khi tỉnh lại, nhất thời kinh hãi.
 
 	"Lão đại, chúng ta ở nơi nào?" Người nam tử cao nhưng là doạ phải nắm lấy Đại Thiết Đầu cánh tay.
 
 	"Ngươi hỏi ta, lão tử đi hỏi ai đây?" Đại Thiết Đầu lập tức một cái tát đánh ở người nam tử cao trên đầu.
 
 	"Khặc!" Lăng Hàn ho khan một hồi nói "Các ngươi hiện tại tù nhân của ta , ta nghĩ để cho các ngươi thật sự, các ngươi liền có thể sống, muốn để cho các ngươi biến thái giám, các ngươi sẽ ít một cái đồ vật."
 
 	Hí!
 
 	Đại Thiết Đầu hai người vội vã dùng tay che đũng quần, nam nhân sở dĩ là nam nhân, không phải là có thêm một cái đồ vật này  sao?
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, vươn ngón tay hướng về trái phải hư đẩy một hồi, nhất thời, Đại Thiết Đầu hai người hai tay liền bị một nguồn sức mạnh vô hình tách ra, thân thể cũng phù phiếm đến, tứ chi bị miễn cưỡng kéo thành một cái đại tự.
 
 	"Ngươi, ngươi không cần loạn đến, lão Đại ta nhưng là lợi hại đến mức khẩn, ngươi nếu dám đụng đến ta một cọng lông măng, lão Đại ta nhất định sẽ làm thịt ngươi!" Đại Thiết Đầu sợ đến mặt đều trắng, vội vàng hướng Lăng Hàn cảnh cáo đến.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Ngươi không phải là lão đại sao?"
 
 	"Ta là lão đại của bọn họ, nhưng ta còn có lão đại!" Đại Thiết Đầu cứng rắn cái cổ nói, "Lão tử khuyên ngươi một câu, tuyệt đối không nên cùng nhà ta lão đại đối phó, tuy rằng nhà ta lão đại cũng đúng Sinh Hoa Cảnh, có thể hắn nắm giữ rất nhiều đồ vật kỳ kỳ quái quái, sức chiến đấu thật đáng sợ."
 
 	"Há, lại như chiếc thuyền kia giống nhau?" Lăng Hàn thuận miệng nói.
 
 	"Hừ hừ, lão tử đó chỉ là Ngân Long Thuyền, lão đại của chúng ta dùng nhưng là Kim Long Thuyền, đó mới gọi một cái lợi hại!" Đại Thiết Đầu dào dạt đắc ý nói.
 
 	Lăng Hàn cố ý thở dài, nói: "Lần thứ nhất nhìn thấy làm tù nhân còn làm được hò hét trâu bò như thế, quên đi, vẫn là trước tiên thiến đi!"
 
 	"Thiến, thiến không thể nào!" Đại Thiết Đầu sợ đến mặt đều tái rồi, "Ngươi liền không sợ lão Đại ta tìm ngươi báo thù?"
 
 	"Không sợ." Lăng Hàn mỉm cười nói.
 
 	Cái này lời nói mặc dù đơn giản sáng tỏ, có thể Đại Thiết Đầu nhưng lại không biết nên làm sao phản bác.
 
 	Bên cạnh, nam tử cao lớn rắm cũng không dám thả một hồi, chỉ sợ Lăng Hàn chú ý tới hắn.
 
 	Lăng Hàn mời đến cốt kiếm, nói: "Ta hỏi một câu, các ngươi trả lời một câu, đồng thời trả lời, ai muốn là trả lời đến chậm, ta liền gọt hắn một quả trứng, gọt xong trứng, liền gọt rễ, chính các ngươi tính vào tính vào, mình có mấy viên trứng mấy cái rễ có thể làm cho ta gọt?"
 
 	Cái này còn không đơn giản?
 
 	"Hai cái trứng." Nam tử cao lớn nói.
 
 	"Một cái trứng." Đại Thiết Đầu nói, hầu như trăm miệng một lời, hiển nhiên Lăng Hàn uy hiếp rất có tác dụng.
 
 	"Ồ, lão đại ngươi chỉ có một quả trứng sao?" Nam tử cao lớn lập tức tò mò nói.
 
 	"Ha ha ha ha, cười chết lão tử, tại sao có thể có người dài ra hai cái trứng?" Đại Thiết Đầu nhưng là cười to đến, nước mắt đều giống như muốn bật cười vậy.
 
 	Hai người này là vai hề sao?
 
 	Lăng Hàn quơ quơ cốt kiếm, để cho hai người đều là ngậm miệng lại, sau đó nói: "Lão đại các ngươi là ai?"
 
 	"Phùng Vĩ Kỳ."
 
 	"Đại Thiết Đầu."
 
 	Lăng Hàn nhìn nam tử cao lớn một chút, cái tên này thật là khờ ngu xuẩn? hắn vừa nhìn về phía Đại Thiết Đầu, nói: "Cái Phùng Vĩ Kỳ này đó là lai lịch gì?"
 
 	"Ta cũng không biết, vốn là lão tử cũng đúng một bá nơi này, hoành hành vùng nước này, ai không sợ? Bất quá chúng ta lão đại càng lợi hại, ở ba năm trước đi tới nơi này sau đó, liền đem lão tử cho thu phục, đưa cho lão tử chiếc thuyền kia, để lão tử trở nên càng thêm lợi hại." Đại Thiết Đầu nói.
 
 	"Còn có này khôi giáp, cũng đúng Phùng Vĩ Kỳ đưa cho ngươi?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	"Vâng." Đại Thiết Đầu ngoan ngoãn mà điểm ngẩng đầu lên.
 
 	"Phùng Vĩ Kỳ, hiện tại ở đâu?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Đại Thiết Đầu có chút do dự, có thể cốt kiếm lóe lên, ở đũng quần bên trong né qua một đạo huyết hoa thì, hắn nhất thời sợ đến run cầm cập, nói: "Lão đại của chúng ta ở Hắc Mộc Đảo, hắn vẫn ở này."
 
 	"Hắc Mộc Đảo lại ở nơi nào?"
 
 	"Ở sương mù thuỷ vực góc Tây Nam, bình thường người căn bản không tìm được!" Đại Thiết Đầu lại lộ ra vẻ đắc ý, nhưng lập tức lại cảm thấy đến đau "bi", sắc mặt nhất thời đổ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: