Lăng Hàn tuy nhưng đã có chút tin tưởng thân phận của người nọ, nhưng vẫn như cũ không dám có nửa điểm bất cẩn, nhưng nên có tâm phòng bị người, cẩn tắc vô ưu.
 
 	Chỉ cần đối phương hơi lộ địch ý, hắn sẽ mang theo Nữ Hoàng cùng Vũ Hoàng tiến vào Hắc Tháp.
 
 	"Hổ Nữu để ngươi đến? Có chuyện gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	Cô gái kia nghiêm nghị nói: "Ngươi nhất định phải dừng lại hành vi vừa nãy!"
 
 	"Dung hợp hai giới?" Lăng Hàn kinh ngạc, "Tại sao?"
 
 	"Cụ thể tại sao, ta cũng không rõ ràng, nhưng đây là thiên đinh vạn chúc của Thiếu Cung chủ, Thiếu Cung chủ nói, dung hợp hai giới, sẽ dẫn ra lượng lớn cường giả, chính là Côn Bằng Cung cũng không cách nào giữ được ngươi." Cô gái kia nói rằng, trong ánh mắt có một tia vẻ chán ghét.
 
 	Từ khẩu khí của Thiếu Cung chủ đến xem, bất luận cái nam nhân này xông ra bao lớn họa, Côn Bằng Cung đều sẽ bất kể đánh đổi mà bảo vệ.
 
 	Thiếu Cung chủ là cao quý cỡ nào, lại muốn vì nam nhân xấu nhỏ bé như thế bất chấp nguy hiểm vô cùng?
 
 	Một cách tự nhiên, nàng chán ghét lên Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không để ý đến cô gái này, khẽ cau mày, cái này dung hợp hai giới càng sẽ kinh động đại nhân vật của Tiên Vực?
 
 	Dựa theo hắn được tư liệu, Cổ Giới chia ra làm hai nguyên nhân, một là không rõ, liền chia làm hai bộ phần, tiện đà ảnh hưởng Tiên Vực, gợi ra Tiên Vực rung chuyển lớn. Thứ hai, Tiên Vực phát sinh rung chuyển lớn, khuếch tán đến Cổ Giới, do đó để Cổ Giới chia ra làm hai.
 
 	Hiện tại, đại nhân vật của Tiên Vực lại muốn nhúng tay ngăn cản Cổ Giới dung hợp?
 
 	Ừm!
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm, Tiên Vực, chỉ cần đạt đến Sáng Thế Cảnh, kỳ thực liền có thể đảm nhiệm hai giới dung hợp hạt nhân, lấy gốc gác của Tiên Vực, cái này có thể một hồi cung cấp mấy trăm triệu chứ ,vậy sao hai giới dung hợp kỳ thực là việt rất đơn giản.
 
 	—— muốn nói cường giả Trảm Trần Lão tổ trở lên tiến vào Cổ Giới quá lâu, sẽ phải chịu phản phệ, do đó không lại có thể tuổi thọ vô hạn, có thể Sáng Thế Cảnh lại không chỗ nào gọi là. Hơn nữa, dung hợp hai giới có có thể được thiên địa ngợi khen, bắt chổ tốt đẹp, tại sao sẽ không có một cái Tiên Vực thế lực nhìn chằm chằm đây?
 
 	Nguyên nhân liền như cô gái này từng nói, đại nhân vật của Tiên Vực không đồng ý!
 
 	Côn Bằng Cung chính là thế lực cấp Tiên Vương ,vậy sao liền Hổ Nữu đều muốn hết sức phái người đến thông báo hắn, điều này nói rõ cái gì? Cái này đại nhân vật cấp bậc tất nhiên đạt đến cấp độ Tiên Vương, Côn Bằng Cung ép không được!
 
 	Lúc trước Tiên Vực rung chuyển lớn, chính là dính đến cấp độ Tiên Vương đại chiến, hiện tại đó là Tiên Vương không đồng ý Cổ Giới dung hợp. . . Lẽ nào lúc trước thực sự là Tiên Vực ra tay, đem Cổ Giới chia ra làm hai?
 
 	Sở dĩ cho nên Tiên Vương đại chiến, chính là có chút Tiên Vương không đồng ý cách làm như thế, kết quả bạo phát trên lý niệm xung đột lớn, cuối cùng gợi ra Tiên Vực rung chuyển lớn.
 
 	Cuối cùng, phản đối những Tiên Vương bị thua, Cổ Giới vẫn bị chia ra làm hai.
 
 	Cái này tuy rằng đều chỉ là Lăng Hàn suy đoán, nhưng hắn nhưng cảm thấy đây cơ hồ chính là chân tướng.
 
 	Chỉ là Cổ Giới tại sao trọng yếu như vậy, rõ ràng cũng không thể thành tựu Trảm Trần Cảnh, nhiều nhất chính là đến Đại Thánh thời điểm, nổ ra cánh cửa Tiên Vực mà thôi.
 
 	Lăng Hàn cảm giác chạm được chân tướng, nhưng có càng nhiều mê đoàn vây quanh lại đây, để hắn không cách nào tự bào chữa.
 
 	"Thiếu Cung chủ vẫn để ta trong bóng tối bảo vệ ngươi, vì lẽ đó lần này mới đúng ta người thứ nhất xuất hiện, ngăn cản ngươi, nhưng ngươi dung hợp hai giới, đã gây nên Tiên Vực chú ý, lần sau ta liền không nhất định có thể đầu một cái chạy tới." Cô gái kia tiếp tục nói, tuy rằng chán ghét, ai có thể để đây là mệnh lệnh của Thiếu Cung chủ?
 
 	Mệnh lệnh của Thiếu Cung chủ, nhất định phải hoàn thành trăm phần trăm không hơn không kém.
 
 	"Ngươi tuyệt đối không thể lại dung hợp hai giới, bằng không chính là ở mình muốn chết!" Cô gái kia nói rằng, còn có một việc nàng không có nói ra, chính là nếu như có cường giả Tiên Vực muốn đối phó Lăng Hàn, Hổ Nữu đem suất lĩnh Côn Bằng Cung tiến hành đánh lén.
 
 	Nhưng bởi vậy , tương đương với đem Côn Bằng Cung đẩy lên Tiên Vực phía đối lập của các đại giáo, chính là Côn Bằng Cung thế lực lớn như vậy đều có khả năng trong một đêm diệt —— trước lại không phải là không có thế lực Tiên Vương bị san bằng qua.
 
 	Hổ Nữu không cho nàng nói!
 
 	Lăng Hàn gật gù, hắn có thể đoán được, nếu là Tiên Vực có người đối phó mình, Hổ Nữu nhất định sẽ đi đoạn cản, mà từ hắn nắm giữ tư liệu đến xem, Côn Bằng Cung còn có đại địch mắt nhìn chằm chằm, hắn tuyệt không thể để cho Hổ Nữu mạo hiểm.
 
 	"Ta biết rồi."Hắn trầm giọng nói, tuy rằng có thể dung hợp hai giới đem mang đến cho hắn chổ tốt đẹp, nhưng hắn càng không thể để Hổ Nữu vì hắn liều mạng.
 
 	Cô gái kia thật sâu nhìn Lăng Hàn một chút, lúc này mới hai tay ở trước người kéo một cái, mạnh mẽ xé ra không gian, thân hình một không tiến vào, biến mất rồi.
 
 	Đây là một tên cường giả chí ít cấp Trảm Trần , còn cụ thể là cấp bậc gì, Lăng Hàn ba người hoàn toàn không có cách nào phỏng đoán, quá mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn ba người hai mặt nhìn nhau, bọn họ đều là không nghĩ tới, dung hợp hai giới sau lưng càng là nguy hiểm như vậy.
 
 	"Tiên Vực càng không cho hai giới dung hợp!"
 
 	"Trước thì có hoài nghi, rõ ràng quy tắc Tiên Vực hoàn toàn, tùy tiện tới một người Sáng Thế Cảnh liền có thể làm được, tại sao vẫn không có biến thành hành động. Vốn cho là bọn họ là không lọt mắt Cổ Giới, không nghĩ tới có Tiên Vương nghiêm lệnh, không đồng ý bất luận người nào làm như thế."
 
 	"Bọn họ lẽ nào là đang sợ Cổ Giới sao?"
 
 	Cái này khó mà tin nổi, Cổ Giới coi như người người đều tu luyện tới Thánh Vương đỉnh cao thì lại làm sao, có thể chỉ cần một tên Trảm Trần Lão tổ liền có thể toàn bộ giải quyết, chỉ là cần phải hao phí một ít thời gian mà thôi.
 
 	Không cách nào giải thích, hoàn toàn không có đạo lý.
 
 	Lăng Hàn gật gù: "Bất kể nói thế nào, dung hợp hai giới là không thể."
 
 	"Trước về Mộc Đồ Tinh, chỉ mong những Thánh Vương kia vẫn không có chạy, với bọn hắn tính sổ đi!"
 
 	Ba người dồn dập giá lên kim quang đại đạo, hướng về Mộc Đồ Tinh bước đi, Lăng Hàn tuy có thể như vậy vô hạn gia tốc, nhưng đó là dùng ở trong chiến đấu, chạy đi quá xa xỉ, hơn nữa lại không thể kéo dài rất lâu.
 
 	Chừng mười ngày sau, bọn họ trở lại Mộc Đồ Tinh.
 
 	Nhất thời, thật nhiều Thánh Nhân đều là ra đón, có Tinh Sa Đại Thánh cùng mười Thánh, cũng có Thánh Vương ở lại chỗ này, bọn họ đã đến mấy năm không có thu được tin tức của Lăng Hàn.
 
 	"Lăng đạo hữu, những năm này ngươi đi nơi nào?" Những cái Thánh Vương này dồn dập hỏi.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, không khỏi trong lòng cười gằn, có mấy người cũng thật là sẽ hóa trang, rõ ràng chính là hung thủ mấy năm trước đánh lén mình, hiện tại nhưng đang giả bộ hồ đồ, ha ha, cho rằng hắn sẽ dễ dàng bỏ qua sao?
 
 	"Hai giới không cách nào dung hợp."Hắn nói như vậy, không có tiết lộ đây là cảnh cáo tới từ Tiên Vực, đỡ phải những người này truy hỏi, "Chỉ còn dư lại một con đường, chính là ở ta trở thành Đại Thánh sau, nổ ra cánh cửa Tiên Vực, mang một ít người cùng một chỗ tiến vào Tiên Vực."
 
 	Chúng Thánh Vương đều là rối loạn tưng bừng, hai giới càng là không cách nào dung hợp?
 
 	Bọn họ tuy rằng thất vọng, nhưng cũng không có quá mức mãnh liệt, bởi vì còn có đường lui cùng Lăng Hàn cùng một chỗ tiến vào Tiên Vực. Ngược lại đâu, bọn họ trong cũng không có mấy người có tế thế thiên hạ lòng dạ, có thể mang theo tộc nhân của mình tiến vào Tiên Vực cũng được rồi.
 
 	Lăng Hàn nhìn bọn họ một chút, nói: "Có điều, ta cũng không có nghĩa vụ nhất định giúp các ngươi, muốn tiến vào Tiên Vực, đến mua vé vào cửa đi, ta như thoả mãn, liền mang bọn ngươi tiến vào Tiên Vực."
 
 	Lời này vừa nói ra, nhất thời có thật nhiều Thánh Vương nổi giận.
 
 	Bọn họ là thân phận gì?
 
 	Trước hạ mình cùng Lăng Hàn ngang hàng luận giao, cái này cho hắn bao lớn tử, có thể hiện tại lại còn muốn bọn họ mua vé vào cửa?
 
 	Cho ngươi mấy phần màu sắc, ngươi liền ngông cuồng tự đại!