Chương 2120: Kiếm Khí ngút trời
 
 	Trước Lăng Hàn tuyệt đối không thể tưởng tượng, cái sát lục căn nguyên này lại là một cây cỏ.
 
 	"Giết chóc chỉ là một loại quy tắc, cũng không thực thể, năm xưa sát lục căn nguyên phá nát, lực lượng quy tắc liền ngưng tụ ở bên trên cái cây cỏ nhỏ này, nhận kỷ nguyên số lượng mà không hư, nói rõ cây cỏ này đã trở thành thiên địa căn nguyên mới." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nhìn cây cỏ này, cao có điều ba tấc, chỉ có tứ cái lá cây, hiện kiếm hình, xanh biếc sinh thúy, có thể thấy thế nào cũng không giống như là một cây Dị thảo nắm giữ sát lục căn nguyên.
 
 	Hô, một trận gió núi thổi qua đến, lá cây run rẩy, nhất thời hình thành một đạo kiếm khí, cắt hướng về phía hư không.
 
 	Một màn đáng sợ xuất hiện, giữa bầu trời lại bị miễn cưỡng xé ra một lỗ hổng, cơn bão năng lượng gặp mạnh mẽ ngăn chặn ngừng ,vậy cái chỗ hổng cũng đúng to lớn đến kinh người.
 
 	Lăng Hàn trố mắt, đây chính là sát lục căn nguyên, tràn ngập lực phá hoại tính chất hủy diệt.
 
 	"Mau mau thu lấy, Hắc Long Vương ở phụ cận bày xuống rất nhiều thủ đoạn, ở suy yếu tính chống cự của sát lục căn nguyên, không cần mấy vạn năm thì sẽ gặp nàng thực hiện được." Tiểu Tháp nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, vội vã vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh.
 
 	Nhưng lần này, Bất Diệt Thiên Kinh lại mất đi hiệu lực, cái cây cỏ bốn lá này căn bản đối với hắn hờ hững.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	"Trong Bất Diệt Thiên Kinh, cũng không có hòa vào quy tắc Sát Lục." Tiểu Tháp giải thích, "Xem ra, ngươi muốn tự mình nghĩ biện pháp."
 
 	Lăng Hàn có chút thất vọng, rồi lại bay lên kích động mãnh liệt.
 
 	Nếu như hắn có thể bằng năng lực của chính mình đem sát lục căn nguyên thu lấy, đây là một loại không gì sánh được đối với hắn khẳng định.
 
 	Phân Hồn liền có thể thu lấy thiên địa căn nguyên? Phỏng chừng không có ai làm được đến, dù cho có thể ,vậy phải cũng đúng ở dưới sự giúp đỡ của trưởng bối hoàn thành.
 
 	Lăng Hàn thả mở tâm linh, đi cùng cái cây cỏ bốn lá này câu thông.
 
 	Hắn cùng Hắc Long Vương điểm khác biệt lớn nhất, chính là đối phương tu hành pháp của dị vực, từ trên bản chất mà nói đã không thuộc về một cái giới này. Bởi vậy, thiên địa căn nguyên cũng vậy đối với hắn căm ghét cực kỳ, tuyệt đối không thể thân cận.
 
 	Vì lẽ đó, Hắc Long Vương chỉ có thể sử dụng trận pháp, lấy thời gian dài dằng dặc đến suy yếu sức đề kháng của thiên địa căn nguyên.
 
 	Thủ đoạn của nàng rất kinh người, lại thêm đó là cấp bậc Tiên Vương tầng bảy, hoàn toàn có thể làm được đến.
 
 	Hiện tại Lăng Hàn đến rồi, cái này kỳ thực bằng cho hắn trải bằng con đường.
 
 	Đúng, cảnh giới của Lăng Hàn không bằng Hắc Long Vương, nhưng hắn nhưng là chân chính người mình —— nếu như nhất định phải khác nhau tuyển một ,vậy sao ngươi là chọn một kẻ thù, vẫn là bà con xa chưa bao giờ từng thấy mặt đây?
 
 	Bởi vậy, trước Lăng Hàn thu lấy vài đạo thiên địa căn nguyên đều là cực kỳ thuận lợi, trong này vừa có công lao của Bất Diệt Thiên Kinh , càng có một bộ phận kỳ thực là Hắc Long Vương, chỉ là như gặp Hắc Long Vương biết đến nói, nàng tuyệt đối sẽ không vui vẻ lĩnh công, mà là sẽ phát điên.
 
 	—— ngàn tỉ năm khổ cực, bởi vì một cái nho nhỏ Phân Hồn Cảnh làm áo cưới!
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn hiện tại muốn thu lấy sát lục căn nguyên, độ khó này  cũng hạ thấp rất nhiều lần, nếu không thì, Phân Hồn vọng muốn đi tiếp xúc sát lục căn nguyên? Trực tiếp gặp một đạo kiếm khí chém thành mảnh vụn.
 
 	Nếu là sát lục căn nguyên ,vậy hay dùng chiến ý đến hấp dẫn.
 
 	Lăng Hàn thả ra hắn hừng hực chiến ý ,vậy trồng đối mặt bất luận cái gì cường địch đều không cam lòng không khuất phục, không phục không sợ khí thế, dù cho Tiên Vương tầng chín chuyển thế Kỷ Vô Danh thì lại làm sao, hắn tràn ngập chiến ý, tin tưởng cuối cùng có một ngày hắn có thể đánh bại đối phương.
 
 	Trong lòng hắn sục sôi cực kỳ, chiến ý hóa thành thực chất, như đao, như thương, như kiếm, như quyền, đang gầm thét ngay, ở leng keng vang vọng, dường như hành khúc.
 
 	Hồi lâu sau, cây cỏ nhỏ kia khẽ đung đưa một hồi, xèo xèo xèo, tứ cái lá cây rung động, quét ra bốn Kiếm Khí đáng sợ, oành oành oành, vách núi nhất thời gặp cắt rơi một đoạn dài.
 
 	Lăng Hàn líu lưỡi, cứng rắn của thung lũng hắn là tận mắt chứng kiến, có thể sát lục căn nguyên hơi động, cái vách núi này nhưng là như đậu hũ làm thành, lực phá hoại quá khủng bố.
 
 	Điều này cũng làm cho hắn động lòng cực kỳ, hắn tu tập quy tắc Sát Lục, nhưng cái này lại sao có thể cùng sát lục căn nguyên so với?
 
 	Chiếm được, sức chiến đấu của hắn lại sẽ có tăng lên lớn.
 
 	Kỷ Vô Danh!
 
 	Trong lòng hắn vẫn có cỗ không phục, Tiên Vương  tầng chín chuyển thế thì lại làm sao, hắn chỉ cần nỗ lực, liền nhất định có thể để bù đắp cùng đối phương chênh lệch, cũng chiến thắng.
 
 	Xoạt xoạt xoạt, cỏ xanh không ngừng lên cao động, Kiếm Khí ngang dọc, có chút càng là sát hai má của Lăng Hàn mà qua, chỉ kém như vậy ném đi thất lạc sẽ quét trúng hắn, có thể Lăng Hàn nhưng là trấn định như núi, không né không tránh.
 
 	Cũng may nhờ như vậy, bằng không hắn nếu như lộn xộn, ngược lại sẽ bị Kiếm Khí quét trúng, lấy sát lục căn nguyên đáng sợ, bên dưới  một đòn thức hải của hắn nhất định sẽ lập tức bể mất.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rõ ràng, đây là sát lục căn nguyên ở kiểm tra hắn, có đáng giá hay không đến cùng.
 
 	Đây là chuyện tốt, nếu như ngay cả kiểm tra tư cách đều không có ,vậy còn nói gì tới thu lấy đây?
 
 	Hắn không vội không nóng nảy, chỉ là thiêu đốt ngay bản thân chiến ý, để sát lục căn nguyên biết cùng hắn, đem có thể làm cho nó chiến cái thoải mái.
 
 	Sát lục căn nguyên tuy rằng lấy giết chóc làm tên, nhưng giết chóc cũng không phải là ý nghĩa chính, mà là chiến đấu.
 
 	Ở trong chiến đấu thăng hoa, tàn sát cường giả.
 
 	Oanh, Lăng Hàn chiến ý vô hạn cuồng rực cháy, hầu như đều là hóa thành thực chất.
 
 	Chỉ luận chiến ý, hắn thực sự là không thua Tiên Vương, đây là một cái người từ tiểu thế giới một đường hạ lăn lộn bò lên bất khuất đặc hữu.
 
 	Coi như Thiên Tôn thì lại làm sao, Lăng Hàn căn bản không có nửa điểm sợ hãi, tin chắc tương lai mình định có thể như vậy chiến thắng.
 
 	Cỏ xanh lên cao động phạm vi càng lúc càng lớn, Kiếm Khí đầy trời, thật giống phải đem toàn bộ thung lũng đều là phá hủy.
 
 	"Thằng nhãi ranh, ngươi dám!" Chỉ nghe một tiếng quát chói tai, một cái Hắc Long từ đằng xa múa mà đến, oành oành oành, một đường nghiền ép, đem vách núi đều là dồn dập va nát.
 
 	Hắc Long Vương đến rồi!
 
 	Vĩnh Hằng Tiên Vương khẳng định bụi quay về bụi, đất trở về với đất, nhưng Tiểu Cốt thế nào rồi?
 
 	Lăng Hàn trong lòng né qua một đạo căng thẳng, đối với bằng hữu hắn từ trước đến giờ chăm sóc quan tâm, hiện tại chỉ có Hắc Long Vương giết tới, Tiểu Cốt nhưng không thấy, để hắn có chút bất an, thay Tiểu Cốt lo lắng.
 
 	Nhưng lúc này cảnh này, kỳ thực hắn mới đúng yêu cầu gặp lo lắng.
 
 	Hắc Long Vương giết tới!
 
 	Vù, xa xa mà nàng chính là một trảo theo lại đây, vuốt rồng to lớn từ trên trời giáng xuống, đừng nói một cái Lăng Hàn, chính là thiên thiên vạn vạn cái cũng đúng gặp khoát tay liền phần đánh giết.
 
 	Chẳng lẽ muốn dã tràng xe cát sao?
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy cỏ bốn lá đột nhiên hơi hơi lên cao động, xoạt, chính là một đạo Kiếm Khí óng ánh xẹt qua, đón lấy vuốt rồng.
 
 	Phốc, Kiếm Khí xẹt qua, vuốt rồng nhất thời gặp cắt thành hai đoạn, phân từ hai bên vạch xuống.
 
 	Lăng Hàn đại hỉ, không nghĩ tới sát lục căn nguyên lại sẽ cứu hắn!
 
 	Xèo, cỏ bốn lá đột nhiên vụt lên từ mặt đất, chỉ thấy sợi rễ của nó không đủ một tấc, trong suốt như thủy tinh, có một loại vẻ đẹp không nói ra được , hướng về Lăng Hàn bay đi.
 
 	Tuy rằng nó là chặn Hắc Long Vương một đòn, có thể đó là bởi vì Hắc Long Vương ở nơi cực xa xôi phát động đòn đánh này, hơn nữa cũng không hề sử dụng toàn lực —— giết một cái Phân Hồn, yêu cầu vận dụng toàn lực sao?
 
 	Có thể xuống một đòn, Hắc Long Vương tất nhiên sẽ phát động một đòn sấm sét ,vậy nó tuyệt đối không thể chặn đến sau.
 
 	Nó vốn đang đang do dự, rốt cuộc muốn không muốn cùng Lăng Hàn, nhưng gặp Hắc Long Vương như thế ép một cái, nó liền không có thời gian do dự nữa, trực tiếp đánh về phía Lăng Hàn.
 
 	"Thằng nhãi ranh, ngươi dám thu lấy sát lục căn nguyên, ta liền để ngươi sống không bằng chết!" Hắc Long Vương giận dữ hét.
 
 	Đường đường Tiên Vương lại uy hiếp một tên Phân Hồn Cảnh? Cái này quá khó mà tin nổi, có thể hiện tại nhưng là phát sinh.
 
 	Lăng Hàn làm sao phản ứng, thả ra lòng dạ, nghênh tiếp ngay cỏ bốn lá đến.
 
 	Xèo, cỏ bốn lá lóe lên tức không, biến mất ở nơi cái trán của Lăng Hàn.