Chương 129: Thần dược
 
 	"Đệt!" Hoàng Tử Thao bốn người đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó mới phản ứng được, dồn dập vung vẩy bắt đầu binh khí, khí thế hùng hổ.
 
 	Bọn họ đã sớm xem Lăng Hàn không hợp mắt, một người lại đem Hoàng Đô hai đóa tuyệt sắc kiều hoa đều cho chiếm, bây giờ nghe sự khiêu khích của hắn, lại nào còn nhẫn nại được, dồn dập múa binh khí công tới.
 
 	"Lấy lớn ép nhỏ, không cảm thấy mất mặt?" Lăng Hàn cười nhạo,nói,, bước chân triển khai Xuất Vân Bộ, trường kiếm run run, đánh ra,nói, đạo hàn quang.
 
 	Hoàng Tử Thao bốn người cũng không phải mỗi người cường lực, ba người khác chỉ là Tụ Nguyên Cảnh mà thôi, ỷ có Hoàng Tử Thao áp trận, lúc này mới dám xông lên. Lăng Hàn liền nhìn chằm chằm ba người này ra tay, Xuất Vân Bộ vừa nhanh lại quỷ, đem Hoàng Tử Thao công kích dồn dập để qua, kiếm khí ngang dọc, hướng về ba người bắn nhanh mà đi.
 
 	Sức mạnh của hắn đã nghiền ép Tụ Nguyên chín tầng bình thường, lại tu ra sáu đạo kiếm khí, lực công kích bá đạo cỡ nào, xoạt xoạt xoạt, phá nát miếng vải giống như hồ điệp bay lượn, ba người kia oa oa kêu quái dị, trên người y vật bị không ngừng cắt nát, lưu lại đạo đạo vết thương.
 
 	"Tiểu tử, có gan cùng ta chính diện quyết đấu!" Hoàng Tử Thao quát lên.
 
 	"Ngươi đầu óc có bệnh không?" Lăng Hàn xì,nói,, "Ta chỉ là Tụ Nguyên tầng sáu, ngươi nhưng là Dũng Tuyền tầng năm, còn muốn cầu ta cùng ngươi chính diện quyết đấu, luyện võ luyện thành não ngớ ngẩn chứ?"
 
 	"Đệt!" Hoàng Tử Thao lại bạo một tiếng thô tục, quát to, "Các ngươi lui ra!"
 
 	Ba người này không những không giúp được hắn một tay, trái lại vướng chân vướng tay, để hắn không triển khai được, thậm chí còn bị Lăng Hàn đem ra làm bia đỡ đạn, để hắn nhiều lần đều bị ép thu đao.
 
 	Chờ ba người kia theo lời lui ra sau đó, Hoàng Tử Thao đem đao dài rung lên, quả nhiên thế tiến công tăng vọt, ánh đao lạnh lẽo, dường như giống như giội nước vậy, đem Lăng Hàn bao quanh vây nhốt. Đã như thế, hắn quả nhiên đại chiếm thượng phong, áp chế Lăng Hàn căn bản vô lực hoàn thủ, chỉ có thể không ngừng mà né tránh.
 
 	Lưu Vũ Đồng nhưng không có xuất kích, mà là thừa dịp mọi người chưa sẵn sàng, tiếp tục hướng về cây thần dược này áp sát, đây là Lăng Hàn vừa bắt đầu liền định ra kế hoạch, đến hắn đến kiềm chế Hoàng Tử Thao, Lưu Vũ Đồng thì lại phụ trách hái thuốc.
 
 	Chỉ cần Hoàng Tử Thao ở kia không ra tay, chỉ là mấy cái Tụ Nguyên Cảnh lại há lại là Lưu Vũ Đồng đối thủ.
 
 	"Không được!" Ba người kia cũng không phải ngớ ngẩn, rất nhanh phát hiện Lưu Vũ Đồng động tác, vội vã đánh tới, muốn ngăn cản nàng. Chỉ là bọn hắn vốn là cất bước muộn, lại thêm lại chỉ là Tụ Nguyên Cảnh, làm sao ngăn cản?
 
 	Lưu Vũ Đồng một ngựa tuyệt trần, nhanh chóng hướng về cây thần dược này áp sát mà đi.
 
 	Mắt thấy chỉ cách xa mười mét thì, xoạt, một đạo kiếm khí xẹt qua, miễn cưỡng đưa nàng bức ngừng lại.
 
 	Một tên thanh niên mặc áo trắng cầm kiếm đi tới, mặt như ngọc, sợi tóc đen thui, mỗi một bước hạ xuống cũng như cùng đạp lên trong thiên địa loại giai điệu kỳ diệu nào đó , không nhịn được hấp dẫn ánh mắt, thành tiêu điểm mọi người chú ý .
 
 	"Tôn Bất Nhân!" Lưu Vũ Đồng con ngươi đột nhiên thu rụt lại, lộ ra càng thêm vẻ kiêng dè.
 
 	Tôn Bất Nhân, Tôn gia cái này một đời kiệt xuất nhất trong tộc nhân, tuy rằng không phải Hổ Dương Học Viện tam đại đệ tử nòng cốt, nhưng là xếp hạng thứ mười đệ tử chân truyền, nắm giữ thực lực xung kích đệ tử nòng cốt.
 
 	Hắn tên thật Tôn Nhân, lại bị chính hắn đổi tên là Tôn Bất Nhân, có người nói hắn từ nhỏ đã thưởng thức kiêu hùng bất nhân bất nghĩa, phong cách không chừa thủ đoạn nào , liền có danh tự Tôn Bất Nhân này.
 
 	Dũng Tuyền tầng ba, sức chiến đấu thì lại sâu không lường được, chí ít đạt đến ngũ tinh.
 
 	"Vũ Đồng muội tử, cái cây bảo dược này tặng cho tiểu huynh, làm sao?" Tôn Bất Nhân mặt mỉm cười, ôn hoà như gió xuân, nhưng biết rõ hắn làm người lại biết, người này thay đổi thất thường, trước một khắc còn vẻ mặt tươi cười, sau một khắc liền có thể trở mặt hạ sát thủ.
 
 	"Ta có thể không đáp ứng!" Một tiếng cười khẽ truyền đến, lại có một người xuất hiện, vóc người thon dài, tướng mạo đẹp trai, luận khí thế không chút nào tại bên dưới Tôn Bất Nhân.
 
 	"Hồ Phong Nguyệt!" Tôn Bất Nhân sắc mặt căng thẳng.
 
 	Hồ Phong Nguyệt , tương tự là Hổ Dương Học Viện xếp hạng thứ mười đệ tử chân truyền.
 
 	"Còn có ta đây!" Lại một tên cao thủ trẻ tuổi xuất hiện, nhưng là cái tiểu bàn tử, vóc người tròn lăn đến như thùng rượu, nhưng là để Tôn Bất Nhân, Hồ Phong Nguyệt đồng thời nhăn lại lông mày đến.
 
 	Tiễn Vô Dụng , tương tự là xếp hạng thứ mười đệ tử chân truyền.
 
 	Được rồi, vừa nãy nơi này còn rất không, ai ngờ lập tức càng là chạy tới nhiều cao thủ như vậy.
 
 	Lăng Hàn cùng Hoàng Tử Thao tự nhiên cũng ngừng tay, hiện ở đây cao thủ quá hơn nhiều, ai xuất thủ trước ai chính là ngốc a.
 
 	"Khà khà, cũng không chịu ra tay sao? Vậy này cây linh dược liền quay về ta!" Tiễn Vô Dụng thân hình bắn ra, đừng xem hắn kỳ mập cực kỳ, có thể tốc độ nhưng là thật nhanh, lập tức liền lẻn đến cây thần dược này trước.
 
 	"Làm càn!" Tôn Bất Nhân, Hồ Phong Nguyệt, Hoàng Tử Thao đồng thời ra tay, đao khí kiếm khí cùng bay, đáng sợ cực kỳ.
 
 	Tiễn Vô Dụng không thể không lăng không vươn mình một cái, đem ba người công kích để qua, dù cho là hắn cũng không dám gắng đón đỡ ba đại cao thủ cùng đánh.
 
 	Có điều, cục diện giằng co đã là đánh vỡ, bốn người đều là ngươi tới ta đi, một bên ngăn cản những người khác cướp giật bảo dược, một bên nhưng là mình ra sức cướp đoạt bảo dược, tình cảnh nhất thời hỗn loạn cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn không có ra tay, đơn giản đứng ở một bên, sau đó ai thắng, hắn trực tiếp lấy ra bảo đao lại đoạt lại được rồi.
 
 	Hoàng Tử Thao bốn người một mới đầu còn lo lắng chiến đấu nhấc lên dư âm quá lớn, sẽ thương tổn được này cây bảo vật, nhưng đánh một hồi liền phát hiện, hết thảy sức mạnh tập đến trước mặt bảo vật thì, sẽ bị từng tầng từng tầng ánh sáng này cản trở, không cách nào lại tiến vào mảy may.
 
 	Lần này bọn họ đều là trở nên đảm lớn lên, ra tay không còn cố kỵ nữa, ánh đao bóng kiếm, nguyên lực mãnh liệt.
 
 	Lăng Hàn nhìn ra khẽ gật đầu, trong bốn người này ngoại trừ Hoàng Tử Thao ở ngoài, ba người kia đều rất mạnh, nếu không có Hoàng Tử Thao có ưu thế về cảnh giới sớm bị ba người đánh bay. Dù là như vậy, Hoàng Tử Thao cũng đúng giữa trường một khâu yếu nhất, cùng té đi cũng khác nhau bao nhiêu .
 
 	Tôn Bất Nhân tu ra ba đạo kiếm khí, Hồ Phong Nguyệt thì lại nắm giữ ba đạo đao khí, tiểu bàn tử chuyên dùng móng vuốt , tương tự có ba đạo khí, có thể nói là thế lực ngang nhau, khó phân cao thấp.
 
 	"Bọn họ ở trong học viện đều là xếp hạng thứ mười đệ tử chân truyền , còn đến tột cùng người nào càng mạnh hơn, bọn họ đều không có hiển lộ qua thực lực chân chính, không cách nào phán đoán." Lưu Vũ Đồng tại Lăng Hàn bên tai nói rằng.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Không ra ba tháng, ngươi nhất định có thể đạt đến bọn họ!"
 
 	Lời này nếu để cho người nghe được, phỏng chừng sẽ cười đến rụng răng.
 
 	Phải biết Hồ Phong Nguyệt ba người tại trong Hổ Dương Học Viện  thanh danh nhưng là thông qua từng cuộc một chiến đấu đánh ra đến, cũng đúng bỏ ra đến mấy năm công phu mới đứng ở trên vị trí hiện tại , há lại là nói vượt qua liền có thể vượt qua?
 
 	Lưu Vũ Đồng nhưng là hoàn toàn tự tin, thiên phú của nàng bãi ở đàng kia, lại tu tập Thiên Cấp công pháp, phục đan dược Lăng Hàn luyện , lại thêm Huyền Cấp thượng phẩm võ kỹ, những cái này tính gộp lại, trong vòng ba tháng tất nhiên có thể để cho nàng thoát thai hoán cốt.
 
 	Bốn tên Dũng Tuyền Cảnh càng đánh càng là kịch liệt, đều là liều ra hỏa khí, mắt thấy cương cục không cách nào đánh vỡ, càng đều là ra tay hướng về cây thần dược này chộp tới, hiển nhiên là quyết định chủ ý trước tiên mò đến một chút chỗ tốt lại nói.
 
 	"Đệt!" Lăng Hàn mắng một tiếng, vội vã múa đao đón nhận, đây chính là thần dược a, sao có thể bị như thế phá hoại.
 
 	Nhưng vào lúc này, làm cho tất cả mọi người cũng không nghĩ tới sự tình phát sinh —— cái cây thần dược này càng là mình vụt lên từ mặt đất, tư nhìn một hồi, sợi rễ như chân, đùng đùng đùng, trên đất tung bay đến, trong nháy mắt liền lao ra bốn người vây quanh, nhanh chóng lao đi.
 
 	Mịa nó!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: