Chương 2013: Siêu cấp sóng thần (canh tư xong xuôi)
 
 	Lăng Hàn thở phào nhẹ nhõm, hắn cuối cùng không phải cái tai tinh lớn gì, luôn có thể đưa tới cái cừu địch gì.
 
 	Có thể suy nghĩ thêm, lẽ nào thiên tai không tính sao?
 
 	Hắn mười phần phiền muộn, lẽ nào sẽ không có để hắn hảo hảo đuổi cái đường, ăn một bữa cơm, ngủ một giấc thời điểm sao?
 
 	Bên trong thuyền tất cả mọi người đều là chuyển động, trên boong tàu trên boong tàu, đi khoang đáy đi khoang đáy, đều là đón đánh sóng thần làm lên chuẩn bị.
 
 	Lăng Hàn cũng tới đến trên boong thuyền, gương mắt nhìn tới, chỉ thấy phía trước thình lình xuất hiện một đạo sóng lớn cao vạn trượng, đang hướng về bọn họ phương hướng này đánh ra mà tới. Mà ở bên trong sóng lớn, có thể rõ ràng mà nhìn thấy có từng viên từng viên phù văn đang nhảy nhót, đang phát sáng.
 
 	Bởi vậy, cái này không phải là một đạo sóng lớn phổ thông, mà là tương đương với một đòn ngay thẳng của cường giả.
 
 	"Chí ít là cấp bậc Thăng Nguyên." Lăng Hàn nhìn chằm chằm những phù hiệu kia nhìn một hồi, lập tức có phán đoán.
 
 	Muốn hắn nói ra một vị nhân vật mạnh mẽ hơn chính mình là tu vi bực nào, cái này rất khó, nhưng phù hiệu đại đạo nhưng là lại quá là rõ ràng, có thể trực tiếp phản ứng ra mạnh yếu của một đạo công kích.
 
 	Đây tuyệt đối là cấp bậc Thăng Nguyên, nếu như Lăng Hàn liền nghênh đón như vậy, phỏng chừng chính là gặp trực tiếp đập thành mảnh vỡ.
 
 	"Nhanh, cùng một chỗ thôi thúc trận pháp phòng ngự." Có người ở một bên hét lớn.
 
 	Lăng Hàn cũng nhảy tới, nếu đáp thuyền của người ta ,vậy gặp phải nguy hiểm thời điểm đương nhiên phải hoàn toàn một phần lực.
 
 	Trên thuyền chỉ có một cái trận pháp phòng ngự, nhưng có mười mấy cái mắt trận, có thể hướng về trong đó đưa vào nguyên lực, kích phát uy lực của trận pháp.
 
 	Lăng Hàn không có một chút nào bảo lưu, dốc lực mà làm.
 
 	Vù, cái mắt trận này nhất thời sáng lên. Ong ong ong, mắt trận liên tiếp mà sáng lên, trên thuyền lớn trận pháp phòng ngự cũng bị khởi động, hình thành một cái lồng ánh sáng hình bầu dục.
 
 	Oành, sóng biển kéo tới, nặng nề vỗ vào lồng ánh sáng lên, nhất thời để lồng ánh sáng một trận run lắc.
 
 	Con sóng lớn này có thể không những là sức mạnh oanh kích, mà là quy tắc xông tới.
 
 	Oành oành oành, đầu sóng cuốn qua, quy tắc đang không ngừng mà kích va, cũng làm cho phòng ngự lồng ánh sáng càng ngày càng yếu đuối. Oanh, con sóng lớn này rốt cục hoàn toàn đi qua, mà phòng ngự lồng ánh sáng cũng ở đây run lên sau đó triệt để phá nát.
 
 	Cũng còn tốt, nếu như trận pháp phòng ngự lại sớm một chút điểm đổ nát, vậy bọn họ liền muốn gặp vận rủi lớn.
 
 	Nhưng mà không đợi mọi người cao hứng đến, chỉ thấy phía trước lại có một đạo sóng lớn vỗ lại đây.
 
 	Lại còn có một đạo!
 
 	Mọi người ở cả kinh sau đó, vội vã lại đi thôi phát trận pháp.
 
 	Vù, ở mọi người không tiếc đánh đổi mà thôi thúc bên dưới, lồng ánh sáng tái hiện.
 
 	Oành!
 
 	Sóng lớn đánh tới, lồng ánh sáng run run, thời khắc đều tại biên giới đổ nát.
 
 	Lần này, bọn họ lại mười phần may mắn, trận pháp phòng ngự ở sóng lớn sau đó sụp đổ rồi.
 
 	Có thể ở con sóng lớn này sau đó, còn có đạo thứ ba.
 
 	Không để yên không còn?
 
 	Mọi người nào có thời gian nhổ nước bọt, lần thứ hai đi thôi phát trận pháp.
 
 	Lần thứ ba, lần thứ bốn, lần thứ năm. . . Cái sóng thần này quả thực chính là liên miên không dứt, một đạo tiếp theo một đạo, phảng phất mãi mãi cũng sẽ không đình chỉ tự, làm đập qua hơn bảy trăm Đạo sóng lớn sau, tất cả mọi người là thở hồng hộc, suýt chút nữa đều là rầu rĩ nằm xuống.
 
 	Dù cho mọi người đều là Tiên Nhân, cũng chịu đựng không được tiêu hao như vậy, có thể vì tính mạng của chính mình suy nghĩ, nhưng không được không một lần lại một lần mà đem chính mình ép làm.
 
 	Có đan dược liều mạng cắn ngay đan dược, nhiều khôi phục một chút xíu nguyên lực đều tốt.
 
 	Tám trăm đạo, chín trăm đạo, một ngàn đạo, sóng lớn liên miên không dứt.
 
 	Đùng, có người ngã xuống, đó là bởi vì lực kiệt, trực tiếp ngất đi.
 
 	Cứ như vậy, những người còn lại tự nhiên tăng mạnh áp lực, đến đem chỗ trống của người kia cho tu bổ đi ra.
 
 	Một ngàn hai trăm đạo, 1,400 Đạo!
 
 	Đùng, đùng, đùng, không ngừng có người ngã xuống, không chỉ là cái mắt trận này, cái mắt trận khác cũng là như thế.
 
 	Lăng Hàn vốn là muốn muốn cho Nữ Hoàng ba người ra đến giúp đỡ, nhưng ngay lập tức sẽ bỏ đi cái ý niệm này, bởi vì chỗ hổng quá to lớn, ba nữ vốn là như muối bỏ biển, hoàn toàn thay đổi không được hiện trạng.
 
 	Mà cái này vẫn có quan hệ một vị Thăng Nguyên Cảnh đại năng ở đầu thuyền chống lại làn sóng, nếu không có hắn hóa giải mất một bộ phận lực lượng của sóng thần, chiếc thuyền lớn này đã sớm giải thể.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm! Xoảng!
 
 	Gần giống nhau 1,500 Đạo sóng lớn đập qua sau, chiếc thuyền lớn này cũng đạt đến cực hạn, ầm ầm phá nát.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người đều là bị chấn bay ra ngoài.
 
 	"Ẩn nấp vào đáy biển, có thể bảo đảm các ngươi không chết!" TênThăng Nguyên Cảnh cường giả kia quát to.
 
 	Mọi người vội vàng hướng lặn xuống, bởi vì xuống một đạo đầu sóng đã là gấp đập mà tới.
 
 	Mười trượng? Không đủ. Trăm trượng? Còn chưa đủ. Ngàn trượng? Miễn cưỡng có thể.
 
 	Có người chưa kịp lặn xuống mức độ như vậy, ở sóng lớn cuốn qua thì trong nháy mắt liền bị chấn thành huyết vụn, đầu sóng ẩn chứa cấp bậc Thăng Nguyên quy tắc thực sự là thật đáng sợ.
 
 	Mà vạn hạnh trong bất hạnh, đây chỉ là cấp bậc Thăng Nguyên, nếu là cấp bậc Tiên Vương, này tất cả mọi người là trong nháy mắt gặp phần toàn bộ xoá bỏ.
 
 	Mọi người người nào dám mạo hiểm đầu, ngược lại, mỗi người đều là tận lực hướng phía dưới ẩn nấp, cái ẩn nấp này đến càng sâu tự nhiên càng là an toàn.
 
 	Một ngày, ba ngày, mười ngày. . . Ròng rã một tháng sau, trận sóng thần này mới rốt cục chậm lại.
 
 	Chậm chạp, không phải đình chỉ.
 
 	Uy lực của sóng thần đã rơi xuống cấp bậc Trảm Trần, có thể phạm vi nhưng ngược lại mở rộng, hơn nữa cực không có quy luật, một hồi từ bên trái đến, một hồi từ bên phải, một hồi đó là phía dưới.
 
 	Đã như thế, tất cả mọi người là gặp phân tán.
 
 	Rào, Lăng Hàn từ trong biển rộng ló đầu ra ngoài, chỉ thấy bốn phía chỉ còn dư lại chỉ là bảy người, vừa vặn phải là, dẫn hắn lên thuyền Tần Vĩ cũng ở đây trong bảy người. Nhìn mắt viễn vọng, sẽ phát hiện nơi cực xa cũng có mấy người, nhưng số lượng này so với trên thuyền lớn nguyên có người mấy nhưng lại không biết ít đi bao nhiêu.
 
 	Hiển nhiên, đại bộ phận phần người đều gặp sóng biển vỗ tới nơi xa xôi.
 
 	Lăng Hàn bắt ở cùng nhau phá nát boong thuyền, Vô Tận Hải Vực phi thường đặc biệt, ở chỗ này bơi sẽ cực kỳ vất vả, nếu không có vạn bất đắc dĩ ai cũng không muốn phí cái sức lực này.
 
 	Những người khác cũng là như thế, bởi vì boong thuyền số lượng không đủ, có mấy người liền hai người hợp dùng một khối.
 
 	Lục tục, có người hội tụ lại đây, khi thật sự đến gió êm sóng lặng sau, tổng cộng cũng chỉ là có ba mươi bốn người, những người khác liền không biết tung tích, có thể chết mất, có thể hội hợp thành đại đoàn thứ hai.
 
 	Thuyền không phải là không có, có thể muốn ở trong Vô Tận Hải Vực đi ,vậy yêu cầu cái thuyền đặc thù, bằng không dễ dàng thì sẽ gặp sóng lớn bao phủ chìm.
 
 	Bởi vậy cũng không có ai lấy ra thuyền đến lãng phí, liền như vậy nằm nhoài boong thuyền lên, theo sóng mà đi, lần lượt phóng túng mà động.
 
 	Muốn dựa vào lực lượng bản thân bơi tới phần cuối của Vô Tận Hải Vực ,vậy thật chỉ nói là nói mà thôi, mọi người có khả năng chờ đợi, chính là có một chiếc thương thuyền khác đi qua, đem bọn họ cứu giúp lên thuyền.
 
 	Lăng Hàn còn có một cái hy vọng khác ,vậy chính là Lữ Hải Dong, nàng hiện tại khẳng định đang khắp nơi tìm kiếm Hổ Nữu, tìm tới hắn dĩ nhiên là đại biểu tìm tới Hổ Nữu.
 
 	Qua mấy ngày, trên biển thổi bắt đầu gió to, lớn đến không cách nào hình dung, để mọi người theo gió vượt sóng, tốc độ so với đi thuyền thì còn nhanh hơn.
 
 	Sau bảy ngày, phía trước xuất hiện một cái bóng đen.
 
 	"Sẽ không là loại Hải vương chứ?" Có người run giọng nói.
 
 	Vậy thì thật đáng sợ, gặp phải mãnh thú cấp bậc Tiên Vương, tuyệt diệt bọn họ chỉ là chuyện xoay tay .
 
 	"Không ,vậy là một cái hòn đảo!"
 
 	"Ồ, ta còn giống như nhìn thấy kiến trúc."
 
 	"Quá tốt rồi, chúng ta có thể ở nơi đó tu sửa một hồi, hơn nữa, Vô Tận Hải Vực sinh trưởng cây cối cũng có thể dùng để chế thành thuyền, chỉ cần bày lên một ít trận pháp thúc đi đơn giản, liền có thể vượt qua Đại Hải."
 
 	"Đúng, chỉ cần không gặp sóng to gió lớn, cái này đủ."
 
 	Tất cả mọi người là trở nên hưng phấn, dùng sức chèo  bắt đầu động hai tay, hướng về hòn đảo xuất phát.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: