Người này cũng thật là không làm bộ.
  
  	Lăng Hàn gật gù, nói: "Uống rượu có thể, tán gái liền miễn."
  
  	"Ha ha ha, đến uống rượu có ý gì?" Đoạn Quân lập tức khịt mũi coi thường, "Ngươi có phải là thiếu hụt mị lực, không có cô nương đối với ngươi đầu hoài tống bão, vì lẽ đó xấu hổ? Yên tâm, theo Quân ca ta, bao ngươi có con gái yêu thích."
  
  	Lúc này, Đoạn Văn không nhịn được ho khan một tiếng, ngươi thua rồi liền thua, còn công nhiên ước người uống rượu bong bóng muội tử, cái này xem nói sao? Có điều cũng được, nam nhân hữu nghị chính là như thế uống rượu bong bóng muội tử kết thành.
  
  	Lăng Hàn giá trị tuyệt đối đến mời chào, mà năng lực kết bạn của Đoạn Quân luôn luôn đáng giá tín nhiệm.
  
  	Tỷ thí kết thúc, đội dự bị lấy ai cũng không thể nghĩ đến phương thức giết đi ra, thu được người thứ nhất, cũng thu được tham gia Hắc Nguyệt Thành thi đấu cơ hội, cùng đến từ hơn 200 thành thiên kiêu tranh tài tư cách.
  
  	Cái này quá ngoài ý muốn.
  
  	Nguyên bản dẫn vào đội dự bị, là vì cân bằng một hồi, công bằng một điểm, có thể ai có thể nghĩ tới năm nay đội dự bị lại hùng hổ như vậy trên thực tế, hoàn toàn là bởi vì một người quan hệ, miễn cưỡng liền đoạt Đệ Nhất.
  
  	Ba gia tộc lớn đều là quay chung quanh ngay Lăng Hàn triển khai thảo luận, Long, Đoạn hai nhà đều là không nghi ngờ chút nào, chuẩn bị kỹ càng kinh người điều kiện, phải đem Lăng Hàn kéo vào trận doanh của bọn họ . Còn Đinh gia, nhưng là tiến hành một hồi kịch liệt tranh luận, thảo luận đối với Lăng Hàn là sách lược lấy chèn ép vẫn là thu mua.
  
  	Cuối cùng vẫn là chèn ép sách lược chiếm thượng phong, bởi vì Đinh gia đã cùng Lăng Hàn huyên náo rất cứng, dù cho lôi kéo cũng khẳng định không bằng đoạn, long hai nhà có đủ cạnh tranh lực ,vậy không bằng đem cái này mầm cho bóp chết, mọi người đều đừng cãi.
  
  	Ngươi xem, Mạo Đại xuất hiện cũng đã ảnh hưởng ba nhà cân bằng, bất luận hắn gia nhập không nhà nào đều sẽ để cái gia tộc kia thực lực bộc lộ tài năng, bởi vì Mạo Đại vô cùng có khả năng trở thành Tứ Trảm Lão Tổ.
  
  	Không nghi ngờ chút nào, Lăng Hàn chỉ cần có thể trưởng thành, cơ bản vốn là cái Mạo Đại thứ hai, thậm chí càng mạnh mẽ!
  
  	Ngẫm lại sẽ có một ngày như thế, Đinh gia liền có chút bất an.
  
  	"Các ngươi không nên đã quên, Mạo Đại còn có một người con gái chưa lập gia đình." Đinh Hổ tự nhiên là cực lực chủ trương cùng Lăng Hàn là địch, hắn điềm nhiên nói, "Mấy ngày trước đây, cũng đúng Mạo Đại chính mồm hạ lệnh, đem bản tọa điều động ra dự bị doanh, còn thân hơn từ triệu kiến tên tiểu tử kia."
  
  	"Tê, ngươi là nói, Mạo Đại cũng coi trọng tên tiểu tử này, có ý đem con gái gả cho hắn?" Đều là một Trảm Lão Tổ Đinh Cương kinh hô lên.
  
  	Các đại lão lẫn nhau nhìn, đều có thể nhìn thấy trên mặt mỗi người thận trọng.
  
  	"Mạo Đại là tư chất Tam tinh rưỡi, không cần mấy trăm triệu năm sẽ bước vào Tứ Trảm! Mà ác tử này cũng đúng tư chất Tam tinh rưỡi, thậm chí bản tọa còn hoài nghi, hắn cũng không có toàn lực ứng phó, chân thực tư chất còn ở này bên trên."
  
  	"Đến thời điểm, Mạo gia xuất hiện hai cái Tứ Trảm Lão Tổ, Thương Nguyệt thành cách cục liền muốn sửa."
  
  	Mạnh như Đinh gia cũng chỉ có một cái Tứ Trảm Lão Tổ, chính là Đinh Diệu Long. Tuy rằng Đinh gia trong lịch sử cũng lục tục từng ra mấy vị Tứ Trảm Lão Tổ, nhưng đều là bởi vì bước có điều Phân Hồn cửa ải này, cuối cùng bị tai nạn của Thiên Nhân làm cho không nhanh mà kết thúc.
  
  	Ở Tiên Vực, thời gian vẫn như cũ cực kỳ quý giá, ngươi cho dù có vô tận tuổi thọ, có thể nếu như không thể duy trì tu vị tinh tiến, cuối cùng hay là muốn bị thiên địa thu hồi đi.
  
  	"Mạo Đại có một cái đồ đệ, đối với Mạo Đại tiểu cô nương rất thú vị." Đinh Diệu Long đột nhiên nói rằng.
  
  	"Lão tổ, ý của ngươi, là nghĩ biện pháp để Mạo Đại đồ đệ cùng Mạo gia tiểu cô nương kết thành phu thê sao?" Đinh Hổ cung kính mà hỏi. Cứ như vậy, Lăng Hàn liền không thể cùng Mạo Đại kết thành không gì phá nổi đồng minh.
  
  	Đinh Diệu Long cười nhạt, nói: "Không, nghĩ biện pháp để Lăng Hàn cùng Mạo gia tiểu cô nương thành chuyện tốt."
  
  	A!
  
  	Nhiều người đại lão đều là hai mặt nhìn nhau, không rõ vì sao.
  
  	Bọn họ không phải là sợ sệt Mạo Đại cùng Lăng Hàn đồng thời đi tới sao, hai cái tư chất Tam tinh rưỡi, tính gộp lại có thể nghịch thiên.
  
  	Đùng đùng đùng, có người vỗ tay, bắt đầu cười lớn: "Cao, thực sự là quá cao, Lão tổ chiêu này kỳ thực sự là cao siêu đến tuyệt!"
  
  	Cái đại lão khác dồn dập hướng về người kia nhìn lại, ngươi nha nịnh hót cũng không cần buồn nôn như thế chứ?
  
  	Người kia giải thích: "Quan trọng nhất chính là, Mạo Đại cái đồ đệ kia, thật giống gọi Trương Sung đi, đối với Mạo gia tiểu cô nương vô cùng yêu thích. Nếu chúng ta có thể để cho Lăng Hàn ác tử này ô nhục Mạo gia tiểu cô nương, các ngươi nói, Trương Sung sẽ làm thế nào?"
  
  	"Đương nhiên là giết tiểu tử kia!" Có người lập tức trả lời.
  
  	Ha ha, cái này không phải tạo thành Mạo Đại cùng Lăng Hàn đấu tranh nội bộ?
  
  	Dù cho Mạo Đại cảm thấy sinh gạo đã luộc thành cơm chín, không bằng đâm lao phải theo lao, có thể Trương Sung nhịn được xuống cơn giận này sao? Cái tên này có người nói khả năng cực cao vào lần này Trảm Trần uyên sau đó bước vào Trảm Trần ,vậy muốn giết Lăng Hàn còn không phải sự tình duỗi duỗi tay.
  
  	"Khà khà, khà khà khà hắc!" Những đại lão này đều là nở nụ cười, cái này có thể nói là một mũi tên hạ hai chim nha.
  
  	Đến Mạo Thư Ngọc đối với chuyện này sẽ phải chịu bao lớn thương tổn, lại há có thể đặt ở những người này cân nhắc bên trong?
  
  	Ở trong mắt bọn họ, cũng chỉ có lợi ích, vì lợi ích liền tộc nhân của mình đều có thể hi sinh, huống chi người ngoài.
  
  	"Liền cùng Trương Sung Trảm Trần sau đó chấp hành cái kế hoạch này, lấy bảo đảm không có sơ hở nào."
  
  	Ở Lăng Hàn mãnh liệt dưới sự yêu cầu, Nữ Hoàng có thể theo hắn đồng hành, đi tới Hắc Nguyệt Thành.
  
  	Không mang theo ngay sao được? Hiện tại Lăng Hàn cùng Đinh gia y hệt như nước với lửa, hắn vừa đi như thế , Đinh gia nếu như đối với Nữ Hoàng bất lợi làm sao bây giờ? Ở Trảm Trần Lão tổ trước mặt, Nữ Hoàng chính là lại thiên tài đều không có sức phản kháng.
  
  	Lăng Hàn cũng không muốn phát sinh sự tình để hắn hối hận cả đời, dù cho để Nữ Hoàng biến thành đào binh ,vậy cũng đến mang ở trong Hắc Tháp cùng đi.
  
  	Cũng còn tốt, Thương Nguyệt quân Đại thống lĩnh là Mạo Đại, tuy rằng bị không tưởng quyền lực, có thể cái này chút mặt mũi vẫn có.
  
  	Đoạn Quân quả nhiên lôi Lăng Hàn đi uống rượu, còn từ trong thành trong mấy cái tiểu gia tộc mời tới hơn mười mỹ nhân yểu điệu, rất rất lạc quan, thấy Lăng Hàn cùng Đoạn Quân chính là Hàn ca, Quân ca gọi, một bộ lang nếu như có ý, thiếp dáng dấp liền có tình.
  
  	Đoạn Quân hành vi phóng đãng, ôm ấp đề huề, lớn sỗ sàng, nhưng là có chừng có mực, cũng không có cùng những cô gái này phát sinh cái gì thâm nhập giao lưu, để những cái này kiều tiểu tỷ đều là vô cùng ai oán.
  
  	Lăng Hàn thì càng thêm trực tiếp, một bộ tránh xa người ngàn dặm lạnh lẽo, nói thật, coi như hắn là người háo sắc, có Nữ Hoàng tuyệt sắc như vậy, còn biết xem được với những cái này dong chi tục phấn sao?
  
  	Đoạn Quân người này vẫn là rất tốt, phóng khoáng cực kỳ, nói chuyện không chuyển hướng, rất hợp khẩu vị của Lăng Hàn , bởi vậy, hai người vẫn là trò chuyện với nhau thật vui, uống rượu uống được ghiền.
  
  	Chuẩn bị sau mười ngày, quân dự bị mười người xuất phát, ở Long Cao Phi dẫn dắt đi, đi tới Hắc Nguyệt Thành.
  
  	Bọn họ thừa một chiếc thuyền lớn, nếu không thì, dựa vào hai cái chân chạy đi cần thời gian quá dài quá dài, đây chính là Tiên Vực, Sáng Thế Cảnh điểm tốc độ này thực sự là không đáng chú ý.
  
  	Thuyền lớn quá khổng lồ, mọc ra vạn trượng, rộng cũng có mấy ngàn trượng, nếu như dựng thẳng lên đến, vậy thì là một toà núi cao nguy nga, nhưng là đặt ở cái này con có thể so với đại dương lớn trong sông, cái này nhưng là không một chút nào bắt mắt.
  
  	Sóng lớn đánh tới, thân thuyền rung động, sức mạnh kia làm cho Lăng Hàn đều có chút sắc mặt biến hóa, đây tuyệt đối có thể đối với thần cốt của hắn tạo thành uy hiếp!