Chương 304: Xin mời Lăng đại sư ra tay (sửa chữa)
 
 	Thật quá mức rồi, đuổi bọn họ về Bắc Hoang vẫn không tính là, lại còn muốn đánh cướp bọn họ!
 
 	"Thành đại sư, ngài không chuẩn bị nói vài câu sao?" Có người hướng về Thành Phi Quân nói rằng, đối phương nhưng là lần này võ đạo trà sẽ tổ chức người, hiện đang phát sinh chuyện như vậy, chủ nhân chẳng lẽ muốn vẫn ngồi xem sao?
 
 	Bị đối phương ngần ấy, Thành Phi Quân không thể làm gì khác hơn là đứng lên, nói: "Bao Tín Nhiên, đây chính là Lạc Nguyệt Hạp, là  địa bàn của Tinh Diệu Điện ta, ngươi tới đây diễu võ dương oai thật đến được không?"
 
 	"Ồ, Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư?" Bao Tín Nhiên ánh mắt đảo qua, không khỏi móc móc lỗ tai, "Ngươi sẽ không phải là giả mạo đi, nhìn qua cũng không có lớn hơn so với ta vài tuổi, làm sao liền thành Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư?"
 
 	Đối phương ngực mang theo ba viên màu bạc huy chương, hắn đương nhiên sẽ không không biết hàng.
 
 	Thành Phi Quân nhất thời sắc mặt tối sầm lại, hiện ở một cái một người đều không đem hắn để ở trong mắt sao? hắn hừ một tiếng, nói: "Ta là Thành Phi Quân, hiện tại cho ta lập tức lui ra thôn trấn, không phải vậy, tinh vệ đội sẽ đưa ngươi đuổi ra ngoài."
 
 	Nghe nói như thế, tất cả mọi người là trong lòng một trận uất ức, bị người giẫm đến cùng lên, nhưng chỉ có thể đem đối phương mời đi, thực sự là thật hận.
 
 	"Thật sao?" Bao Tín Nhiên cười nhạt, tiện tay lấy ra một mặt cờ xí nho nhỏ, hướng về trên đất cắm xuống, xèo, phía này cờ xí lại đón gió liền dài, hóa thành một mặt đại kỳ cao tới  mười mét  đến.
 
 	Mặt trên cờ xí  vẽ ra một dòng sông, bốn phía nhưng là tuyết trắng mênh mang, chỉ là nhìn một chút liền khiến người ta cảm thấy toàn thân phát lạnh, phảng phất tiến vào bên trong một mảnh Băng Thiên Tuyết Địa.
 
 	Không không không, đây cũng không phải là cảm giác, mà là thật đến như vậy, có thể rõ ràng mà cảm giác được, bốn phía nhiệt độ đã nhuệ hàng rồi rất nhiều, hơn nữa còn đang không ngừng mà đi xuống hàng.
 
 	"Hàn Thủy Tông lệnh kỳ!" Thành Phi Quân kinh ngạc thốt lên, sắc mặt trở nên cực kỳ khó coi.
 
 	Bao Tín Nhiên cười ha ha, nói: "Không sai, bản tông muốn mượn nơi đây làm cái sự, hi vọng thành đại sư cho cái mặt mũi, bằng không, cũng đừng trách bản tông không nể mặt mũi!"
 
 	Thành Phi Quân lồng ngực kịch liệt chập trùng, cho thấy trong nội tâm giãy dụa, nhưng cuối cùng vẫn là đặt mông ngồi xuống. Cái này võ đạo trà sẽ là hắn lấy một người danh nghĩa tổ chức, cùng Tinh Diệu Điện không quan hệ.
 
 	Bởi vậy, hắn không cách nào kéo ra Đan sư hiệp hội da hổ đến, mà Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư xác thực rất trâu, liền đại tông môn cũng không dám sát hại, có thể cũng không có nghĩa là đối phương liền nhất định phải nể tình.
 
 	Bao Tín Nhiên hoàn toàn có thể mang hắn gạt sang một bên, lẽ nào hắn còn dám chạy đi Hàn Thủy Tông kháng nghị hay sao?
 
 	Thấy Thành Phi Quân đều kinh sợ, tất cả mọi người là tuyệt vọng, lẽ nào bọn họ mấy ngàn người đều phải bị một người cướp sạch hay sao? Dù cho người này là Linh Hải Cảnh.
 
 	Chạy đi!
 
 	Ngược lại cái tên này chỉ có một người, mọi người cùng nhau chạy, lẽ nào hắn còn có thể ngăn cản hay sao?
 
 	"Chạy không được." Bao Tín Nhiên nhoẻn miệng cười, "Đây chính là lệnh kỳ của bản tông , một khi triển khai, chu vi bên trong một dặm đều bị phong toả, không có sự đồng ý của ta ai cũng đừng muốn rời đi."
 
 	"Hiện tại, bé ngoan đem đồ vật giao ra đây đi."Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Hắn là phụng sư mệnh mà đến, ngăn cản người nơi này tiến vào Bắc Vực tham gia Đông Nguyệt Tông vào tông sát hạch, bởi vì Hàn Thủy Tông cùng Đông Nguyệt Tông không hợp nhau, có thể suy yếu đối phương một ít, thậm chí là buồn nôn một hồi đối phương đều tốt.
 
 	Có điều, tới đây sau đó, hắn lại phát hiện nơi này còn có lượng lớn trăm năm nhân sâm, linh chi xuất hiện, nhất thời để hắn đại hỉ, lần này hắn có thể muốn phát bút đại tài.
 
 	"Lăng đại sư, lần này chỉ có thể dựa vào ngươi!" Thích Vĩnh Dạ bọn người là vây quanh.
 
 	"Lăng đại sư, đánh chết này Nha!"
 
 	"Đúng, tên kia quá đáng ghét!"
 
 	Mọi người dồn dập nói rằng, nơi này nhưng là có một vị Địa Cấp đan sư, đúng vậy Hàn Thủy Tông Tông chủ tự thân tới cũng đến cho mấy phần mặt mũi. Lại như Thần Thai Cảnh là phàm, Sinh Hoa Cảnh là thần giống nhau, Đan sư đẳng cấp một khi vượt qua Địa Cấp, này địa vị cũng đúng tăng vụt, căn bản không phải Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư có thể so với.
 
 	Huống chi, sức chiến đấu của Lăng Hàn cũng đúng mọi người công nhận, liền bại Phong Viêm, Nghiêm Thiên Chiếu, quả thực yêu nghiệt.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười, nói: "Các ngươi không phải không cho ta ra tay sao?"
 
 	Tất cả mọi người là quẫn, bọn họ trước hi vọng Lăng Hàn không muốn ra tay, chỉ là muốn cướp đoạt võ đạo trà sẽ thứ nhất có thể hiện tại đến rồi một người ngoài, lấy Linh Hải Cảnh thực lực quét ngang, chỉ có thể đem Lăng Hàn mời đi ra trấn áp.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền cũng ở một bên giựt giây đến, nếu như Lăng Hàn vào lúc này đứng ra, lấy vô địch tư thái oanh bại Bao Tín Nhiên, này tương đương với xác lập hắn Bắc Hoang Cửu Quốc thế hệ tuổi trẻ địa vị số một.
 
 	Các nàng tự nhiên hi vọng người yêu có thể thắng được mỹ danh như vậy.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, đứng lên, không có cách nào a, Bao Tín Nhiên muốn cướp sạch bọn họ, vậy thì cùng Lăng Hàn có trực tiếp xung đột lợi ích.
 
 	Muốn cướp đồ vật của hắn? Không có gì để nói nhiều, giết chết.
 
 	Lăng Hàn sát khí lưu chuyển, nơi này không phải là Vũ Quốc, có Vũ Hoàng ở một bên kiềm chế. Hơn nữa, hắn hiện tại càng là trở thành Địa Cấp đan sư, luận địa vị còn ở bên trên Vũ Hoàng, muốn giết người nào. . . Ai có thể ngăn cản hắn?
 
 	"Ngươi muốn cướp đồ vật của ta?" Lăng Hàn đi tới trước mặt Bao Tín Nhiên, hướng về đối phương hỏi. Hổ Nữu nhưng là cầm lấy góc áo của Lăng Hàn đứng ở một bên, không khỏi mà thử nhe răng xỉ, muốn cướp đồ vật của Lăng Hàn ?
 
 	Lăng Hàn là của Nữu, như vậy đồ vật của Lăng Hàn  tự nhiên cũng đúng của Nữu, vậy ngươi cướp đúng là đồ vật của Nữu !
 
 	Hổ Nữu rất tức giận!
 
 	"Dũng Tuyền tầng một cặn bã?" Bao Tín Nhiên xì một tiếng, "Lúc nào liền Dũng Tuyền tầng một phế vật cũng dám đứng trước mặt ta nói chuyện, còn không cho ta quỳ xuống!"Hắn khẽ quát một tiếng, sóng âm hoá hình, hướng về Lăng Hàn rung động đi qua.
 
 	Hắn cũng không có tu luyện qua chuyên môn âm luật võ kỹ, nhưng ôm theo Linh Hải Cảnh tu vi, cái này hét một tiếng vẫn là như Sư Tử Hống, có thể mang Dũng Tuyền Cảnh da thịt Huyết Cốt đều miễn cưỡng đánh nứt.
 
 	Xèo, Lăng Hàn vẫn không có ra tay, Hổ Nữu đã là trước tiên phát động, thân thể nho nhỏ hóa thành một vệt sáng, trong nháy mắt liền xuất hiện ở trên đỉnh đầu Bao Tín Nhiên.
 
 	Đùng đùng đùng đùng đùng, tiểu nha đầu liền bạt tai, dồn dập đánh vào  trên mặt Bao Tín Nhiên.
 
 	Phốc!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là phun ra ngoài, một tiểu nha đầu năm, sáu tuổi cuồng loạn Bao Tín Nhiên, đây là đang nằm mơ sao? Chỉ có Vũ Quốc võ giả lộ ra vẻ mặt kiêu ngạo, lúc trước mạnh như Nghiêm Thiên Chiếu đều bị Hổ Nữu khắc chế đến cực thảm, cuối cùng vẫn là phóng đại chiêu doanh, kết quả bị Lăng Hàn một chiêu kiếm chém đến cơ hồ vụn vặt.
 
 	Cái này một lớn một nhỏ, tuyệt đối là quái vật trong quái vật, một mực Lăng Hàn hiện tại hoàn thành Địa Cấp đan sư, để những người khác người chỉ có chảy mồ hôi thôi, cái này yêu nghiệt đến không một bên.
 
 	"A ——" Bao Tín Nhiên bị đánh cái mộng, nhưng ngay lập tức sẽ về qua hồn đến, hắn uy phong bá đạo nửa ngày, có thể hiện tại lại bị người trước mặt mọi người làm mất mặt, đây là thế nào mất mặt?
 
 	Hắn vội vã vung quyền hướng về Hổ Nữu đánh tới, có thể Hổ Nữu tốc độ quá nhanh, xèo mà một hồi liền xuất hiện ở phía sau hắn, đó là liên tiếp công kích làm mất đi đi tới.
 
 	Bao Tín Nhiên nhất thời sau lưng nở hoa, máu tươi tung toé.
 
 	"Đáng chết! Đáng chết!" Mấy lần đều bắt giữ không tới Hổ Nữu sau, Bao Tín Nhiên biết tốc độ của đối phương hơn mình xa, vội vã một tung người đi tới lệnh kỳ bên cạnh, một nắm chắc sau đó, quát to, "Hàn Thủy Vô Địch, Băng Phong Thiên Lý!"
 
 	Oanh, một vệt màu trắng hàn khí từ trong lệnh kỳ phun ra, trong nháy mắt chung kết phụ cận phạm vi mười trượng, toàn bộ đã biến thành khối băng.
 
 	Lăng Hàn, Hổ Nữu đều không ngoại lệ, đều bị đóng băng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: