Dựa theo tư liệu ghi chép, hơn chín ngàn năm trước Hằng Thiên Đại Lục phát sinh một hồi đại tai nạn, chết mất rất nhiều cường giả, cũng dẫn đến võ đạo cùng đan đạo đại hủy diệt, trải qua mấy trăm năm hỗn loạn sau, Hằng Thiên Đại Lục mới trùng kiến hoàn thành, cơ bản hình thành hôm nay cách cục.
 
 	Lăng Hàn ở trong  ghi chép nhìn thấy tên của chính mình, kiếp trước hắn vẫn bị xưng là đan đạo đế vương, khai sáng kỹ thuật Tam Hỏa Dẫn, tiếc tử đã thất truyền.
 
 	Có điều,  hai cái đệ tử này của hắn theo hắn học tập đan đạo  nhưng là sử sách không ghi.
 
 	Không chỉ là bọn họ, Giang Dược Phong, Trần Thụy Tĩnh hai người này võ đạo đệ tử đồng dạng tạ Tạ Vô Danh, thật giống bọn họ chưa từng có ở trên thế giới này từng tồn tại. Mặt khác, Lăng Hàn cũng không có thấy Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ truyện ký.
 
 	Trước đây hắn chẳng qua là cảm thấy Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ bọn họ rất mạnh, nhưng hiện tại suy nghĩ thêm, bọn họ sư môn nên cũng đúng quái vật khổng lồ, đáng sợ kinh người —— Tu La Ma Đế nhận ra Huyền Nguyên Tam Thức, nhưng là gọi thẳng Thiên Kiếm Cung.
 
 	Tu La Ma Đế đến từ Thần giới, như vậy cái Thiên Kiếm Cung này cũng có thể là  thế lực của Thần giới, lại có Huyền Nguyên Tam Thức kiếm pháp như vậy xuất hiện ở trong Thiên Kiếm Tông , là không phải có thể cho rằng, Thiên Kiếm Tông là chi nhánh của Thiên Kiếm Cung ở Hằng Thiên Đại Lục?
 
 	Nếu như cái giả thiết  này là chính xác, chí ít Kiếm Đế nên có biện pháp đột phá Phá Hư Cảnh, thậm chí tiến thêm một bước nữa, thăng nhập thần giới.
 
 	Như vậy, Kiếm Đế nên óng ánh hậu thế, soi sáng một thời đại, làm sao có khả năng không có nửa điểm ghi chép đây?
 
 	Thật là khiến người ta không nghĩ ra.
 
 	Hơn chín ngàn năm trước tràng đại hỗn loạn này, có phải là chính là bị Giang Dược Phong đám người vây công Phá Hư Cảnh gây nên? Có thể Thiên Kiếm Tông nếu như có thể câu thông Thần giới , còn nháo đến thảm như vậy mức độ, để mấy trăm Thiên Nhân Cảnh dùng tính mạng đến lấp đây?
 
 	Lăng Hàn thả xuống cổ tạ, bắt đầu lật lên ghi chép địa lý, còn có tất cả cái thế lực phân bố.
 
 	Bắc Vực người mạnh nhất cũng có điều là Linh Anh Cảnh, cái này hoàn toàn để qua một bên, trước tiên mặc kệ, Đông Nam tây ba vực thực lực hơi mạnh, có Thiên Nhân Cảnh cường giả tọa trấn, hơn nữa số lượng còn rất nhiều, chí ít ở ở bề ngoài mỗi một vực đều có mười mấy cái cường giả như vậy, vượt xa Lăng Hàn một đời trước.
 
 	"Lẽ nào kiếp trước ta vừa vặn xuất hiện ở một cái võ đạo tận thế, vì lẽ đó toàn bộ thiên hạ mới bảy cái Thiên Nhân Cảnh, coi như đem thế lực của Thiên Kiếm Tông  tính vào đi vào, Thiên Nhân Cảnh cũng sẽ không nhiều đi nơi nào chứ?"
 
 	"Có thể không qua mấy trăm năm, võ đạo liền nghênh đón thịnh thế đại bạo phát, có ít nhất mấy trăm Thiên Nhân Cảnh sinh ra, liều mạng một Phá Hư Cảnh."
 
 	"Mà bây giờ, lại nghênh đón một võ đạo thịnh thế, có lượng lớn Thiên Nhân Cảnh xuất hiện. Sẽ không phải. . . Lại tới trên một hồi đại tai nạn chứ?"
 
 	Lăng Hàn sờ sờ mũi, tiếp tục nhìn xuống.
 
 	Võ đạo thực lực mạnh nhất chính là Trung Châu, có người nói có Phá Hư Cảnh Cường Giả tọa trấn!
 
 	Nếu như thay đổi mới vừa sống lại nào sẽ, Lăng Hàn nhất định sẽ kinh ngạc thốt lên, dựa vào, lại xuất hiện Phá Hư Cảnh còn sống sót, có thể liền đều gặp thần linh sống sót, cái Phá Hư Cảnh này tựa hồ cũng là như vậy.
 
 	Trung Châu có bao nhiêu Phá Hư Cảnh Cường Giả, không có ai biết, nhưng Lăng Hàn lại phát hiện ghi chép của Thiên Kiếm Tông.
 
 	Cái thế lực này chính là một tông môn mạnh mẽ nhất trong Trung Châu , có Phá Hư Cảnh Cường Giả tọa trấn.
 
 	Này Thiên Kiếm Tông là kiếp trước cái Thiên Kiếm Tông kia sao?
 
 	Lăng Hàn cảm thấy hẳn là, như vậy, nếu như hắn có thể đi Thiên Kiếm Tông lật xem cổ tạ, tất nhiên có thể phát hiện hơn chín ngàn năm trước, tràng náo động này bắt đầu chưa.
 
 	"Có điều, cái tông môn này thật giống không thu đệ tử, bằng không ta ngược lại thật ra có thể trà trộn vào đi, có Hắc Tháp làm yểm hộ, lại thêm Hấp Huyết Nguyên Kim, ta có thể tiến vào bất kỳ kho báu, mở ra bất kỳ khóa."
 
 	"Còn có, Thiên Phượng Thần Nữ vị trí Vân Phượng Tông cũng sừng sững ở trung châu, Lạc Nhật Đao Hoàng Tuyệt Đao Tông cũng giống như thế."
 
 	"Hừm, cùng cảnh giới lại cao một chút, nhất định phải đi Trung Châu nhìn một chút."
 
 	Lăng Hàn lại vượt qua một trận sau đó, đứng dậy rời đi.
 
 	Hắn mở ra một chút nghi hoặc, có thể không rõ bí ẩn nhưng là càng nhiều, để hắn rất phiền muộn.
 
 	Lăng Hàn tìm hiểu tin tứcba vị thuốc chính còn lại của Bổ Linh Đan, nhưng vật liệu như vậy  trong Tinh Diệu Điện quả nhiên không có. Ba cái phần dược liệu này có thể đều là Địa Cấp vật liệu, Tinh Diệu tinh không có cũng bình thường, dù sao đây chỉ là tổng bộ Thiên Dược Các của Bắc Hoang Cửu Quốc mà thôi.
 
 	Tin tưởng đi tới Bắc Hoang trung tâm thành phố lớn, nơi đó Thiên Dược Các nhất định sẽ có ba cái phần dược liệu này.
 
 	Lăng Hàn rời đi Tinh Diệu Điện, một đường hướng về khách sạn đi, nhưng rất nhanh hắn thì có một luồng cảm giác không thoải mái.
 
 	Có người đang theo dõi hắn!
 
 	Lăng Hàn lập tức khẳng định, hắn nhưng là có thần thức của Thiên Nhân Cảnh, nhạy cảm cực kỳ, bị người nhìn chằm chằm vài lần sau đó, một cách tự nhiên sẽ xảy ra lên phản ứng.
 
 	Có điều, tạm thời hắn còn không biết là ai đang theo dõi mình.
 
 	Lăng Hàn không chút biến sắc, bắt đầu hướng về địa phương ít người đi, được rồi nửa giờ, thời điểm đi tới một chỗ ngoặt , thân hình hắn lóe lên, đã là tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Không lâu lắm, chỉ thấy một ông già thân hình xuất hiện, hắn đứng khúc quanh, nhìn phương xa, trên mặt lộ ra một tia vẻ ngờ vực.
 
 	Hắn tự nhiên chính là ngày hôm qua ông lão La Tính, bởi vì Dị Hỏa sự tình quan hệ quá lớn, là lấy hắn ngày thứ hai liền bắt đầu hành động, nhìn chăm chú bắt đầu Lăng Hàn sao đến, tìm cơ hội ra tay.
 
 	Nguyên bản ngược lại không tệ, Lăng Hàn lại hướng về địa phương ít người đi, quả thực chính là ở chế tạo cơ hội cho hắn , có thể tuyệt đối không ngờ rằng, tiểu tử này ở thời điểm qua một ngõ ngoặt lại liền không còn bóng người.
 
 	Chạy đi đâu rồi?
 
 	Ông lão La Tính lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì hắn tự tin lấy Thần Thai Cảnh tu vi là không thể để Lăng Hàn phát hiện, nhưng đối phương nhưng là thần không biết quỷ không hay mà biến mất, nói rõ đối phương kỳ thực đã chú ý tới.
 
 	Tiểu tử này quả nhiên quái lạ, không thể khinh thường.
 
 	Hắn ở tại chỗ xoay chuyển đã lâu, muốn tìm được Lăng Hàn đột nhiên biến mất bí mật, nhưng cuối cùng nhưng chỉ có thể lắc đầu một cái, vừa tung người liền rời đi.
 
 	Lăng Hàn cũng chưa từng xuất hiện, mà là ở trong Hắc Tháp nhìn Dị Hỏa, hiện tại hai đám Dị Hỏa dung hợp đã tiếp cận kết thúc, nhiều nhất nửa giờ liền có thể xong xong rồi.
 
 	Hắn kiên trì chờ đợi, quả nhiên, có điều nữa giờ, một đoàn màu đỏ thẫm hỏa diễm liền bay tới, vòng quanh hắn bay lượn xoay tròn lên, phát sinh "Theo nha nha" ý nghĩ.
 
 	"Lăng, Lăng Hàn!" Có thể chỉ là một hồi, Dị Hỏa đột nhiên truyền tới một thần niệm.
 
 	Lăng Hàn sợ hết hồn, Dị Hỏa lại sẽ nói?
 
 	Chẳng trách Dị Hỏa muốn nuốt chửng, dung hợp Dị Hỏa, bởi vì chúng nó chính là cường đại đến như vậy , không chỉ là uy năng của hỏa diễm, còn có linh trí.
 
 	"Ha ha, ngươi lại sẽ nói, vậy ngươi sau này không thể lại chờ ở trong tay ta, không phải vậy ta việc riêng tư đều phải bị ngươi xem hết." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Dị Hỏa nhảy đến trên vai hắn, nhưng quỷ dị đến không có nhen lửa hắn quần áo, thứ nhất là Dị Hỏa bản thân có thể khống chế, thứ hai đây chính là Hắc Tháp không gian, Lăng Hàn định đoạt. nó nói: "Ta cũng phải một cái tên."
 
 	"Ngươi củng phải có tên?" Lăng Hàn gãi đầu một cái nói "Đặt tên không phải sở trưởng của ta . Đã có Tiểu Tháp, ngươi liền gọi Tiểu Hỏa đi."
 
 	"Tiểu Hỏa, ta là Tiểu Hỏa." Dị Hỏa nhưng là cũng không để ý, đạt được một cái tên sau đó liền vui mừng không ngớt, ở trên vai của Lăng Hàn nhảy lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: