Chương 1930: Chỉ là luyện đan (năm chương xong xuôi)
 
 	"Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, từ nhỏ nhiều gãy, ở bên trong quá trình trưởng thành, sẽ không ngừng mà gặp liệt diễm đốt cháy, gặp Thiên Lôi phách kích." Nghiêm Tiên Lộ giới thiệu lên, "Nói đến số lượng, Liệt Diễm Lôi Kích Mộc hẳn là nhiều nhất trong thiên địa bản nguyên."
 
 	"Lên làm một cây Liệt Diễm Lôi Kích Mộc Tử Vong sau đó, thì sẽ có vô số cây Liệt Diễm Lôi Kích Mộc sinh ra, nhưng chỉ là cây non, trong lúc sẽ tử vong vô số, cho đến khi có một cây thành công thăng cấp sau, cái cây non khác liền đều sẽ đồng thời khô héo."
 
 	"Đây là thiên địa bản nguyên, vì lẽ đó, coi như không thể được đến Liệt Diễm Lôi Kích Mộc tán đồng, có thể dù cho chỉ là được một cây cây non khô héo, đối với chúng ta tìm hiểu quy tắc hệ "Mộc" đều có trợ giúp lớn lao."
 
 	Hắn dừng một chút, lại nói: "Gia sư phát hiện cũng không phải là một cây Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, mà là một mảnh. . . Rừng rậm Lôi Kích Mộc!"
 
 	Một mảnh rừng rậm Liệt Diễm Lôi Kích Mộc, chỉ có một cây cây Vương có thể bộc lộ tài năng, trở thành thiên địa mới bản nguyên.
 
 	Nghe được hắn nói như vậy, nguyên bản người hứng thú cũng không thế nào vang dậy đều là trở nên rục rà rục rịch.
 
 	Muốn cho thiên địa bản nguyên nhận chủ, cái này quá khó khăn, cơ bản chỉ có Tiên Vương mới có thể làm đến, nhưng nếu có thể được Lôi Kích Mộc cây non khô thân thể ,vậy xác thực cũng đúng chí bảo, bảo đảm mỗi một cái Thăng Nguyên Cảnh đều sẽ vì thế điên cuồng!
 
 	"Lăng Hàn, ngươi muốn không?" Hổ Nữu dính vào trong lồng ngực Lăng Hàn  hỏi, "Nữu đoạt tới cho ngươi!"
 
 	Nàng hai mắt phát sáng, cái tiểu nha đầu kia như trước kia không khác biệt gì.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười ha ha, nghĩ đến lúc trước hắn cùng Hổ Nữu các loại trải qua, bay lên một luồng không nói ra được hạnh phúc cảm.
 
 	"Ta muốn gia nhập!"
 
 	"Ta cũng muốn gia nhập!"
 
 	Nhất thời liền có thật nhiều người xung phong nhận việc lên, muốn gia nhập đội ngũ của Nghiêm Tiên Lộ.
 
 	Sơn Quý Đồng cùng Lao Tùng tuy rằng cũng đúng ý động cực kỳ, nhưng bọn họ tự trọng thân phân, cũng không hề nói ra đến, mà là đang đợi ngay Nghiêm Tiên Lộ đối với bọn họ chủ động mời.
 
 	Một mực, Nghiêm Tiên Lộ phảng phất không nhìn thấy, hoàn toàn không thấy sự tồn tại của bọn họ.
 
 	Trên căn bản, mỗi người đều nói muốn đi thiên địa bí cảnh kia.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ cũng không phải là mỗi người đều thu ,vậy cái trận pháp có thể mang mười người sức mạnh chồng chất, thậm chí lại tăng lên gấp mười lần ,vậy tất nhiên sẽ đối với mỗi người đều có áp lực cực lớn, nếu là không có một cái thể phách mạnh mẽ giúp đỡ ,vậy căn bản không cần đối thủ phá trận, mình trước hết muốn tan vỡ.
 
 	Cái gọi là thà thiếu không ẩu.
 
 	Chọn một hồi lâu, Nghiêm Tiên Lộ cũng chỉ là lấy ra sáu người mà thôi.
 
 	Sơn Quý Đồng cùng Lao Tùng cuối cùng lộ ra vẻ ngạo nghễ, Nghiêm Tiên Lộ ngươi như thế nào đi nữa có thể, có thể cuối cùng vẫn là muốn chủ động hướng về bọn họ phát ra mời.
 
 	"Vị cô nương này, có thể có hứng thú cùng một chỗ?" Nghiêm Tiên Lộ nhìn về phía Hổ Nữu, phát ra mời.
 
 	"Nữu mới không muốn đấy!" Hổ Nữu căm ghét, quay về Nghiêm Tiên Lộ trừng mắt, "Dám đánh chủ ý với Nữu, chặt đầu chó của ngươi cho chó ăn!"
 
 	Lăng Hàn đầu đầy mồ hôi, cái này không phải để đồng loại tương tàn sao?
 
 	Nghiêm Tiên Lộ bị mất mặt, chỉ có thể sờ soạng xuống mũi.
 
 	Có điều, Hổ Nữu xác thực mạnh, khả năng cực cao không kém gì Thạch Tu Văn, căn bản không cần ỷ lại trận pháp liền có thể cùng đối phương liều mạng một phen. Có điều, Hổ Nữu làm sao cũng đúng Thái An Thiên người, coi như không gia nhập đội ngũ của hắn cũng không có chuyện gì.
 
 	"Gia sư nói rồi, đây là Thái An Thiên tất cả mọi người cơ duyên, vì lẽ đó đến thời điểm Nghiêm mỗ sẽ đem mọi người cùng nhau mang tới. Tiến vào bí cảnh sau đó, cũng hi vọng mọi người có thể trợ giúp lẫn nhau, dù sao, kẻ địch của chúng ta là. . . Quảng Long Thiên!"
 
 	Nghiêm Tiên Lộ nghiêm nghị nói rằng: "Nếu để cho Nghiêm mỗ phát hiện có người còn ở trong bí cảnh chủ động bốc lên nội đấu ,vậy liền đừng trách Nghiêm mỗ ngày sau không khách khí."
 
 	"Coong!" Tất cả mọi người là gật đầu, hiện ở tại bọn hắn tương hỗ là đối thủ cạnh tranh, nhưng nếu là có Quảng Long Thiên tham dự ,vậy sao bọn họ chính là một thể thống nhất, nắm đấm phải nhất trí hướng ra phía ngoài.
 
 	"Nghiêm huynh, ta có thể hiệu một chút sức lực sao?" Lao Tùng trước tiên nhả ra, Nghiêm Tiên Lộ đã đem đề tài tăng lên tới toàn bộ Thái An Thiên lớn cách cục lên, so sánh với đó, hắn thận trọng tự nhiên có vẻ lập dị.
 
 	"Tự nhiên." Nghiêm Tiên Lộ cười nói.
 
 	"Nghiêm huynh, còn có ta!" Sơn Quý Đồng cũng chỉ có thể mặt dầy nói.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ gật gù, cũng không có nhân lúc thắng truy kích, trào phúng một hồi Sơn Quý Đồng, hắn có thôn thiên chí khí, xem thường ở lấy phương thức như thế đả kích đối thủ. Lại nói, hắn đã là Thái An Thiên trong thế hệ tuổi trẻ  người số một, cũng căn bản không đem Sơn Quý Đồng xem là đối thủ.
 
 	Mục tiêu của hắn, là đông Tiên Vực khác trong Tam Thập Tam Thiên chí cao Đế giả!
 
 	Hổ Nữu không chịu gia nhập, điều này làm cho Nghiêm Tiên Lộ có chút thất vọng, nếu có thể được một cao thủ như vậy gia nhập liên minh, hắn phần thắng liền có thể tăng nhiều. Có điều, nhìn thấy Hổ Nữu như thế dính Lăng Hàn, hắn liền quyết định đến cái vu hồi chiến thuật.
 
 	"Lăng Hàn, rốt cục gặp mặt."Hắn khẽ mỉm cười.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Nghe đại danh đã lâu, ngươi cũng không có để ta thất vọng."
 
 	Tê, nghe được Lăng Hàn lời này, tất cả mọi người là hút vào khí lạnh, ngươi khẩu khí thật là lớn a.
 
 	Chỉ là luyện đan, ngươi tại sao như vậy cuồng can đảm?
 
 	Nghiêm Tiên Lộ cũng không khỏi hơi hơi động một tia lửa giận, Triệu Thanh Phong tuy rằng không phải là bị Lăng Hàn giết chết, nhưng vẫn là có thể tính vào ở Lăng Hàn trên đầu. Thủ hạ bị giết, lấy hắn bao che khuyết điểm tính cách kỳ thực đối với Lăng Hàn đã rất bất mãn.
 
 	Có điều, Lăng Hàn quá trẻ tuổi, thiên phú đan đạo kinh người, võ đạo tiềm lực cũng không sai, hắn lúc này mới mời, ý muốn mời chào Lăng Hàn.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, hắn cái này Thái An Thiên trong thế hệ tuổi trẻ  Vương đưa ra cành ô-liu, Lăng Hàn đương nhiên chỉ có hùng hục vui vẻ đáp ứng phần.
 
 	Có Hổ Nữu chỗ dựa, đắc ý vênh váo sao?
 
 	"Có thể nguyện gia nhập chúng ta đội ngũ?"Hắn bình tĩnh khí hỏi, đây là xem ở mặt mũi của Hổ Nữu.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Con người của ta tính khí có chút cưỡng, cái gọi là thà làm đầu gà, không làm đuôi trâu. Đến, chúng ta đánh một trận, nếu như ta thắng, các ngươi liền gia nhập ta, ta làm các ngươi đầu!"
 
 	Chuyện này. . . Thực sự là không sợ chém gió to quá gãy lưỡi.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ nhưng không có sinh phẫn nộ, dưới cái nhìn của hắn Lăng Hàn chỉ là một cái cuồng nhân thôi, hoàn toàn không cần đem một người điên để ở trong lòng. hắn lạnh nhạt nói: "Nếu là ngươi thua rồi đây?"
 
 	"Vậy ta liền phủi mông một cái rời đi, ta đều nói rồi, không làm đuôi trâu." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tất cả mọi người là té xỉu, hợp ngay nên người khác nghe lời ngươi?
 
 	"Lăng Hàn, mạnh thật!" Hổ Nữu ở trên má mặt của Lăng Hàn hôn một cái, đắc ý.
 
 	Bên cạnh, Nữ Hoàng đồng dạng đầy mặt ngạo nhiên, phu quân của mình làm sao có khả năng ở người xuống, thực sự là đùa giỡn.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ cũng là sững sờ, ngươi đây cũng quá vô lại chứ?
 
 	Hắn sầm mặt lại, nói: "Thật ,vậy liền đến trải qua hai chiêu."
 
 	—— hắn muốn giáo huấn một hồi Lăng Hàn, làm cho đối phương biết, cáo mượn oai hùm là rất đáng thẹn sự tình.
 
 	Lăng Hàn vỗ vỗ Hổ Nữu gách vác, ra hiệu đối phương sau.
 
 	"Không muốn, không muốn, liền như vậy ôm Nữu đánh!" Hổ Nữu hùng ôm Lăng Hàn không chịu buông tay, nàng hiện tại khoảng khắc cũng không muốn rời đi Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, liền như vậy đi ra.
 
 	Đạt đến hắn cảnh giới như vậy, đừng nói trong lồng ngực ôm một người, chính là ôm một vạn người cũng cơ bản sẽ không ảnh hưởng đến sức chiến đấu. Nếu tiểu nha đầu đều yêu cầu như thế ,vậy liền thỏa mãn một hồi nàng nho nhỏ nguyện vọng được rồi.
 
 	"Đến!" Lăng Hàn hướng về Nghiêm Tiên Lộ ngoắc ngoắc ngón tay.
 
 	Đây là ở hướng về Trảm Trần người số một khiêu chiến sao? Cũng quá hững hờ.
 
 	Nghiêm Tiên Lộ nhưng cũng không dám bất cẩn, hắn nhưng là thật sâu biết Hổ Nữu mạnh mẽ, vạn nhất đối phương cũng ra tay đâu ,vậy hắn bị thua độ khả thi rất lớn.