Tạ Đông Lai thân hình bay lượn, hướng về xa xa lao đi.
 
 	Hắn hiện tại tràn ngập hưng phấn, không nhịn được liền phát ra thét dài, toàn bộ thế giới ở trong mắt hắn đều là rộng thoáng rộng thoáng.
 
 	Hắn là một thiên tài, hơn trăm năm liền bước vào Sơn Hà Cảnh, hơn một ngàn tuổi chính là Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng ở ba ngàn năm trước hắn liền kẹt ở Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao, không cách nào tiến thêm một bước nữa.
 
 	Đừng xem Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao cùng Tinh Thần Cảnh chỉ kém một đường, nhưng cái này một đường nhưng là ngăn cách không biết bao nhiêu người.
 
 	Thậm chí có thể nói, một cái ở trời, một cái ở đất.
 
 	Hiện tại, hắn rốt cục muốn đột phá Tinh Thần Cảnh.
 
 	Một bước lên trời, từ đây không còn là cao thủ, mà là có thể xứng danh mà kêu một tiếng cường giả.
 
 	Nghĩ đến trở thành Tinh Thần Cảnh sau các loại phong quang, nghĩ đến có thể mang kẻ thù toàn bộ đạp ở dưới chân, tùy ý chà đạp, hắn liền không nhịn được muốn cười to, miệng đều muốn ngoác đến mang tai đi tới.
 
 	Vô Diện, Lăng Hàn, các ngươi chờ đó cho ta!
 
 	Hắn ở trong lòng nói rằng, thân hình gia tốc, hắn phải nhanh một chút vượt qua thiên kiếp, trở thành Tinh Thần Cảnh cường giả, dưới sự hưng phấn, thậm chí không có chú ý tới phía sau còn theo một người.
 
 	Lăng Hàn triển khai Trích Tinh Bộ, hòa vào lôi đình bí pháp sau, tốc độ của hắn nhanh đến mức kinh người, đừng nói Tạ Đông Lai còn không phải Tinh Thần Cảnh, coi như nhảy vào, cũng chưa chắc có thể so với Lăng Hàn nhanh.
 
 	Dù sao, Lăng Hàn hiện tại cũng gần như nắm giữ Tinh Thần Cảnh sức mạnh.
 
 	Bay lượn sau gần nửa canh giờ, Tạ Đông Lai ngừng lại, bắt đầu Độ Kiếp.
 
 	Chỉ cần nửa ngày, hắn liền đem bước vào Tinh Thần Cảnh!
 
 	Hắn thả ra áp chế tu vị, nhất thời, mây đen cuồn cuộn, thiên kiếp đúng hẹn mà tới, mà hơi thở của hắn còn đang liều mạng tăng lên ngay, trong nháy mắt liền vượt qua Nhật Nguyệt Cảnh cực hạn, xen vào Nhật Nguyệt Cảnh cùng Tinh Thần Cảnh trong lúc đó.
 
 	Mỗi ở trong thiên kiếp sống quá một chút thời gian, thực lực của hắn liền có thể tăng lên một ít, cho đến khi chân chính nhảy vào Tinh Thần Cảnh. Cùng này đối ứng, uy lực của Thiên Kiếp cũng sẽ từng bước tăng lên, sẽ không lập tức liền tăng lên tới cực hạn.
 
 	Xoảng!
 
 	Đệ một tia chớp đã là hạ xuống, Tạ Đông Lai thét dài, vận chuyển một thanh kiếm thần, hướng về đánh xuống chớp giật đánh tới.
 
 	Lăng Hàn thân hình hơi động, cấp xạ mà ra.
 
 	"Tạ Đông Lai, hôm nay tới thanh toán nợ cũ!"Hắn quát to.
 
 	Có thiên kiếp bao phủ, chính là Hằng Hà Cảnh cường giả cũng không dám đem thần thức thăm dò qua đến, bằng không không cẩn thận liền muốn bị cuốn vào bên trong thiên kiếp, lại nói, bên dưới thiên kiếp, căn bản không phải ai ý thức có thể xuyên thấu, chính là Thánh Nhân cũng không thể nào làm được.
 
 	Ở trong thiên kiếp giết người ,vậy thực sự là không dấu vết, chính là nắm giữ thời gian bí pháp cũng không cách nào tìm hiểu.
 
 	"Lăng Hàn!" Tạ Đông Lai vừa giận vừa mừng vừa sợ, hắn hận cực kỳ Lăng Hàn, có thể không nghĩ tới đối phương lại dám giết tiến vào thiên kiếp đến, đây là sống thiếu kiên nhẫn sao? hắn cười ha ha: "Vẫn không có đi tìm ngươi, ngươi liền đến mình chịu chết!"
 
 	"Tạ Đông Lai, chúng ta nhiều lần so chiêu, ngươi lại lần nào chiếm được qua thượng phong?" Lăng Hàn từ tốn nói, ở hai người đối lập trong, hắn tràn đầy tự tin.
 
 	Cái này!
 
 	Tạ Đông Lai không khỏi cứng lại, trước hắn ở tu vị trên có thể nói là nghiền ép Lăng Hàn, nhưng là nửa điểm thượng phong cũng không có chiếm được, cuối cùng càng là ỉu xìu chán chường chạy về Tạ gia, suýt chút nữa liền bị tuyết giấu, từ đây trở thành một người qua đường.
 
 	Có điều ,vậy đều là vận may của Lăng Hàn được, không phải được Tử Nguyệt Thần Nữ trông nom, chính là có Vô Diện nhúng tay, để hắn chỉ có sức mạnh nghiền ép nhưng không thể nào triển khai.
 
 	Nhưng lần này, hắn chắc chắn sẽ không để lịch sử tái diễn!
 
 	"Lăng Hàn, ta lập tức liền muốn bước vào Tinh Thần Cảnh, ngươi ở trước mặt ta, liền giun dế cũng không tính!"Hắn cười ha ha, chủ động hướng về Lăng Hàn sát phạt mà đi, chỉ cần đem Lăng Hàn cuốn vào thiên kiếp ,vậy tiểu tử này không chết cũng cũng bị trọng thương.
 
 	Hắn cũng không phải cho rằng như vậy liền có thể giết Lăng Hàn, mà hắn cũng không nghĩ như thế, cái này quá không hết hận, chỉ có tự tay đem Lăng Hàn giết chết mới có thể làm cho hắn ra trong lòng đọng lại tức giận.
 
 	Đem đối phương cuốn vào thiên kiếp, hắn chỉ là muốn để Lăng Hàn ăn chút vị đắng, thu lấy một điểm lợi tức.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên không sợ, phi thân mà ra, hướng về Tạ Đông Lai đón đánh mà đi.
 
 	Oành!
 
 	Hai người đấu đối diện một đòn, mà cũng bởi vì như thế, Lăng Hàn can thiệp Tạ Đông Lai thiên kiếp, thiên địa nhất thời phát lên cảm ứng, lại một đạo kiếp vân sinh hoàn thành, ở Lăng Hàn trên đầu dày tụ.
 
 	Tạ Đông Lai bị Chấn bay ra ngoài, trên mặt nhưng là che kín khiếp sợ, hoàn toàn đến không thể tin tưởng, ở chổ này một đòn lên, sức mạnh của hắn càng là không bằng Lăng Hàn.
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Tuy rằng hắn vẫn không có chân chính bước vào Tinh Thần Cảnh, nhưng đối với trên Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao đều là tuyệt đối nghiền ép, làm sao có khả năng trái lại không bằng đây? Trừ phi ——
 
 	Hắn đột nhiên nghĩ đến một cái khả năng, nhất thời vừa giận lại ao ước.
 
 	"Nhật Nguyệt Cực Cảnh! Không nghĩ tới ngươi càng là tu ra Nhật Nguyệt Cực Cảnh!"Hắn đố kị đến sắp hết điên rồi, bởi vì hắn bỏ ra ngàn năm trái phải thử nghiệm ngay chạm đến Cực Cảnh ngưỡng cửa, nhưng là nửa điểm cảm ứng đều không có, sau đó ở Vô Diện thủ hạ bị thiệt lớn, hắn mới quyết định mau chóng đột phá Tinh Thần Cảnh, muốn tự tay báo thù.
 
 	Không nghĩ tới, ước mơ hắn tha thiết cảnh giới nhưng là bị Lăng Hàn dễ dàng liền đạt đến.
 
 	Vừa mới qua đi mấy năm mà thôi a.
 
 	"Coi như ngươi đạt đến Nhật Nguyệt Cực Cảnh thì lại làm sao, chỉ cần ta chân chính bước vào Tinh Thần Cảnh, giết ngươi vẫn là dễ như trở bàn tay!" Tạ Đông Lai tức đến nổ phổi, nhưng cái này cũng là thật tình, hắn là Tứ Tinh Thiên Tài, dù cho vừa bước vào Tinh Thần Cảnh, sức chiến đấu làm sao cũng có thể tăng lên tam tinh chứ?
 
 	Chính là Lăng Hàn vì là Nhật Nguyệt Cực Cảnh đỉnh cao thì lại làm sao, vẫn như cũ cùng hắn chênh lệch một đoạn dài.
 
 	"Vậy thì không cho ngươi cơ hội bước vào Tinh Thần Cảnh!" Lăng Hàn hét dài một tiếng, trực tiếp lấy ra Tiên Ma Kiếm, hắn muốn trong thời gian ngắn nhất đem Tạ Đông Lai giết chết, miễn sinh chi tiết.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi hết lần này tới lần khác đối địch với ta, nhưng lần này, là ngươi tự tìm đường chết!" Tạ Đông Lai lạnh lùng nói, hắn vừa hướng kháng thiên kiếp, một bên nhưng là đón đánh Lăng Hàn, kéo lên Tinh Thần Cảnh thiên kiếp dư uy, chỉ cần sát đến từng tia một một bên đều đủ để Lăng Hàn nhận.
 
 	Nhưng hắn hiển nhiên không biết, thiên kiếp ở trước mặt Lăng Hàn  vốn là chất dinh dưỡng, để dùng cho hắn tìm hiểu.
 
 	Nếu như thật bị Tinh Thần Cảnh thiên kiếp oanh kích ,vậy sao hắn thần cốt có thể không tổn hại, nhưng da dẻ, huyết nhục chắc là phải bị nổ thành nát tan, chỉ là một đạo dư âm, vậy thì thật là chút lòng thành, căn bản là điều chắc chắn.
 
 	Xoảng!
 
 	Thiên Lôi cuồn cuộn, đồng thời đánh vào Lăng Hàn cùng Tạ Đông Lai trên người, chuẩn xác không có sai sót, một cái là Tinh Thần kiếp, một cái khác nhưng là Nhật Nguyệt Cực Cảnh kiếp, tuyệt đối sẽ không phách sai người.
 
 	"A!" Tạ Đông Lai phát ra tiếng kêu thảm, cả người phun máu.
 
 	Đối với bất kỳ thiên tài mà nói, thiên kiếp đều là cực kỳ đáng sợ, cần toàn tâm toàn lực mà tiến hành đối kháng, nhưng còn bây giờ thì sao? hắn chịu đến Lăng Hàn cùng thiên kiếp cùng đánh, một mực Lăng Hàn vẫn là Nhật Nguyệt Cực Cảnh, sức chiến đấu mạnh đến nỗi kinh người, mấy không kém gì thiên kiếp.
 
 	Hắn đây nơi nào nhận được?
 
 	Nếu như chỉ là như vậy ,vậy ngược lại cũng quên đi, bởi vì Lăng Hàn cũng ở đây đồng thời chịu đựng hắn cùng thiên kiếp cùng đánh, có thể vấn đề là, Lăng Hàn lại đánh rắm đều không có!
 
 	Điều này làm cho hắn khí bạo sau khi cũng đến khiếp sợ cực hạn, cái thể phách này cũng quá biến thái đi, hoàn toàn vượt qua lẽ thường.
 
 	"Đáng chết!"Hắn chú nói.
 
 	"Người đáng chết là ngươi!" Lăng Hàn vận chuyển Tiên Ma Kiếm, bùng nổ ra vô cùng sức mạnh to lớn cùng sát cơ.