Sáu đánh một, hơn nữa còn có hai vị là Thánh Vương đỉnh cao, bọn họ cuối cùng chiếm thượng phong, ở chiến đấu đến ngày thứ mười thời gian, Lăng Hàn thương thế cũng đúng nặng đến vô lực tái chiến tình trạng.
 
 	"Giết!" Sáu Thánh Vương đều là đầy mặt lạnh lẽo, cho dù lấy bọn họ khả năng đều phải tốn trên mười ngày thời gian mới có thể đem Lăng Hàn đẩy vào tuyệt cảnh, nếu để cho tiểu tử này tránh thoát tai nạn này ,vậy sau này tuyệt đối không thể lại có cơ hội.
 
 	"Muốn cho các người thất vọng rồi!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, một giọt Bất Diệt Chân Dịch vận chuyển, vết thương trên người hắn thế diệt hết, lập tức đạt đến trạng thái tốt nhất.
 
 	Cái này!
 
 	Sáu Thánh Vương đều là suýt chút nữa phát điên, thật vất vả đem Lăng Hàn đẩy vào tuyệt cảnh, có thể chỉ chớp mắt, đối phương liền lại sinh long hoạt hổ.
 
 	"Hắn định là dùng bí thuật mạnh mẽ chữa trị thương thế, cái này không phải tạm thời ép tính, chính là yêu cầu bỏ ra cái giá khổng lồ, tuyệt đối không thể một hai lần mà sử dụng."
 
 	"Không sai, vừa có thể như vậy đem hắn đẩy vào một lần tuyệt cảnh, liền có thể lần thứ hai!"
 
 	"Thêm ít sức mạnh!"
 
 	Sáu Đại Thánh Vương mắt bắn hàn quang, đạt đến độ cao như vậy của  bọn họ, tự nhiên tuyệt đối không thiếu tính dai cùng tính nhẫn nại, lúc này đè xuống rung động, lần thứ hai triển khai vây quét.
 
 	Lăng Hàn cùng những người này lấy tổn thương đổi tổn thương, lần thứ hai ác chiến sau mười ngày, hắn lần thứ hai bị thương nặng đến cực hạn, có thể sáu tên Thánh Vương cũng đúng vô cùng thê thảm, cực tốc của Lăng Hàn cho bọn họ chế tạo to lớn phiền phức.
 
 	"Chết!" Sáu Thánh Vương lạnh lùng nói rằng, bọn họ đã là lần thứ hai đem Lăng Hàn đẩy vào tuyệt lộ.
 
 	Lần này, Lăng Hàn tuyệt đối không thể lại vươn mình.
 
 	Nhưng mà, Lăng Hàn lại vận chuyển một giọt Bất Diệt Chân Dịch, thương thế lần thứ hai hoàn toàn khôi phục —— có mười ngày bước đệm, đủ khiến Bất Diệt Chân Dịch lần thứ hai phát huy cực hiệu, hiện tại vấn đề là Bất Diệt Chân Dịch số lượng, tổng cộng cũng chỉ có mười giọt, dùng hết liền không còn.
 
 	Sáu Đại Thánh Vương không khỏi mà sợ hãi, lại tới nữa rồi! Sao có thể có chuyện đó! Đại chiêu trị liệu giống như vậy, tuyệt đối phải chỉ có thể thả một lần a, không phải vậy ngươi há không phải thành Bất Tử Chi Thân?
 
 	Bọn họ không dám lại đánh cược xuống, có thể Lăng Hàn lần sau liền không thể tiếp tục được nữa, có thể then chốt là, bọn họ cũng từng cái từng cái chịu trọng thương, có thể không tương đương đi Lăng Hàn, bọn họ trước hết cũng bị giải quyết.
 
 	Bí mật trên người Lăng Hàn là bọn họ khát cắt được, nhưng bọn họ người nào cũng không muốn dùng tính mạng của chính mình để đổi —— giúp người thành đạt là bọn họ ghét nhất làm ra sự tình.
 
 	"Lui!"
 
 	Không biết là người nào Thánh Vương trước tiên quay lại đầu, sáu tên Thánh Vương càng là phân công nhau mà đi, hầu như cũng trong lúc đó toàn bộ rời đi.
 
 	Lăng Hàn không chút do dự, nhìn chằm chằm Khai Vân Vương, một đường dưới sự đuổi giết đi.
 
 	Dù cho hắn ôm có tốc độ cực nhanh, có thể muốn giết chết một tên Thánh Vương cũng phải hao phí rất lớn công phu, bởi vậy khẳng định chỉ có thể nhìn chằm chằm một người trong đó ,vậy tự nhiên không cần suy nghĩ nhiều, khẳng định là Khai Vân Vương.
 
 	"Đáng ghét!" Khai Vân Vương không khỏi mà quát mắng một tiếng, cái này Lăng Hàn không đuổi người khác, nhưng là nhìn chằm chằm mình, cái này không phải nói rõ cho là mình dễ ức hiếp sao?
 
 	Hắn nhưng là Thánh Vương đỉnh cao!
 
 	Đối mặt một vị đối thủ nắm giữ tốc độ cực nhanh, lực phá hoại lại cực kỳ đáng sợ, một mực đào tẩu khẳng định không phải thượng sách, lúc nào cũng có thể bị đuổi theo, một đòn trí mạng.
 
 	Khai Vân Vương xoay người lại, chính diện quay về Lăng Hàn, một bên nhưng là dưới chân trượt, tiếp tục lùi về sau. Lấy thực lực của hắn, kỳ thực chính đi phản đi đều không có khác nhau, tốc độ đó là không chút nào chậm.
 
 	Lăng Hàn triển khai Điện Thiểm, trong nháy mắt đuổi sát.
 
 	"Hừ!" Khai Vân Vương vận chuyển sức mạnh thời gian, vù, chung quanh hắn thời gian chảy lập tức trở nên đến quỷ dị, từng có đi, có đương đại, có tương lai, chính là Đại Thánh tiến vào khu vực này đều phải bị trong nháy mắt xé thành mảnh vỡ.
 
 	Lăng Hàn xông vào, da dẻ lập tức trở nên đỏ chót, sức mạnh thời gian ở lôi kéo ngay thân thể của hắn, nếu không có thể phách của hắn mạnh mẽ cực kỳ, cái này đương lúc khẳng định đã hóa thành nát cặn bã.
 
 	Hắn lên cao động sức mạnh Lôi đình, bắn ra, Diệt Thế Lôi Đình phun trào, đối kháng ngay sức mạnh thời gian.
 
 	Trên lý thuyết, sức mạnh thời gian thuộc về một trong quy tắc mạnh mẽ nhất, nhưng ngoại trừ quy tắc bản thân ở ngoài, còn phải xem ở trên quy tắc nắm giữ sâu cạn, chẳng lẽ nói một tên nắm giữ hệ "Mộc" quy tắc Tiên Vương sẽ không bằng một tên nắm giữ sức mạnh thời gian Thánh Nhân?
 
 	Khai Vân Vương sức mạnh thời gian đến từ chính huyết mạch truyền thừa, vừa nhận giới hạn ở độ tinh khiết của huyết mạch, lại phải bị giới hạn ở tự thân cảnh giới, hiện tại cảnh giới của hắn đạt đến Thánh Vương đỉnh cao, đã là Thần giới mạnh nhất, bởi vậy, cái này sức mạnh thời gian chủ yếu nhận huyết mạch ảnh hưởng.
 
 	Lăng Hàn nhưng không như thế, hắn Diệt Thế Lôi Đình đến từ Lôi Kiếp Dịch, chính là một cái giới này tồn tại mạnh nhất, bởi vậy không kém chút nào Khai Vân Vương sức mạnh thời gian.
 
 	Lôi đình chủ giết phạt, theo cường thế của Lăng Hàn đột nhập, sức mạnh thời gian bị chấn động đến mức nát tan, nhưng tốc độ của hắn cũng bị hạn chế đi, không lại không cách nào dự đoán.
 
 	Cực Dạ Chi Ám!
 
 	Lăng Hàn lại triển khai một môn tiên thuật, bóng tối vô tận mở ra, đem Khai Vân Vương bao trùm vào.
 
 	"Mê huyễn thuật nho nhỏ, cũng muốn che đậy bản tọa?" Khai Vân Vương cười gằn, hắn múa lên bàn tay lớn, phải đem hắc ám xua tan. Nhưng hắn lập tức phát hiện, cái này hắc ám đông đúc cực kỳ, đuổi đi một bộ phận, lập tức liền có tân hắc ám bỏ thêm vào đi vào.
 
 	"Cửu Mạch Tiên Kiếm!"Hắn ở trong lòng rống lên một tiếng, lấy ra một thanh kiếm thần, có một đạo tiên quang di động, một chém tới xuống, hắc ám liền bị miễn cưỡng cắt ra.
 
 	Đây là hắn từ Thiên Hà Vương nơi đó được bộ phận pháp Tiên Vương, nhưng xưa nay không dám ở trước mặt người sử dụng, trừ phi có thể diệt khẩu, bởi vì hắn sợ bị cấm địa khác phát hiện cái này bí mật lớn.
 
 	Nhưng hiện ở đây vừa không có những người khác, hơn nữa tự thân cũng gặp phải đại nguy cơ, hắn tự nhiên là liều lĩnh mà vận chuyển đi ra.
 
 	Thần Kiếm chém đi bên trong, tiên quang hiện lên.
 
 	Lăng Hàn lấy ra kiếm gỗ mục, ở trong  trực tiếp đối kháng của thánh binh, Tiên Ma Kiếm dù sao chỉ có cấp mười bảy, hắn cũng không muốn bị cắn hỏng rồi. Vù, kiếm gỗ mục cắt ra, Lôi Đình Kiếm Pháp vận chuyển, có Tuế Nguyệt Thiên Thu, có Diệt Thế Lôi Đình.
 
 	Khai Vân Vương hận không thể lập tức luyện hóa Lăng Hàn, trên người đối phương có mảnh vỡ thời gian, có thể tăng lên hắn ở trên thời gian quy tắc nắm giữ. Có thể vấn đề là, vừa nãy hợp sáu Thánh Vương sức mạnh đều không bắt được Lăng Hàn, lẽ nào hắn vận dụng pháp Tiên Vương liền có thể kiến công?
 
 	Pháp Tiên Vương xác thực lợi hại, có thể thứ nhất hắn chỉ được đến một bộ phận, thứ hai giới hạn ở cảnh giới, có thể phát huy được uy lực có hạn.
 
 	Hai người đại chiến, Lăng Hàn chỉ cần đối mặt một tên Thánh Vương, tự nhiên là buông tay buông chân, trong hét dài một tiếng, hắn sức chiến đấu toàn mở, đem sóng dữ giống như công kích ầm ầm đi ra ngoài.
 
 	Khai Vân Vương cũng không yếu thế, đấu sức Lăng Hàn.
 
 	Hai người sức chiến đấu gần như, bởi vậy ai cũng không có ưu thế áp đảo, tự nhiên để chiến đấu trở nên cực kỳ đến triền miên. Thánh Vương muốn sát thánh vương, khó! Trước sáu Thánh Vương đều cần thời gian mười ngày mới có thể đem Lăng Hàn đẩy vào tuyệt cảnh, hiện tại liền một đối một ,vậy tự nhiên càng thêm hiểu được đánh.
 
 	Lăng Hàn lấy tổn thương đổi tổn thương, lá bài tẩy của hắn đều là thiên hướng ở phòng ngự, Bất Diệt Chân Dịch có thể trong nháy mắt khôi phục thương thế, dục sinh sống lại càng là có thể để cho hắn chết mất vừa nặng tới một lần.
 
 	Hắn phải từ từ đem Khai Vân Vương mài chết.
 
 	Hết cách rồi, không có có nghiền ép thực lực cũng chỉ có thể làm như thế, Thánh Vương đỉnh cao nhưng là nhân vật mạnh mẽ nhất toàn bộ Thần giới, người nào không phải kỳ tài ngút trời, nếu như dễ giết mới gọi không bình thường.