Nhiều diệt một nhà? Tôn gia sao?
 
 	Đại hoàng tử không khỏi nhìn Lăng Hàn một chút, hắn tuy rằng rất coi trọng Lăng Hàn, nhưng coi như Lăng Hàn phía sau đứng Vũ Quốc hết thảy Đan sư, cũng không thể đem Tôn gia cho diệt, bởi vì Bát Đại Gia Tộc đều là rường cột nước nhà, thật muốn đến bước đi kia, không chỉ Vũ Hoàng sẽ xuất thủ, chính là này vẫn ẩn núp lão tổ tông cũng sẽ nhảy ra.
 
 	Nhưng là xem Lăng Hàn này bình tĩnh đến dáng dấp lạnh lùng , cái này tựa hồ lại không giống như là hắn nhất thời kích động nói ra cho hả giận nói, ánh mắt thâm thúy thậm chí để Đại hoàng tử đều phát lên thấy lạnh cả người.
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Hắn nhưng là Dũng Tuyền tầng chín, một cái chân đã bước vào Linh Hải Cảnh, hơn nữa còn là đương triều Đại hoàng tử, lại bị một người thiếu niên người ánh mắt bị dọa cho phát sợ.
 
 	"Hừ, hi vọng ngươi không ngu như thế !" Tôn Tử Diễm cũng không nghe thấy Lăng Hàn câu khẽ lẩm bẩm kia , vẩy vẩy tay áo tử, có vẻ cực kỳ không thích.
 
 	Đây là đương nhiên, hắn vốn tưởng rằng có mình đứng ra, muốn điều giải một hồi Lăng Hàn cùng Trần Vận Tường ân oán còn không phải chuyện một câu nói, có thể vạn vạn không ngờ rằng, Lăng Hàn lại như vậy không nể mặt mũi.
 
 	Đại hoàng tử cũng không có tiếp tục khuyên, Lăng Hàn câu nói mới vừa rồi kia hiển nhiên là cố ý để hắn nghe được, hắn lại muốn khuyên, Lăng Hàn có thể hay không tái xuất kinh người nói như vậy, còn muốn "Nhiều diệt một nhà" ?
 
 	Vậy thì thật là đại nghịch bất đạo.
 
 	Tôn Tử Diễm xoay người rời đi, đi tới Linh Bảo Các cửa lớn thời điểm, chỉ thấy một ông lão tiến lên đón, nói: "Tử Diễm, tiểu tử kia nói thế nào?" Chính là Trần Vận Tường.
 
 	Tôn Tử Diễm lộ ra một tia vẻ không vui, hắn tuy rằng không để ý mấy cái tiện dân tính mạng, có thể ông lão này lại có loại kia ham mê, vẫn để cho hắn căm ghét cực kỳ, ai có thể để đây là hắn cha vợ đây?
 
 	"Không chịu bỏ qua!"Hắn lắc lắc đầu.
 
 	Trần Vận Tường đầu tiên là cả kinh, lập tức phẫn bực tức nói: "Tiểu tử này ỷ có Trần gia quý nữ bảo bọc hắn, thậm chí ngay cả mặt mũi của Tử Diễm đều không bán!"
 
 	Tôn Tử Diễm hừ một tiếng, hắn tự nhiên biết Trần Vận Tường là đang khích bác, nhưng hắn xác thực rất khó chịu: "Đại hoàng tử, Tam hoàng tử tựa hồ cũng cùng tiểu tử này quan hệ không tệ, không chỉ là bám váy đàn bà đơn giản như vậy."
 
 	"Cái gì!" Trần Vận Tường nhất thời chảy xuống mồ hôi lạnh, Trần gia chỉ là cái tiểu gia tộc a, thật muốn chọc Đại hoàng tử Tam hoàng tử nhân vật như vậy, này tới tấp chung liền có thể đem Trần gia cho diệt.
 
 	"Ngươi sợ cái gì?" Tôn Tử Diễm lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Khà khà, có Tử Diễm thay ta chống đỡ, ta đương nhiên cái gì cũng không cần sợ." Trần Vận Tường vội vã nịnh hót,nói,, tuy rằng hắn là cha vợ, muốn song phương địa vị nhưng không thể giống nhau.
 
 	Tôn Tử Diễm lúc này mới hừ một tiếng, quay đầu lại nhìn mười bậc mà Lăng Hàn trên mọi người, khóe miệng có cười gằn.
 
 	"Xin chào Đại hoàng tử!" Linh Bảo Các cửa hộ vệ đương nhiên là người cơ trí, nhìn thấy Đại hoàng tử bọn họ lại đây liền vội vàng khom người hành lễ, mà một vị tiểu quản sự lập tức ra đón nói "Đại hoàng tử còn có mấy vị đại thiếu, quý nữ đại giá quang lâm, bản các rồng đến nhà tôm! Xin mời! Xin mời!"
 
 	Tại tên tiểu quản sự kia  dẫn dắt đi, bọn họ theo cầu thang hướng về trên đi.
 
 	Lầu hai lầu ba đều là phòng khách, nhưng lầu ba chỉ có vẻn vẹn hai mươi mà thôi, đó là để cho hiện nay Vũ Hoàng, Bát Đại Hào Môn gia chủ, Hổ Dương Học Viện hai vị viện trưởng cùng với Thiên Dược Các Các chủ cùng siêu cấp đại nhân vật, những người khác, coi như là Đại hoàng tử Tam hoàng tử cũng chỉ có thể tại lầu hai bắt được một phòng khách thôi.
 
 	Bởi vậy, đi tới lầu hai sau đó, bọn họ một cách tự nhiên liền muốn chuyển biến.
 
 	"Mấy vị khách nhân tôn kính, phòng khách của các ngươi tại lầu ba." Tên tiểu chấp sự kia rất kỳ quái mà nói rằng.
 
 	Ồ!
 
 	Tất cả mọi người là dẫm chân xuống, lầu ba? Làm sao có khả năng! bọn họ trong muốn nói ai thân phận là cao quý nhất, vậy khẳng định là Đại hoàng tử, có thể Đại hoàng tử cũng không có tư cách leo lên lầu ba, trừ phi hắn leo lên ngôi vị hoàng đế, thành làm thiên hạ cùng tôn.
 
 	"Hàn thiếu chính là ta các khách nhân tôn quý nhất, đương nhiên là có tư cách leo lên lầu ba!" Tiểu chấp sự nói rằng, một bên hướng về Lăng Hàn cung kính mà khom lưng hành lễ.
 
 	Cái gì!
 
 	Tất cả mọi người đều là kinh ngạc đến ngây người, sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	Tiểu tử này, mười sáu, mười bảy tuổi, Tụ Nguyên tầng chín, dựa vào cái gì leo lên lầu ba phòng khách, cùng Bát Đại Hào Môn Gia chủ, hai vị viện trưởng đại nhân, đan đạo bá chủ thậm chí hiện nay Vũ Hoàng đặt ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn nhìn tiểu chấp sự một chút, đối phương nhưng là cho hắn một nụ cười hiền hòa. hắn biết, Linh Bảo Các vì xác nhận Trúc Cơ Đan lai lịch, khẳng định là đi Thiên Dược Các tìm hiểu qua, cũng biết viên thuốc này chính là Lăng Hàn luyện.
 
 	Trúc Cơ Đan a, chuẩn Địa Cấp đan dược, chuyện này ý nghĩa là Lăng Hàn không chỉ đã là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, tương lai cũng cơ bản là Địa Cấp đan sư.
 
 	Nhân vật như vậy còn chưa đủ tư cách leo lên lầu ba?
 
 	"Ha ha, nhờ vã phúc của Hàn thiếu , tiểu Vương cũng có thể đi lầu ba ngồi một lần." Đại hoàng tử cười to nói, có thể trong ánh mắt nhưng có một tia không giảng hoà đố kị, càng có khiếp sợ.
 
 	Linh Bảo Các là làm ăn, há có thể xằng bậy? Nếu cho Lăng Hàn một gian lầu ba phòng khách, nói rõ Lăng Hàn thì có tương ứng thực lực hoặc là nói rằng bối cảnh. Điều này làm cho hắn khiếp sợ, Lăng Hàn dựa vào cái gì cùng Bát Đại Hào Môn Gia chủ, đan đạo bá chủ cùng đặt ngang hàng?
 
 	Tôn Tử Diễm vẻ mặt lập tức trở nên âm trầm đến, trước hắn xem thường Lăng Hàn, cho rằng đối phương là cái bám váy đàn bà, không biết tại sao lại ôm Đại hoàng tử, Tam hoàng tử bắp đùi, có thể từ hiện tại đến xem, hiển nhiên hắn sai rồi.
 
 	—— chính là Đại hoàng tử cũng không có tư cách leo lên phòng khách lầu ba , huống chi là thay Lăng Hàn làm một đến rồi.
 
 	Hắn đều như vậy, Trần Vận Tường thì càng thêm chấn kinh rồi, sợ đến mặt đều trắng, càng là âm thầm hối hận tại sao mình xui xẻo như vậy, lại va vào Lăng Hàn tên sát tinh này.
 
 	Nhìn Lăng Hàn từng bước đăng cao, Tôn Tử Diễm lộ ra phức tạp vẻ mặt, hắn còn muốn một đường đen xuống, cùng Lăng Hàn đối phó sao? Hiển nhiên, đối phương bối cảnh khả năng cường đại đến kinh người.
 
 	Lại liếc mắt nhìn Trần Vận Tường, hắn không khỏi nghĩ đến mình này yêu mị cảm động tiểu thiếp, không khỏi ánh mắt kiên định đến.
 
 	Chuyện này hắn quản định, không chỉ là vì hắn cái kia tiểu thiếp, càng bản thân hắn tử, đường đường Tôn gia thiếu gia, ai cũng đừng nghĩ giẫm hắn!
 
 	Lầu ba chỉ có chỉ là hai mươi gian bao sương, nhưng mỗi một gian bao sương đều là rộng rãi cực kỳ, đủ để chứa đựng mấy chục người, hơn nữa bên trong còn có mỹ lệ thị nữ làm bạn, bưng thức ăn đưa nước, ân cần cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn mấy người đều là ngồi xuống, Hổ Nữu nhưng là đàng hoàng trịnh trọng mà ngồi quỳ chân tại trên hai chân của Lăng Hàn, đem thân thể nhỏ  ưỡn đến mức thẳng tắp.
 
 	"Hàn thiếu, đây chính là lệnh muội sao?" Đại hoàng tử cười nói.
 
 	"Coi như thế đi." Lăng Hàn cười nói, cưng chiều mà xoa xoa Hổ Nữu đầu, tiểu nha đầu lập tức lộ ra thỏa mãn vẻ mặt, như là con mèo nhỏ bình thường dùng đầu cà ngực của Lăng Hàn .
 
 	Đại hoàng tử nhìn kỹ Hổ Nữu một trận, không khỏi lộ ra vẻ khiếp sợ, ngơ ngác chỉ vào Hổ Nữu nói: "Nàng nàng nàng nàng, nàng lại là Tụ Nguyên Cảnh!"
 
 	Tiểu nha đầu này có điều năm, sáu tuổi, có thể kinh hãi nhưng đã là Tụ Nguyên Cảnh tu vi, chuyện này quả thật hù chết người!
 
 	Hổ Nữu bất mãn mà trừng mắt Đại hoàng tử, Lăng Hàn chán ghét bị người dùng tay chỉ vào, nàng được Lăng Hàn ảnh hưởng sâu nhất, tự nhiên cũng là như thế, miệng nhỏ đã là mở ra, lộ ra hàm răng trắng đến, có cắn người mạnh động.
 
 	"Nữu Nữu ngoan." Lăng Hàn cười nói, Hổ Nữu nhất thời thu hồi hung thái, ngọt ngào đến nở nụ cười.
 
 	Đại hoàng tử nhưng là khiếp sợ vẫn như cũ, thế gian làm sao có khả năng có trẻ tuổi như vậy Tụ Nguyên Cảnh, quá không chân thực! Quả nhiên là ngưu tầm ngưu, mã tầm mã, nhân dĩ quần phân, Lăng Hàn là cái quái vật, người đứng bên cạnh hắn cũng đúng quái vật!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: