Chương 1993: Dị
  
  	"A?" Nam tử mặc áo xanh lộ ra một vệt vẻ kinh ngạc, dùng vẻ mặt khó mà tin được nhìn Dị, "Ngươi nói cái gì?"
  
  	"Sinh Nguyên huynh, hắn nói hai chúng ta là cặn bã!" Nam lông cười tiếp lời.
  
  	Hai người nhìn nhau một cái, dồn dập cười to.
  
  	Thực sự là quá tốt chơi, một cái Võ Giả vực yếu lại dám nói hai người bọn họ là cặn bã? Nếu như bọn họ là cặn bã, này người khác đó là cái gì đâu, cặn bã tro sao?
  
  	"Ta, La Sinh Nguyên, trong Trảm Trần của Tam Đô Thiên, xếp hạng thứ chín!" Nam tử mặc áo xanh chỉ chỉ ngực của mình, đầy mặt vẻ ngạo nghễ.
  
  	Tam Đô Thiên nhưng là Thiên Vực cấp độ trung du, ở cái Thiên vực này đều có thể xếp hạng thứ chín, La Sinh Nguyên thực lực đương nhiên cực kỳ cường hãn, cũng khó trách hắn sẽ tự tin như thế.
  
  	"Thi Bân, Tam Đô Thiên xếp hạng thứ mười!" Nam lông nhưng là nói rằng.
  
  	"Không có hứng thú biết." Dị phất phất tay, biểu hiện khinh bỉ cực kỳ.
  
  	"Thật là một gia hỏa ngông cuồng." Nam lông Thi Bân lạnh lùng nói rằng.
  
  	"Vậy làm thịt hắn!" La Sinh Nguyên lộ ra sát khí dày đặc.
  
  	"Được, làm thịt hắn!" Thi Bân bước lớn ra ngoài, oành, hắn rõ ràng chỉ là một cước nhẹ nhàng hạ xuống, có thể toàn bộ đại địa đều là phát ra run rẩy dữ dội.
  
  	Đây là một cái thiên kiêu chân chính, kinh thiên, động địa.
  
  	Hắn là ở lớn tiếng doạ người, cố ý cho Dị áp lực.
  
  	"Mau nhìn mau nhìn, Thi Bân muốn ra tay rồi."
  
  	"Đây chính là Đế giả của Tam Đô Thiên xếp hạng thứ mười, bất luận phóng tới một cái Thiên Vực xung quanh nào đi đều sẽ không yếu hơn thiên kiêu mạnh mẽ nhất ở nơi đó."
  
  	"Đối thủ của hắn là ai, lần này có thể thảm."
  
  	"Vậy cũng chưa chắc, người ta nhưng là Dị!"
  
  	"Thiên kiêu đệ nhất của Quảng Long Thiên?"
  
  	"Không sai."
  
  	"Có điều, Quảng Long Thiên quá yếu, cùng Thái An Thiên, Thích Vân Thiên đều là ở đông Tiên Vực xếp hạng lót đáy, coi như Đệ Nhất Đế giả lại có thể mạnh đến mức nào cơ chứ?"
  
  	"Hừm, ta cũng xem trọng Thi Bân."
  
  	"Ta cũng vậy."
  
  	Người xung quanh đều là mồm năm miệng mười, Dương Hồn Hải sau khi mở ra mọi người khó tránh khỏi muốn phát sinh đại chiến, ai xuất sắc nhất mới có thể đạt được thiên địa biếu tặng to lớn nhất, tu ra  Dương Hồn mạnh nhất.
  
  	Bởi vậy, coi như hai người từ đầu đến cuối không có gặp gỡ, kỳ thực cũng đúng đối thủ, chỉ là không có trực tiếp so chiêu, mà là liều số mệnh.
  
  	Dị lộ ra một vệt nụ cười giễu cợt như vậy, chờ Thi Bân một chưởng vỗ đến thời điểm, hắn đột nhiên ra tay, bàn tay lớn thò ra bên trong, hóa thành một cái bàn tay khổng lồ ngập trời, từng đạo từng đạo quy tắc hóa thành xiềng xích, hướng về Thi Bân che đậy đi qua.
  
  	Thi Bân nhất thời sắc mặt biến sắc.
  
  	Thân là một tên Đế giả, hắn tự nhiên cực kỳ kiêu ngạo , có thể nếu như liền kẻ địch mạnh yếu cũng không thể phân biệt ra đến, vậy hắn cũng nói xằng thiên kiêu, mà là tên ngớ ngẩn gọi chữ "Thiên".
  
  	"Tam Nguyệt Minh Hỏa!"Hắn quát nhẹ, oanh, cả người có Tiên Diễm bốc lên, hóa thành một cái phù hiệu đại đạo, hướng về Dị trấn áp tới.
  
  	"Pháp của Minh Hỏa Tiên Vương?" Dị nhếch miệng nở nụ cười, bàn tay lớn không có nửa điểm lùi bước, tiếp tục hướng về Thi Bân chộp tới.
  
  	Oành!
  
  	Hai người hoàn thành lần thứ nhất giao chiến, tình cảnh xuất hiện ngắn ngủi đứng song song, sau đó lập tức lại bắt đầu giao phong kịch liệt.
  
  	Oành oành oành oành, bọn họ đều là nhanh chóng ra tay, trong nháy mắt trao đổi mấy chục chiêu.
  
  	Thật nhanh.
  
  	Tất cả mọi người là hoa cả mắt, hoàn toàn không phân biệt được ai chiếm thượng phong, ai lại ở vào vị trí thế yếu.
  
  	"Trời ,vậy thực sự là người của Quảng Long Thiên sao, làm sao có khả năng mạnh như thế?"
  
  	"Coi như thua với Thi Bân, hắn cũng đầy đủ lấy danh chấn Tiên Vực."
  
  	"Thực sự là không nghĩ tới, hóa ra Quảng Long Thiên còn có Đế giả mạnh như thế!"
  
  	"Các ngươi không nên đã quên, Quảng Long Thiên nhưng là có vài tôn Tiên Vương tầng tám, người ta còn ở thời điểm Trảm Trần người nào không phải nghiền ép thiên tài một thời đại?"
  
  	"Cũng vậy."
  
  	"Có điều, ở trước mặt cuồng nhân, hết thảy đều là không."
  
  	"Cuồng nhân quá mạnh mẽ!"
  
  	"Chính là, lại còn có người nói cuồng nhân thua với một người tên là Kỷ Vô Danh, thực sự là quá buồn cười ,vậy khả năng sao?"
  
  	Oành!
  
  	Mọi người ở đây nghị luận sôi nổi thời điểm, chỉ thấy một bóng người xẹt qua, chiến đấu đã phân ra rồi kết quả, một người gặp đánh bay ra ngoài, nặng nề va tiến vào núi trong đá, cả người đều không nhìn thấy.
  
  	Người kia là ai?
  
  	Bởi vì đi vào trong tảng đá, mọi người xem không tới, nhưng chuyện này cũng không hề sẽ tạo thành quấy nhiễu gì, bởi vì chỉ muốn nhìn một chút người còn đứng ngay là ai là được.
  
  	Là Dị!
  
  	Cái người trẻ tuổi yêu dị đến cực kỳ này lại đánh bại Thi Bân, trời này.
  
  	Tất cả mọi người là không thể tin được, có thể sự thực nhưng thắng ở hùng biện.
  
  	Muốn nghịch thiên rồi, thế hệ tuổi trẻ của Quảng Long Thiên  làm sao có khả năng mạnh như thế?
  
  	Dị cũng không có đắc ý cười to, một bộ dáng dấp rất là tùy ý, thật giống hắn đánh bại cũng không phải Đế giả của Tam Đô Thiên xếp hạng thứ mười, mà chỉ là người nào không quan trọng gì a mèo a chó.
  
  	Nhưng dù là như vậy không thèm để ý, nhưng là để mọi người càng thêm khiếp sợ.
  
  	"Cái kế tiếp là ngươi sao?" Dị đưa tay ra, hướng về La Sinh Nguyên chỉ đi qua.
  
  	La Sinh Nguyên lộ ra một vệt vẻ nổi giận, rất muốn xông lên mũ giận dữ, rồi lại nhịn xuống.
  
  	Hắn xếp hạng xác thực so với Thi Bân muốn cao, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một tên mà thôi, thực lực cũng không thể so Thi Bân mạnh hơn quá nhiều, đối đầu Dị , tương tự bị thua độ khả thi càng to lớn hơn.
  
  	Này cần gì phải đi tự rước lấy nhục đây?
  
  	Tuy rằng không có ứng chiến có chút này cái gì, nhưng khi nhiều người bị thua lẽ nào là mất mặt ngay?
  
  	Dị lộ ra nụ cười tà khí, nói: "Sợ? Đáng tiếc, các ngươi không nên chọc ta!"
  
  	Xèo, thân hình hắn giết ra, quản ngươi có muốn hay không đánh, hắn trực tiếp ra tay.
  
  	Lần này, hắn bày ra thực lực càng mạnh mẽ hơn, thật giống vừa nãy chỉ là làm nóng người, hiện tại mới đúng thật sự quyết tâm.
  
  	Hắn thật đến thật mạnh, quy tắc đại đạo hóa thành từng cái từng cái thần liên, hướng về La Sinh Nguyên quấn quanh mà đi ,vậy tuyệt đối có thể so với cấp bậc tam tinh Tiên Khí, đối với Dương Hồn thậm chí Âm Hồn đều có lực sát thương to lớn.
  
  	La Sinh Nguyên trong lòng thầm kêu biến thái, làm sao Quảng Long Thiên sẽ xuất hiện thiên tài khủng bố như thế, quả thực không thể nói lý, không thể  tưởng tượng.
  
  	Có thể người ta cũng đã giết tới, hắn có thể không ứng chiến sao?
  
  	Chiến đấu trong nháy mắt gay cấn tột độ, đáng tiếc, thứ nhất La Sinh Nguyên đấu chí không cao, thứ hai Dị xác thực quá mạnh mẽ, rất nhanh đem La Sinh Nguyên đánh cho chỉ còn dư lại lực lượng chống đỡ.
  
  	Tất cả mọi người là cũng đánh khí lạnh, Dị mạnh mẽ để bọn họ hoàn toàn không nghĩ tới.
  
  	Hóa ra Quảng Long Thiên càng có Đế giả như thế!
  
  	Có điều, đây chỉ là hiện tượng cá biệt, xem trong Thái An Thiên, Thích Vân Thiên hẳn là không có thiên tài siêu cấp như vậy.
  
  	Oành!
  
  	Lại chiến một hồi, chỉ thấy La Sinh Nguyên cũng bị Dị một quyền đánh bay, mà lần này Dị sát ý đại thịnh, còn đuổi tới muốn đem La Sinh Nguyên giết chết, nhưng đối phương nhưng là sử dụng một loại độn thuật, trực tiếp di động trong nháy mắt đi rồi.
  
  	"Còn có ai đến?" Sát ý của Dị không có được phát tiết, hai mắt vàng và bạc dường như giống như thái dương sáng rực, hắn hướng về bốn phía mọi người quét một vòng sau đó, đột nhiên giết đi ra, càng là không phân tốt xấu, giết lung tung một mạch.
  
  	Oành oành oành oành, sức chiến đấu của hắn vô cùng mạnh mẽ, thân hình vọt qua chỗ, chỉ thấy từng đạo từng đạo bóng người gặp đánh bay lên, hầu như không có một người là không phải đối thủ của hắn, có chút càng bị thuấn sát, máu tươi tung một chỗ.
  
  	Quả nhiên là người điên, cuồng nhân ở trước mặt hắn căn bản không thể so sánh.
  
  	"Dị, ngươi điên rồi!" Thư Nhã Dung vội vã giết đi ra ngoài, muốn ngăn cản Dị giết lung tung một mạch, bằng không ngươi có thể xằng bậy, cái thiên kiêu khác cũng có thể đi vào Quảng Long Thiên giết lung tung một mạch ,vậy trên đời này liền muốn lộn xộn.
  
  	Có chút phép tắc là mọi người muốn thủ.
  
  	Dị căn bản không đáp, hai mắt vàng và bạc càng ngày càng mà sáng sủa, hắn đột nhiên nhìn chằm chằm Lăng Hàn bốn người, sắp giết lại đây.
  
  
          Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: