Nghiệt Ma Thụ là một loại sinh linh kỳ lạ, trong đó xen lẫn vào thực vật cùng yêu, bọn nó sẽ giống như một yêu thú súc tích ra nội đan, dường như đan điền của võ giả, đây là sức mạnh cội nguồn, chính là lõi cây.
 
 	Bởi vì xem như là một nửa thực vật, lõi cây  của Nghiệt Ma Thụ cũng dường như linh thảo giống nhau rất dễ dàng luyện hóa, bởi vậy càng thêm quý giá.
 
 	Lăng Hàn đuổi tận cùng không buông, đánh cho Nghiệt Ma Thụ đại quân quân lính tan rã, cuối cùng có bảy cây Nghiệt Ma Thụ bị hắn đào ra lõi cây, còn lại thì lại nhân cơ hội trốn chạy không còn bóng. Có điều, Nghiệt Ma Thụ bởi vì còn có một nửa thuộc tính thực vật, lõi cây không còn cũng sẽ không chết, một số năm sau hay là sẽ từ từ mọc ra.
 
 	Bảy viên lõi cây, có thể để cho hắn đột phá đến Dũng Tuyền tầng hai chứ?
 
 	Lăng Hàn rất tò mò, đến Dũng Tuyền tầng một đỉnh cao, hắn là sẽ hình thành nguồn suối thứ hai, hay là đem một cái nguồn suối thứ nhất  tiếp tục mở rộng đây?
 
 	Hắn cũng không vội luyện hóa cái lõi cây này, mà là tiếp tục đi tới, mỗi lần bí cảnh sau khi mở ra, gần như có thể kéo dài thời gian hai tháng, hắn đã dùng đi sắp hết một nửa thời gian, đến tăng nhanh tốc độ.
 
 	Cũng còn tốt, hắn có thủ trát của tiền nhân, một đường né qua rất nhiều hung hiểm cấm chế, hữu kinh vô hiểm mà đi tới.
 
 	Càng là thâm nhập, địa mạo này liền trở nên càng là bằng phẳng, trước còn có vùng núi chập trùng, đến nơi này liền chỉ còn dư lại một mảnh bình nguyên, thật giống không có phần cuối vậy.
 
 	Xa xa, một đạo hắc quang phóng lên trời, cắm thẳng bầu trời, thật giống một cái Thông Thiên cự trụ, mà ở trên đỉnh, có đen kịt tầng mây chính vòng quanh cây này cây cột xoay tròn, mơ hồ có thể nhìn thấy từng cái từng cái điểm nhỏ, có thể cụ thể là cái gì nhưng bởi vì quá xa mà không thấy rõ.
 
 	Vị trí nơi hắc quang này. Nên chính là cái hạt nhân của bí cảnh này , nơi đó đến tột cùng ẩn giấu đi bí mật gì đây?
 
 	Tư!
 
 	Lăng Hàn vẫn không có cất bước.
 
 	Chỉ nghe thanh âm cổ quái truyền đến, chỉ thấy ba cái quan tài đồng càng là từ đằng xa trượt lại đây, âm thanh quái dị này chính là quan tài ma sát mặt đất mà sản sinh, đứng ở chỗ ba trượng trước người Lăng Hàn.
 
 	Oành, nắp quan tài đánh ra, nhảy ra một người trẻ tuổi. Chính là Dung Hoàn Huyền.
 
 	"Tiểu tử ngươi cũng thật là quái lạ. Lại có thể đi tới nơi này!" Dung Hoàn Huyền mang theo không giảng hoà vẻ mặt  khâm phục nói rằng.
 
 	"Cũng vậy! Cũng vậy!" Lăng Hàn cười nói, đối phương như không sử dụng bộ Ngân Giáp Thi kia, vậy hắn đủ để đối đầu.
 
 	"Đột phá?" Dung Hoàn Huyền ánh mắt ở trên người Lăng Hàn  lơ đãng quét một hồi, nhất thời đem miệng há thật to, đủ để nhét đến tiến vào một quả trứng gà, "Trước ngươi rõ ràng chỉ là Tụ Nguyên tầng một, làm sao đột nhiên đã biến thành Dũng Tuyền tầng một?"
 
 	Đây thực sự là quá khó mà tin nổi, ai tu vi là có thể đập thăng như vậy?
 
 	"Hừm, ngươi nên là ở đây ăn cái linh quả gì. Tu vi mới có nhảy vọt như vậy."Hắn lập tức lại gật gù, mình trả lời vấn đề của chính mình, như vậy mới hợp tình hợp lý.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không giải thích, nói: "Ngươi có thể tới nơi này. Là bởi vì cái này ba chiếc quan tài chứ?" Vừa nãy Dung Hoàn Huyền chính là thừa dịp quan tài tới được, đây là chí bảo của Thiên Thi Tông, nói không chắc là cấp mười linh khí, mới có thể đối kháng cấm chế nơi này.
 
 	Dung Hoàn Huyền cười ngạo nghễ, nói: "Không sai!" Sau đó hỏi, "Ngươi đó là làm sao mà qua nổi đến?"
 
 	"Vận may." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Vận may này của ngươi cũng thật là không được!" Dung Hoàn Huyền lộ ra một vệt sát khí.
 
 	"Vì sao?"
 
 	"Bởi vì ngươi lập tức liền muốn chết ở trong tay ta!" Dung Hoàn Huyền giết đi ra, tay phải hóa quyền nổ ra. Một mảnh không khí dơ bẩn từ trong cơ thể hắn thả ra ngoài, đem mười trượng quanh người hắn nơi thật giống đều đã biến thành tử địa, có thi khí không ngừng bốc lên, hóa thành từng cái từng cái đầu lâu, hướng về Lăng Hàn nhào tới.
 
 	"Hừ, tà bất thắng chính!" Lăng Hàn khinh rên một tiếng, hơi suy nghĩ, trong cơ thể cũng phun đằng ra hỏa diễm, cùng thi địa hình thành đối kháng.
 
 	Hắn linh căn Ngũ hành đầy đủ, nguyên lực có thể chuyển hóa thành bất kỳ thuộc tính, thả ra hỏa diễm đương nhiên là chút lòng thành, mà hỏa diễm đối với tà khí có rất mạnh khắc chế năng lực.
 
 	Như vậy đối kháng, là nguyên lực trực tiếp so đấu.
 
 	Dung Hoàn Huyền là Dũng Tuyền tầng năm, sức mạnh càng là vượt qua Lăng Hàn!
 
 	Tầng năm so với tầng một sức mạnh mạnh, cái này vốn nên là chuyện rất bình thường. Nhưng Lăng Hàn nhưng là Ngũ hành đầy đủ, lại thêm lại trải qua quá trình chín hạch hợp nhất, sức mạnh của hắn kỳ thực muốn vượt qua phổ thông tầng năm.
 
 	Điều này nói rõ Dung Hoàn Huyền cũng không phải nhân vật phổ thông, mới sẽ làm sức mạnh vượt qua cảnh giới.
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu, hắn là thiên tài không sai, có thể chẳng lẽ không cho phép có cái thiên tài khác sao? Mà Thiên Thi Tông tuy rằng người người gọi đánh, nhưng không thể phủ nhận đã từng nắm giữ một đoạn năm tháng hào quang, gốc gác tự nhiên thâm dầy vô cùng, chẳng lẽ còn tạo nên không ra một hai thiên tài tuyệt thế?
 
 	Hắn hơi kinh ngạc, có thể Dung Hoàn Huyền nhưng là càng thêm khiếp sợ, bởi vì hắn rõ ràng mà biết, mình mặc dù là Dũng Tuyền tầng năm, thật là thực lực số lượng nhưng có thể so với Dũng Tuyền tầng bảy, mà sức chiến đấu càng là bay thẳng cửu tinh.
 
 	Có thể ở thuần túy nguyên lực đối kháng trên, hắn lại chỉ là thắng nhỏ Lăng Hàn?
 
 	Thực sự là không tư nghị!
 
 	"Ngươi rất quái lạ, nói không chắc tương lai sẽ là đại địch của ta, vì lẽ đó ngươi nhất định phải chết!" Dung Hoàn Huyền nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Nghe xong lời này, ta nên cảm thấy vinh hạnh, hay là sợ sệt?"
 
 	"Vừa vinh hạnh vừa sợ đi!" Dung Hoàn Huyền uy nghiêm đáng sợ nói rằng, "Ngươi đối với Thiên Thi Tông tựa hồ rất có hiểu rõ, đại khái cho rằng ta chỉ là dựa vào mấy cỗ Thi Binh mới có thể hoành hành, nhưng lại không biết thực lực của bản thân ta cũng đúng cực cường!"
 
 	"Vậy ta ngược lại muốn lĩnh giáo một hồi." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Ngươi sẽ hối hận!" Dung Hoàn Huyền ra tay, một quyền đảo ra, hóa thành  một con to lớn đầu lâu, quay về Lăng Hàn đập tới, miệng quát, "Thi khí khai thiên, ta chủ thiên địa!"
 
 	"Khẩu hiệu đúng là gọi đến mức rất cuồng, chỉ là thực lực này mà ——" Lăng Hàn lắc lắc đầu, ánh mắt một liệt, tay phải đã là vung kiếm chém ra, "Trời nắng sáng sủa, yêu ma quỷ quái, còn không lùi rời rạc!"
 
 	Ánh kiếm tùy ý, như mặt trời ban trưa.
 
 	"Không sai, có chút thực lực." Dung Hoàn Huyền cười gằn, vẫn là từng quyền nổ ra, quả đấm của hắn bao vây thi khí, cũng không e ngại cùng lợi kiếm liều mạng.
 
 	Chủ yếu là bởi vì thanh kiếm này chính là phàm khí, nếu như cấp ba linh khí, bảo đảm Dung Hoàn Huyền không dám cuồng như thế.
 
 	Hắn dù sao về mặt sức mạnh chiếm cứ ưu thế, hơn nữa còn là ưu thế tuyệt đối, lại thêm võ kỹ đồng dạng bất phàm, rất nhanh nắm giữ quyền chủ động, từng quyền nổ đến càng thêm bá đạo.
 
 	"Ta quả nhiên không có nhìn lầm, sức chiến đấu của ngươi vô cùng mạnh mẽ, chí ít có thể so với tám tinh. Đáng tiếc, ngươi gặp phải chính là ta!"Hắn cười ha ha, có một luồng ngoài ta còn ai thô bạo.
 
 	Cái tên này đúng là một thiên tài, hơn nữa được truyền thừa của thượng cổ đại tông Thiên Thi Tông, muốn không mạnh cũng không thể.
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, đem Hỏa Nhãn Ngưu sừng trâu lấy đi ra, phân biệt cầm ở hai tay trong, nguyên lực phun trào bên trong, trên sừng trâu văn mạch lập tức từng cái thắp sáng, oanh, mỗi người có một đạo hỏa diễm phun trào ra.
 
 	"Gọt ngươi như thế nào!" Lăng Hàn đem sừng trâu xem là chuôi kiếm, hỏa diễm coi như thân kiếm, hướng về Dung Hoàn Huyền công đi qua.
 
 	Cái này hiệu quả lạ kỳ đến tốt.
 
 	Dung Hoàn Huyền tu chính là chí âm chí tà công pháp, đứng đầu sợ hãi, đáng ghét nhất chính là công pháp hệ hỏa, đây là trời sinh khắc chế. Hỏa diễm quyển múa bên dưới, nhất thời để hắn thế tiến công đại thu, song phương lại kéo về đến trình độ cùng nhau trên.
 
 	"Không thể để ngươi sống nữa!" Dung Hoàn Huyền sát khí như mạnh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: