Lăng Hàn phẫn nộ đến phát điên, vừa nghĩ tới vạn năm trước, mình đã từng người quen biết đều bị coi như vật liệu, luyện thành Nhất Giới Đan, liền để hắn sát khí như sôi.
 
 	Mà người này, chính là người nắm quyền chân chính của Ngũ Tông, một trong kẻ cầm đầu thúc đẩy Nhất Giới Đan luyện chế!
 
 	Giết!
 
 	Trên người hắn có từng đạo từng đạo thần văn tỏa ra, ý chí võ đạo thông suốt toàn thân, phóng ra vô tận uy năng.
 
 	Hàn Phong ngơ ngác.
 
 	Sức chiến đấu của hắn xác thực không thua đối phương, có thể người trẻ tuổi này quả thực biến thái, hắn kiếm chém qua đi lại nửa điểm cũng không thể thương tổn được đối phương, nhiều nhất chính là đem quần áo cắt đến từng mảnh từng mảnh linh tinh mà thôi.
 
 	Chuyện này làm sao chơi?
 
 	Nguyên lực của hắn  là có hạn, khi sức mạnh tiêu hao hết sau đó đây? Đối phương còn có thể phách đáng sợ, căn bản không cần lo lắng, mà hắn nói không chắc đến cái Sơn Hà Cảnh liền có thể chém xuống sinh cơ.
 
 	Điều này làm cho hắn phát lên mãnh liệt ý sợ hãi.
 
 	"Cùng tiến lên!" Thượng Quan vừa vặn bốn người hiển nhiên cũng nhìn ra, lúc này ai còn sẽ chú ý cái gì đơn đả độc đấu, dồn dập lấy ra thần binh, triển khai vây công.
 
 	"Lăng huynh?" Vô Diện nghẹ giọng hỏi.
 
 	"Không cần, ta có thể giải quyết!" Lăng Hàn tràn đầy tự tin mà nói rằng.
 
 	"Tiểu tử thật cuồng, đưa ngươi xuống Địa ngục!" Tích Hoa cung chủ hừ nói, phía sau mở ra hai mảnh dài đến trăm trượng Phượng Dực, nhưng nhìn kỹ, trên phượng Dực màu lông có chút hỗn tạp, mà thiêu đốt thần Diễm cũng không đủ thuần túy.
 
 	Quả nhiên, huyết mạch xa xa không tới Thiên Phượng Thần Nữ.
 
 	"Câu nói này, hẳn là ta đưa cho các ngươi!" Lăng Hàn hét dài một tiếng, sức chiến đấu toàn mở.
 
 	Chín cái Chân Long hình thức ban đầu ở quanh người của hắn múa, thể lực cùng nguyên lực ở gần người vật lộn trong có thể hoàn mỹ kết hợp, bởi vì không cần cái kỹ pháp gì, chính là đập!
 
 	Chiến đấu như vậy phong cách đơn giản, thô bạo, nhưng uy lực nhưng là vô cùng lớn.
 
 	Oành oành oành oành, năm lớn cường giả liên thủ thì lại làm sao, ngược lại bị Lăng Hàn áp chế, liên tục lùi về phía sau.
 
 	Thể phách của hắn thực sự quá mạnh mẽ, để hắn có thể chỉ công không tuân thủ, đây chỉ có hắn đánh người thôi ,vậy thực lực đối phương mạnh hơn cũng gặp không được a. Cái này mạnh mẽ đến đâu phòng thủ cũng sẽ có lỗ thủng, mà một khi xuất hiện lỗ thủng. . . Vậy thì là trí mạng!
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn một quyền nện ở trên mặt của Thiết Vô Nhai, trực tiếp đánh bay hắn nửa tấm mặt, liền thần hồn đều là chịu đến to lớn thương tích.
 
 	Thiết Vô Nhai kêu rên, liên tiếp lui về phía sau, muốn thoát ly chiến đoàn chữa thương.
 
 	Lăng Hàn lại há có thể để hắn toại nguyện?
 
 	Tổn thương mười ngón, không bằng đoạn một ngón trong đó, giết!
 
 	Hắn truy kích, nhìn chằm chằm tiền vô bờ đánh.
 
 	"Tế Thần Khí!" Hàn Phong vội vã kêu lên.
 
 	Bên cạnh, mỗi mười tên đệ tử Ngũ Tông một tổ, lấy ra năm cái Thần Khí, phân biệt là một thanh kiếm, một mực đao, một chiếc gương, một cái lược cùng một cái kéo.
 
 	Vù, thần binh hấp thu lượng lớn sức mạnh ,vậy năm mươi tên đệ tử Ngũ Tông nhất thời uể oải ở mặt đất, mỗi người sắc mặt tái nhợt, thật giống bệnh nặng một hồi, mà năm cái Thần Khí nhưng là thanh tỉnh lại, tỏa ra khủng bố hung khí.
 
 	Vô Diện khiếp sợ, nói: "Lăng huynh, năm cái thần binh này uy năng phải đều bước vào Nhật Nguyệt Cực Cảnh, chí ít cũng đúng dáng vẻ trung kỳ —— ngươi xác định không cần ta ra tay sao?"
 
 	Hắn như ra tay, tự nhiên có thể ung dung quyết định, nhưng lần này hắn liền không thế nào xem trọng Lăng Hàn.
 
 	"Không cần!" Lăng Hàn hào hùng vạn trượng, hắn đối với mình thể phách có lòng tin, đối với Bất Diệt Thiên Kinh thì lại càng có tự tin, dù cho thật đến bị phá tan rồi thể phách, cũng có thể lập tức khôi phục như cũ.
 
 	Phòng ngự mạnh mẽ không đáng sợ, phòng ngự mạnh mẽ lại thêm năng lực hồi phục nghịch thiên, lúc này mới khiến người ta tuyệt vọng.
 
 	Ầm!
 
 	Năm cái thần binh phát uy, cái này không phải là cấp tám Thần Khí đơn giản như vậy, mà là ở đây bên trên càng tiến lên một bước, không biết bị Ngũ Tông các đời cường giả rèn luyện bao nhiêu năm, gia nhập bao nhiêu trân đoán, uy lực xác thực đáng sợ.
 
 	Cái này tương đương với năm tên tu ra Cực Cảnh cường giả, hơn nữa đạt đến Cực Cảnh trung kỳ.
 
 	Càng mấu chốt chính là, Thần Khí cũng sẽ không nhận ảnh hưởng của Thiên uy.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, không có qua loa mà đẩy ra Ngũ Tông đại bản doanh quả nhiên là cử chỉ sáng suốt, bởi vì giống như vậy lâu năm thế lực khẳng định còn có đại trận hộ sơn, lại thêm như vậy thần binh, chính là tu ra Cực Cảnh đều không nhất định bắt được đến.
 
 	Dù sao có trăm vạn năm thậm chí ngàn vạn năm tích lũy, chết lạc đà gầy vậy cũng muốn so với ngựa lớn.
 
 	Hắn lấy ra Tiên Ma Kiếm, Kiếm Khí trùng thiên, Thần Khí cùng Thần Khí triển khai kịch liệt va chạm.
 
 	Phẩm chất của Tiên Ma Kiếm cũng không cao, nhưng là theo Lăng Hàn cùng một chỗ trải qua thiên kiếp rèn luyện, uy thế tự nhiên càng tầng cao lâu, lại thêm vốn là có trở thành Tiên Kim gốc gác, đây tuyệt đối không thua cấp tám Thần Khí, bằng không cũng không thể để Vô Diện lúc trước vừa thấy liền động lòng, đưa ra muốn cho Lăng Hàn bỏ đi yêu thích.
 
 	Kiếm Khí ngang dọc, Lăng Hàn hung hăng phản công, nhưng năm lớn Cực Cảnh "Cường giả" liên thủ trấn áp, Lăng Hàn cuối cùng giật gấu vá vai, không nữa có thể tiếp tục truy sát Thiết Vô Nhai, để hắn chạy trốn tới một bên, lấy ra đan dược cuồng cắn.
 
 	Tuy rằng tạm thời là đem Lăng Hàn áp chế, có thể người của Ngũ Tông đều là tim mật lạnh lẽo.
 
 	Phát động rồi năm cái thần binh chí cao cũng chỉ đến như thế, mà Lăng Hàn còn có không gian tăng lên rất nhiều, không nói Cực Cảnh, hắn chí ít còn có thể tăng lên ba cái nho nhỏ cảnh giới, đạt đến Đại Viên Mãn đỉnh cao.
 
 	Then chốt chính là, ai có thể bảo đảm Lăng Hàn sẽ không bước vào Tinh Thần Cảnh?
 
 	Đến thời điểm, Ngũ Tông thật đến chỉ có thể chờ đợi chết mất!
 
 	"Không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải đem người này tiêu diệt!" Hàn Phong lạnh lùng nói, bỏ qua cơ hội lần này, vậy cũng thừa nhận thật đến không có lần sau.
 
 	"Cùng một chỗ dịch động Tổ Khí!"
 
 	Năm lớn cường giả không lại ra tay, bọn họ có thể so với không lên này năm cái thần binh, đi tới cũng không giúp đỡ được gì, còn không bằng chuyên tâm dịch động năm cái thần binh này, khiến cho phát huy ra càng mạnh mẽ hơn uy năng.
 
 	Chỉ là năm cái thần binh này dĩ nhiên mạnh mẽ, có thể muốn khiến cho thức tỉnh, vận chuyển cũng đến bỏ ra cái giá khổng lồ, trước liền đem năm mươi tên đệ tử sức mạnh hấp đến sạch sẽ, trực tiếp để bọn họ ngã xuống.
 
 	Muốn trấn áp Lăng Hàn, cái này tự nhiên cần thần binh toàn lực phát uy, nhưng kéo dài không được bao lâu, năm cái thần binh liền hiện ra xu hướng suy tàn.
 
 	Dù sao, năm cái thần binh này truyền thừa thời đại quá lâu, trong đó thần văn có chút đã tiêu diệt, tuy rằng miễn cưỡng còn có thể duy trì uy lực, nhưng kéo dài tính nhưng là rất lớn không bằng thời điểm toàn thịnh.
 
 	"Đều liều mạng cho bản tọa!" Hàn Phong để đệ tử của Ngũ Tông luân phiên hướng về năm đại thần binh truyền vào sức mạnh, lấy để thần binh có thể tiếp tục vận chuyển.
 
 	Có thể nhân lực có hạn, bị hút khô rồi sức mạnh vẫn không có khôi phục, rồi lại lại muốn thứ lấy ra, chuyện này làm sao đánh được đến? Này nguyên lực không đủ hay dùng tinh huyết đến tu bổ!
 
 	Lần này, đệ tử Ngũ Tông liền không chỉ là sắc mặt trắng bệch đơn giản như vậy, mà là đang bị hút đi tinh hoa sinh mệnh, trực tiếp tổn thương tuổi thọ cùng với ngày sau tiến bộ con đường!
 
 	Nếu không có vạn bất đắc dĩ, Hàn Phong bọn họ cũng không muốn như vậy từ tổn tám trăm, ai có thể để Lăng Hàn thật đáng sợ, nếu là lần này không đem hắn chém giết ,vậy Ngũ Tông liền muốn chờ bị hắn san bằng.
 
 	Vì lẽ đó, coi như nơi này hơn 100 đệ tử toàn bộ chết ở chỗ này, cũng phải vĩnh trừ hậu hoạn.
 
 	Dưới áp chế toàn lực của năm đại thần binh, Lăng Hàn quả nhiên vết thương đầy rẫy, không chỉ cả người đẫm máu, thậm chí ngay cả thần cốt đều là xuất hiện vết rách, từng khối từng khối mà vỡ nát. Dù sao, thể phách của hắn vẫn không có thẳng tiến đến cấp chín cấp độ Thần thiết.
 
 	Người của Ngũ Tông đều là đại hỉ, tiêu tốn giá cả to lớn sau, rốt cục có thể chém xuống cái đại địch này.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: