Có điều, Thạch Linh cũng đúng càng ngày càng nghe lời, nếu không, cái tên này khẳng định ngậm thạch chi tâm chạy, mà sẽ không dùng dáng dấp lấy lòng nhìn hắn, chờ mong sự đồng ý của hắn.
 
 	"Lăng huynh, ngươi con con rối này thật đúng là nhân tính hóa, không một chút nào như là con rối lạnh như băng." Văn Nhân Thiên Thiên tự đáy lòng nói rằng.
 
 	Thạch Nhân nhất thời bất mãn, hướng về phía Văn Nhân Thiên Thiên nổi giận gầm lên một tiếng —— ai là con rối đây? Người ta nhưng là đường đường Thiên Địa Chi Linh, Ngũ hành sinh mệnh, đến Thiên Địa Chi Sủng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, đem Thạch Nhân thu vào trong Hắc Tháp, để nó đi luyện hóa thạch chi tâm, mau chóng tăng lên cảnh giới. Kỳ thực hắn trực tiếp hàng phục trước đầu đại thạch linh kia, hiệu quả khẳng định càng tốt hơn, người ta nhưng là cấp bậc Hoá Thần Cảnh.
 
 	Có thể thứ nhất Lăng Hàn không muốn làm nhiều người lấy ra Hắc Tháp, thứ hai hắn cũng đúng người trọng tình cảm, nếu Thạch Linh quy thuận hắn, hắn thì sẽ nghĩ biện pháp trợ đối phương tăng cao thực lực, mà không phải nhìn thấy một cái càng mạnh hơn liền vứt bỏ hóa ra.
 
 	Thạch Linh phải cũng đúng biết như vậy, mới sẽ đối với hắn càng thêm nỗi nhớ nhà.
 
 	"Đúng đấy, rất duy diệu duy tiếu." Lăng Hàn cười nói, cũng không có nói hắn vậy cũng là một cái Thạch Linh.
 
 	"Thiên Thiên vẫn cho là Lăng huynh là lấy kiếm pháp xưng, không nghĩ tới tài bắn cung càng thêm kinh người, một mũi tên này liền Hoá Thần Cảnh Thạch Linh đều là giết chết, uy thế như vậy thật là khiến người ta không cách nào tưởng tượng." Văn Nhân Thiên Thiên thở dài nói.
 
 	"Ha ha, Văn Nhân cô nương không cần cho ta đeo mũ cao." Lăng Hàn vung vung tay, đối phương cũng đúng thiên kiêu một đời, thiên phú phải không kém gì Chư Toàn Nhi. hắn dừng một chút, lại nói: "Đi thôi, chúng ta vẫn là tiếp tục lên đường."
 
 	Mấy người đều là gật đầu, cất bước tiến lên.
 
 	Khu vực này lớn kinh người, thật giống vĩnh viễn cũng đi không đến cùng vậy, nhưng qua non nữa ngày say, giữa bầu trời này cái mặt trời càng là cấp tốc biến mất, thay vào đó nhưng là một vầng mặt trăng, toả ra ánh sáng dìu dịu sợi, nguyệt mát như nước.
 
 	Tất cả mọi người là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, chủ nhân của cái di tích này cũng thật là bỏ ra tâm tư cùng công phu, lại đem hoàn cảnh của nơi này mô phỏng theo phải cùng tương tự ngoại giới như vậy.
 
 	Giữa bầu trời, thậm chí còn có thật nhiều vì sao tô điểm.
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn ngưng xem, trước là Thái Dương, hắn không dám nhìn chằm chằm xem quá lâu, nào sẽ sáng mù con mắt của hắn. Có thể đốm nhỏ mặt trăng liền không giống, tia sáng lực phá hoại có hạn, hắn hoàn toàn có thể chịu đựng.
 
 	Một lát sau, hắn không khỏi sắc mặt biến sắc, nói: "Những kia là ngôi sao chân chính, cùng ngoại giới hoàn toàn tương tự!"
 
 	"Cái gì!" Tất cả mọi người là thay đổi sắc mặt.
 
 	"Cái gọi là ngôi sao đều là thiên thạch, thông thường bao hàm cấp cao trân kim, mới sẽ ở trên bầu trời phát sáng." Văn Nhân Thiên Thiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Bầu trời trên đỉnh chóp, có sức mạnh hấp thụ kỳ dị, cố định lại những vẫn kim kia, vì lẽ đó chúng ta nhìn thấy tinh không là cố định bất biến. Nhật, nguyệt thì lại khác, thúc đẩy xuống thế giới lực lượng, có quỹ tích vận chuyển."
 
 	Con thỏ liền nói: "Kỳ thực những ngôi sao này cách chúng ta cũng là hơn ngàn dặm khoảng cách, nếu không có có tầng Cương Phong tồn tại, Sinh Hoa Cảnh đều rất dễ dàng đến nơi phần cuối bầu trời."
 
 	"Có thể chính là bởi vì có tầng Cương Phong tồn tại, chính là Phá Hư Cảnh cũng không dám xông vào, chỉ có ——" Lăng Hàn tiếp lời nói, làm một cái đối với trời động tác chém đánh.
 
 	Khai thiên bước thứ nhất chính là chém ra tầng Cương Phong, bằng không liền bầu trời cũng không thể đến nơi, còn nói gì tới khai thiên?
 
 	"Phá Hư Cảnh quá mạnh, đánh ra công kích xuyên qua tầng Cương Phong, có thể đánh rơi ngôi sao trên bầu trời, có thể ngôi sao ở xuyên qua tầng Cương Phong thời điểm sẽ bị làm hao mòn đi đại bộ phận phần, có thể rơi xuống đất chỉ có số ít trong số ít." Con thỏ nói tiếp, "Tiểu tử, ngươi có phải là nhìn lầm, những ngôi sao kia làm sao cũng không thể cùng ngoại giới giống như đúc."
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Ta tuyệt đối không thể nhìn lầm!"Hắn suy nghĩ một chút nói "Này cũng chỉ có một khả năng, chính là có vô thượng tồn tại có thể mạnh mẽ phá tan tầng Cương Phong, đem những ngôi sao kia hoàn chỉnh không thiếu sót lấy xuống."
 
 	"Bắt trăng hái sao, đây là năng lực cỡ nào?" Văn Nhân Thiên Thiên không khỏi kinh ngạc đến ngây người, "Đây là Phá Hư Cảnh đều không thể nào làm được!"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, Phá Hư Cảnh có thể đánh rơi xuống ngôi sao trên trời, dù sao đó chỉ là khoảng cách xa, lại có tầng Cương Phong bảo vệ, có thể nói đến muốn xông qua tầng Cương Phong đem ngôi sao lấy trở về, độ khó này  liền hoàn toàn không cùng một đẳng cấp.
 
 	Hắn không khỏi run lên trong lòng, có một cái Cổ Vương Triều đã từng muốn khai thiên, cuối cùng nhưng là thất bại, lưu lại bốn kho báu, lẽ nào cái di tích này liền thuộc về cái Cổ Vương Triều kia? Lúc trước bọn họ tuy rằng khai thiên thất bại, có thể phá tan tầng Cương Phong hẳn là không vấn đề chút nào, như vậy lấy đến một ít hoàn chỉnh ngôi sao cũng hợp tình hợp lý.
 
 	Nếu thật sự là như thế, Tử Nguyệt Hoàng Triều, Ngũ Đại Tông Môn như vậy khẩn cũng hợp tình hợp lý, cái này nhưng là một cái vương triều có tư cách khai thiên a!
 
 	"Thực sự là càng ngày càng khiến lòng người động." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Tất cả mọi người là ngồi xuống, Lăng Hàn lấy ra nguyên liệu nấu ăn, mọi người bắt đầu chuẩn bị cơm tối, ở địa phương nguy hiểm như vậy cất bước, thời khắc cũng phải đem tình trạng của chính mình duy trì ở tốt nhất, không phải vậy khả năng nuốt hận.
 
 	Thời gian xác thực quý giá, nhưng cũng tuyệt không có thể liều lĩnh.
 
 	Văn Nhân Thiên Thiên, Lý Phong Vũ huynh muội tự nhiên cũng chuẩn bị kỹ càng lương khô, nhưng là nghe thấy được Lăng Hàn bọn họ hầm nấu đi ra đồ ăn hương vị, không nhịn được thèm ăn nhỏ dãi, ở nếm thử một miếng bọn họ đồ ăn sau, nhất thời đem chính mình nguyên liệu nấu ăn ném qua một bên, cứng tập hợp lại đây thảo đồ vật ăn.
 
 	"Ồ, ta thịt để ở chỗ này đây?" Lý Phong Vũ kỳ quái, hắn vừa nướng kỹ một mảnh thịt, dự định lại nướng một mảnh đưa cho muội muội đồng thời ăn, không nghĩ nhưng là đột nhiên không gặp.
 
 	Ánh mắt của hắn đảo qua, đứng ở trên người con thỏ, nói: "Thỏ Gia, có phải là ngươi ăn vụng?"
 
 	Con thỏ nghiêng đầu đi, khinh thường nói: "Phi, Thỏ Gia sẽ ăn vụng đồ vật của ngươi?"
 
 	"Vậy ngươi miệng một nhai một nhai là xảy ra chuyện gì?"
 
 	"Thỏ Gia trời sinh yêu thích nói láo, không được sao?"
 
 	"Dầu đều chảy ra!"
 
 	"Nói bậy, Thỏ Gia là ngồi không!"
 
 	"Ngươi cái thỏ chết tiệt, tên trộm ăn trộm đồ vậy!" Lý Phong Vũ phát điên, con thỏ không biết xấu hổ này, mình lười biếng không đi nướng nướng, trộm gà bắt chó, quá đáng ghét.
 
 	Con thỏ không để ý tới, chỉ là con ngươi giống như Hồng Bảo Thạch chuyển loạn, lấy tính tình không chịu chịu thiệt của nó hiển nhiên là muốn trả thù Lý Phong Vũ miệng rộng, bởi vì hiện ở những người khác đều là cảnh giác nhìn nó, độ khó thật lớn nó trộm gà bắt chó .
 
 	"Ồ, ta đặt ở cái canh này đây?" Lăng Hàn cũng kinh ngạc một hồi, sau đó nhìn về phía con thỏ nói "Có phải là ngươi làm ra?"
 
 	"Oan uổng a, các ngươi làm mất đi đồ vật liền tìm Thỏ Gia, Thỏ Gia là thỏ như vậy sao?" Con thỏ oan ức mà nhảy lên.
 
 	"Vâng!" Tất cả mọi người là gật đầu.
 
 	"Ồ, ta để ở chỗ này bát cũng không còn." Chư Toàn Nhi cũng kỳ quái nói.
 
 	"Sự tình không liên quan Thỏ Gia!" Con thỏ vội vã tự giác giơ lên móng vuốt đến.
 
 	"Xác thực không phải con thỏ." Lăng Hàn lắc đầu, thần thức của hắn  vẫn khóa chặt con thỏ, đối phương nếu là có cái gì dị động, hẳn là sẽ không tránh được thần thức của hắn , dù sao thần thức của hắn  nhưng là Thiên Nhân Cảnh cấp bậc, dù cho chỉ là một tia.
 
 	Này là ai? Tất cả mọi người là kỳ quái.
 
 	Hổ Nữu đột nhiên khanh khách cách mà cười đến, đưa tay nắm lên một đoàn đồ vật trắng như tuyết, nói: "Chúng ta đem nó nướng lên ăn đi!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: