Hổ Nữu nhưng là không cam lòng bị bỏ rơi ở một bên, nhất định ngồi theo vào đan phòng đi, Lăng Hàn cũng không thèm để ý, làm cho nàng theo vào, ngược lại chút nữa nàng không giúp đỡ luyện đan liền không tính phá hoại quy củ.
 
 	Không ít người lập tức lắc đầu đến, luyện đan vậy cũng cần hết sức chuyên chú, thả một tiểu nha đầu bướng bỉnh đi vào , chờ sau đó chỉ cần gào to một hồi, này một phân tâm khẳng định bạo lô.
 
 	Luyện chế Địa Cấp đan dược a, một khi thất bại, tổn thất kia ngẫm lại liền khiến lòng người nhỏ máu. Nhưng người luyện đan là Lăng Hàn, hắn cũng không có ý kiến, ai sẽ đi lấy cái mất mặt này đây?
 
 	Chỉ có Thành Phi Quân lộ ra cười gằn, hắn nắm tự nhiên lại lớn mấy phần.
 
 	"Trên nguyên tắc luyện đan thời hạn là một ngày một đêm, nhưng có thể mở rộng đến hai ngày." Vân Hưng Hiền nói rằng, "Ngươi dự định luyện chế đan dược gì?"
 
 	"Thất Chuyển Phá Ách Đan." Lăng Hàn nói rằng, tiện tay vung một cái, lượng lớn dược liệu liền than ở trên mặt đất.
 
 	Hắn nếu chuyên môn chạy tới nơi này chứng thực Địa Cấp đan sư, vậy dĩ nhiên là đã sớm chuẩn bị, chuẩn bị kỹ càng hết thảy vật liệu. Có điều Vũ Quốc tài nguyên có hạn, tự nhiên là không thể thu thập đủ, có thể trước hắn tiến vào một chuyến Ma Thiên Bí Cảnh, được vài cây linh dược, cấy ghép đến trong Hắc Tháp.
 
 	Nhiều ngày như vậy hạ xuống, hầu như đều đạt đến niên phân nhập dược, bởi vậy Lăng Hàn liền căn cứ những linh dược này tiến hành phối hợp, tìm kiếm vật liệu phụ, cuối cùng quyết định luyện chế Thất Chuyển Phá Ách Đan, cũng đúng trong tay hắn vật liệu có thể luyện chế Địa Cấp đan dược duy nhất.
 
 	"Thất Chuyển Phá Ách Đan!" Ba vị Địa Cấp đan sư đều là kinh ngạc thốt lên, "Vậy cũng là  linh đan có thể làm cho Sinh Hoa Cảnh cường giả đi ra nguy cơ tẩu hỏa nhập ma , thậm chí còn có thể chuyển ách là phúc, tăng cường đối với cảnh giới lĩnh ngộ!"
 
 	Cái khác Đan sư tự nhiên cũng đã từng nghe nói, dồn dập gật đầu không ngớt, Thất Chuyển Phá Ách Đan là chân chính Địa Cấp hạ phẩm đan dược, quý giá trình độ ở cấp bậc này trong cũng có thể xếp được phía trước đi.
 
 	Loại đan dược này, sợ là Long Vĩnh Trường ba vị bá chủ đều là không có năng lực luyện chế đến đi ra đi?
 
 	Thành Phi Quân khóe miệng cười gằn càng tăng lên, trước thấy Lăng Hàn lại chuẩn bị kỹ càng vật liệu hắn còn nhỏ nhỏ mà lấy làm kinh hãi, có thể nghe được Lăng Hàn lại còn nói muốn luyện chế Thất Chuyển Phá Ách Đan, hắn liền ha ha.
 
 	Khả năng sao?
 
 	Dù cho để trong này ba vị đan đạo bá chủ đi luyện chế, phỏng chừng mười lần bên trong có thể có một lần thành công chính là kỳ tích! Như loại này đẳng cấp cao đan dược chính là dùng lượng lớn nguyên liệu tích tụ ra đến, một viên thành đan sau lưng không biết là lãng phí bao nhiêu vật liệu .
 
 	Một mình ngươi nho nhỏ thiếu niên lang còn dám nói muốn luyện chế Thất Chuyển Phá Ách Đan? A phi!
 
 	Huống chi, trong đan phòng còn có một tiểu nha đầu, vừa nhìn liền không phải an phận chúa ơi, một hồi dính vào trong lồng ngực Lăng Hàn , một hồi nằm nhoài trên lưng của hắn, một lúc ngồi ở trên đùi của hắn, chuyện này làm sao luyện đan?
 
 	Ngươi thật sự coi chính mình là đan đạo chi thần a.
 
 	—— Lăng Hàn cũng thật là!
 
 	"Vậy bây giờ liền bắt đầu?" Long Vĩnh Trường hỏi Lăng Hàn nói.
 
 	"Hiện tại bắt đầu!" Lăng Hàn gật gù, vung tay phải lên, đùng, đan phòng cổng liền bị hắn mang theo.
 
 	Long Vĩnh Trường hướng về một người gật gù, lập tức liền có một to lớn sa lậu xếp đặt đi ra, bắt đầu tính giờ.
 
 	Bắt đầu chia kiếm vật liệu.
 
 	Lăng Hàn lập tức động dời đi chỗ khác đến, xoạt xoạt xoạt, hắn như nước chảy mây trôi, phân kiếm, lột đi tạp chất, loại kia mãnh liệt nhịp điệu làm cho người ta một loại  vẻ đẹp vô thượng, nhìn ra bên ngoài Đan sư vậy không bằng si như say.
 
 	"Trời ạ, phân kiếm vật liệu cũng có thể như thế đến!"
 
 	"Ta thực sự là sống uổng phí nhiều năm như vậy !"
 
 	"Loại cảm giác trôi chảy kia , coi như là ở ba vị trên người đại nhân cũng không nhìn thấy chứ?"
 
 	"Xuỵt!"
 
 	"Khiến người ta hoàn toàn không có cách nào tin tưởng cái này vẻn vẹn là một thiếu niên mười bảy tuổi ."
 
 	Mọi người kinh ngạc thốt lên, liền một hồi như thế liền bị Lăng Hàn thuyết phục.
 
 	Đó là tự nhiên, đan đạo đế vương ra tay, nếu là không có hiệu quả như vậy  mới gọi kỳ quái.
 
 	Chính là Long Vĩnh Trường ba người tay đều là không nhịn được công kích đến, bọn họ âm thầm quyết định, chính là Lăng Hàn xung kích Địa Cấp đan sư thất bại cũng phải dốc lòng che chở, thiếu niên này quá thần kỳ, nhất định phải cùng hắn hảo hảo luận bàn một hồi thủ pháp xử lý tài liệu.
 
 	Chỉ có Chư Hòa Tâm lộ ra vẻ ngạo nghễ: Một đám nhà quê , chờ sau đó các ngươi nhìn thấy Hàn thiếu lấy ra dược liệu, không phải đầu lưỡi đều phải kinh ngạc đến phun ra?
 
 	Lăng Hàn rất nhanh tiến vào phân đoạn tinh luyện.
 
 	Phốc!
 
 	Nhất thời thì có mười mấy người phun ra ngoài, mà không có phun ra ngoài người cũng đúng mỗi người trợn mắt ngoác mồm.
 
 	"Ta hoa mắt sao? Làm sao thấy được hắn đem chín loại vật liệu đồng thời tinh luyện?"
 
 	"Ta cũng hoa mắt!"
 
 	"Không phải hoa mắt, là thật sự! hắn thật phải đem chín loại vật liệu đồng thời tinh luyện! Trời ạ, tại sao dược tính không có bị phá hỏng, tuy rằng cách tầng một huyền tinh tường, có thể ta có thể trăm phần trăm mà khẳng định, dược tính tuyệt không có nửa điểm tổn thất."
 
 	"Quái tài! Quái tài!"
 
 	Tam đại đan đạo bá chủ nhưng là da mặt co giật, nếu như nói trước phân kiếm dược liệu chỉ là cảm giác tiết tấu mãnh liệt, như vậy hiện tại nhưng là thật đem bọn họ bị dọa cho phát sợ.
 
 	Hóa ra, tinh luyện còn có thể như thế đến?
 
 	Bọn họ có thể đều là Địa Cấp đan sư, tự cho mình cực cao, có thể hiện ở tại bọn hắn cũng cảm giác mình như là tiểu học đồng vừa mới bước vào đan đạo, đối với những cơ sở này động tác đều là phát lên nhận thức mới.
 
 	Sống uổng phí nhiều năm như vậy !
 
 	Lăng Hàn cũng sẽ không để ý tới mọi người kinh ngạc, đem hết thảy vật liệu từng cái tinh luyện xong xuôi sau, hắn tay trái rung lên, oanh, Dị Hỏa đã từ trong Hắc Tháp đi ra, bám vào trên tay hắn, dựng lên kinh người hỏa diễm.
 
 	Chính thức luyện đan bắt đầu.
 
 	Hắn lúc này đã bước vào Dũng Tuyền Cảnh, hơn nữa đó là nhiều ngày như vậy đi qua, đã là đạt đến Dũng Tuyền tầng chín, đối với hỏa ôn kích phát, điều khiển năng lực tự nhiên tăng nhiều, hơn nữa đối với hỏa ôn nhẫn nại tính cũng đúng tăng lên rất nhiều.
 
 	"Dị Hỏa!"
 
 	"Thực sự là người được trời cao quan tâm a!"
 
 	"Đúng đấy, bằng không mặc ngươi lại làm sao thiên tài, tu vi hạn chế bên dưới, Dũng Tuyền Cảnh nhiều nhất chỉ có thể luyện chế Huyền Cấp trung phẩm đan dược mà thôi."
 
 	Nhìn thấy Dị Hỏa sau, không ít người ánh mắt quét về phía Thành Phi Quân, cái tên này cũng có một đoàn Dị Hỏa, mới có thể làm cho hắn ở Dũng Tuyền Cảnh luyện chế ra Huyền Cấp thượng phẩm đan dược đến, mang theo đan đạo thiên tài vầng sáng.
 
 	Có điều, nếu như Lăng Hàn chứng thực Địa Cấp đan sư thành công , dựa theo ước định Thành Phi Quân liền muốn đem Dị Hỏa giao cho Lăng Hàn, đã như thế, hắn Đan sư cấp bậc nhất định phải hàng một cách.
 
 	Ngày hôm nay hai người này tuổi trẻ đan đạo chuẩn đại sư khẳng định có một muốn rơi xuống thần đàn. Khác nhau ở chỗ, nếu như Lăng Hàn thất bại, Thành Phi Quân cũng chỉ là ở tại chỗ bất động, có thể vạn nhất Lăng Hàn thành công, vậy thì sẽ sáng tạo một truyền thuyết.
 
 	Mười bảy tuổi Địa Cấp đan sư!
 
 	Ngẫm lại cũng làm người ta tê cả da đầu a.
 
 	Hổ Nữu làm nũng sau đó, thấy Lăng Hàn không để ý tới nàng, nhất thời không vui, vuốt bụng nhỏ nói: "Nữu đói bụng!"
 
 	Lăng Hàn gật gù, tay trái vẫn còn đang luyện đan, tay phải nhưng là tiện tay lấy ra trong Hắc Tháp chuẩn bị kỹ càng thực thôn, phát lên một đám lửa, đặt trên một nhánh giá nướng, thả trên một khối thịt heo, bắt đầu thiêu đốt lên.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Tất cả mọi người phun ra ngoài, đem con ngươi đều muốn trừng đi ra.
 
 	Ngươi thực sự là ở luyện đan sao, làm sao luyện luyện lại còn làm bắt đầu thiêu đốt? ngươi đến tột cùng là nhiều đói bụng a?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: