"Thiên Phượng nữ đại nhân, không muốn được cái ác ma này đầu độc!" Những đệ tử này dồn dập kêu lên, một bên thả ra tín hiệu, thông báo những người khác lại đây.
 
 	Đệ tử Ngũ Tông bình quân thực lực rất mạnh.
 
 	Như chổ bọn họ những người này, tu luyện có điều mấy trăm ngàn năm, nhưng dồn dập bước vào Nhật Nguyệt Cảnh, cái này không phải là bởi vì bọn họ thức tỉnh rồi huyết mạch, mà là ăn Nhất Giới Đan —— đương nhiên không phải hoàn chỉnh, mà là pha loãng sau đó, không phải vậy căn bản phân có điều đến.
 
 	Có thể dù là như vậy, vẫn để cho thực lực tổng hợp của Ngũ Tông được tăng lên cực lớn, hầu như không kém gì bình thường Tinh Thần Cảnh thế lực.
 
 	—— không có đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh, cũng không dám chạy đến trên chiến trường hai giới vây giết Lăng Hàn, Sơn Hà Cảnh vốn là đưa.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ tay ôm tiểu thú, nói: "Đến đây là hết lời, lại muốn phí lời, ta chắc chắn sẽ không hạ thủ lưu tình!"Nàng ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, cùng Ngũ Tông tình phần nếu đã chặt đứt ,vậy sao ai đối với Lăng Hàn ra tay, chính là ra tay với nàng.
 
 	"Thiên Phượng nữ, ngươi không phải tự xưng Lăng Gia góa phụ, chỉ vì một người mà sống sao?" Một cái cười dài từ đằng xa truyền đến, chỉ là trong nháy mắt mà thôi, liền gặp một người thanh niên lấy thật nhanh tốc độ bay bắn tới.
 
 	Trên lưng của hắn vác lấy thanh kiếm, cổ kính, tỏa ra một loại xuất trần khí chất.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, không khỏi mà con ngươi híp lại.
 
 	Kiếm Đế!
 
 	Vạn năm trước, trên Hằng Thiên Đại Lục tổng cộng có bảy cái Thiên Nhân Cảnh, xưng đương đại vương giả, mà Kiếm Đế nhưng là xếp hạng thứ nhất đè xuống Lạc Nhật Đao Hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ. Vạn năm sau gặp lại, Kiếm Đế đã bước vào Nhật Nguyệt Cảnh Đại Cực Vị, tuy rằng không có Thiên Phượng Thần Nữ như vậy kinh người ,vậy vẫn là phi thường, phi thường đến khuếch đại.
 
 	Nhất Giới Đan dĩ nhiên rất trâu bò, có thể càng quan trọng vẫn là thiên phú của bản thân hắn, không phải vậy so với hắn nhiều tu luyện mấy vạn năm, mấy trăm ngàn năm người vì sao còn ở Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị đây?
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ nhìn về phía cái đối thủ cũ năm xưa này, dung sắc bất động, nói: "Ta làm cái gì, cần ngươi quản việc không đâu?"
 
 	Trong khi nói chuyện, lại có mấy người chạy tới, lần này liền muốn mạnh hơn nhiều, không thiếu Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả.
 
 	"Ha ha!" Kiếm Đế lắc lắc đầu, có vẻ rất là xem thường.
 
 	—— ngươi khoe khoang băng thanh ngọc khiết, còn không phải động xuân tâm, cùng nam nhân khác tốt hơn.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên không muốn vợ chịu nhục, dù cho là một cái hiểu lầm. hắn mở miệng nói: "Kiếm Đế, vạn năm không thấy, có dám đánh một trận?"
 
 	Kiếm Đế?
 
 	Rất nhiều người đều là mờ mịt, cái ác ma này đang cùng ai nói chuyện?
 
 	Kiếm Đế nhưng là trong lòng nhảy một cái, cái này tôn kêu gào là hắn ở bên trong tiểu thế giới thêm trên, nhưng vừa tiến vào Thần giới, hắn liền rất tự giác lấy xuống cái ngoại hiệu này, tạm thời bao bọc lên, khôi phục tên thật.
 
 	Không phải vậy tại Thần Giới tự xưng Kiếm Đế, cái này không phải kéo cừu hận, chê bị chết không đủ nhanh sao?
 
 	Tiểu tử này là làm sao biết?
 
 	Chờ chút , tiểu tử này cũng gọi là Lăng Hàn, hơn nữa. . . Thiên Phượng nữ cũng vì hắn không tiếc cùng tông môn phản bội, lẽ nào!
 
 	Trong lòng hắn có một cái suy đoán kinh người, còn là có một cái điểm đáng ngờ ,vậy chính là nếu như Lăng Hàn chính là người kia, có thể như thế nào vượt qua vạn năm thời gian?
 
 	Cái ý niệm này chỉ là một cái thoáng, hắn liền mình tìm tới đáp án.
 
 	Thời gian nguyên dịch!
 
 	Nếu Ngũ Tông tại hạ giới cao thủ đều dựa vào cái này đem từng đời một người tích lũy đến, tại sao Lăng Hàn không được chứ? Có lẽ là trước đây, Ngũ Tông nhưng là bị Mã Đa Bảo công hãm qua, lúc đó suýt chút nữa liền bị chém xuống căn cơ, thời gian nguyên dịch cũng bị toàn bộ lấy đi.
 
 	Nếu như Lăng Hàn từ cái này con đường được thời gian nguyên dịch, vậy thì là một cái giải thích rất hợp lý.
 
 	"Ngươi là. . . Lăng Hàn!" Kiếm Đế nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn biết ý của đối phương, nói: "Ha ha, vì cầu ta luyện đan, còn học trộm ngươi ba thức kiếm pháp, thực sự là thật không tiện."
 
 	Như vậy nói chuyện, Kiếm Đế lại không thể nghi ngờ hỏi, cái Lăng Hàn này không chỉ là tội nhân khai thiên mà đến, thậm chí còn là đan đạo đế vương của vạn năm trước !
 
 	Chẳng trách tốc độ tu luyện của hắn sẽ nhanh như vậy, mỗi ngày có thượng thừa đan dược cắn, điều này có thể không nhanh sao?
 
 	"Không nghĩ tới, càng là một cái đã sớm người bị chết!" Kiếm Đế lộ ra vẻ uy nghiêm đáng sợ, "Sớm biết ngươi sẽ cho tông môn mang đến uy hiếp lớn như vậy, lúc trước thật phải đưa ngươi chém!"
 
 	Vạn năm trước, Lăng Hàn tuy rằng về mặt cảnh giới cùng hắn xấp xỉ, có thể sức chiến đấu? Vậy thì là một chuyện cười.
 
 	"Trương Hoành, ngươi muốn chết sao?" Thiên Phượng Thần Nữ giận tím mặt, so kiếm Đế còn muốn sát khí lớn.
 
 	Kiếm Đế tên thật Trương Hoành, ở đi tới Thần giới sau, hắn liền gọi Trương Hoành, mà không có lại xưng Kiếm Đế.
 
 	"Vợ, để cho ta tới." Lăng Hàn ấn xuống Thiên Phượng Thần Nữ, hắn đã sớm muốn cùng Kiếm Đế, Lạc Nhật Đao Hoàng tái chiến, bây giờ đối phương cảnh giới còn ở phía trên hắn, hắn cũng không tính là bắt nạt người.
 
 	Điều này làm cho hắn chiến ý hừng hực.
 
 	"Cẩn thận, hắn là Tứ Tinh Thiên Tài!" Thiên Phượng Thần Nữ nhẹ giọng lại nói, nàng sở dĩ muốn cướp ra mặt, chính là không muốn để cho Lăng Hàn cùng Kiếm Đế đối đầu.
 
 	Sức chiến đấu của Lăng Hàn cùng lắm liền Đại Viên Mãn sơ kỳ, có thể địch Đại Viên Mãn trung kỳ, mà Kiếm Đế là Đại Cực Vị hậu kỳ, đó là Tứ Tinh Thiên Tài, gần như là sức chiến đấu Đại Viên Mãn hậu kỳ, cực hạn sức chiến đấu chênh lệch một tinh.
 
 	Chuyện này ý nghĩa là Lăng Hàn tất bại.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Yên tâm, ngươi hiện tại ta còn không đánh lại, cái tên này đi khà khà, việc nhỏ như con thỏ!"
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ lườm một cái, cái tên này thực sự là mưu mô, không phải là trước đây trấn áp hắn mấy lần đi tội gì đến ngay như thế để ở trong lòng sao?
 
 	"Kiếm Đế, đến, một trận chiến!" Lăng Hàn hướng về Kiếm Đế mời chiến.
 
 	Kiếm Đế lộ ra một tia vẻ tưởng nhớ, nói: "Rất lâu không có bị người kêu lên Kiếm Đế. Có điều, một ngày nào đó, ta sẽ để danh hiệu này tái hiện hào quang!"
 
 	Chí khí thật lớn!
 
 	Tại Thần Giới, Vương, hoàng, Đế, cái này không phải là có thể lung tung dùng, bởi vì có Vương Triều, Hoàng Triều cùng Đế Triều tồn tại, ngươi lung tung sử dụng, sẽ phạm kỵ.
 
 	Như Trương Hoành nếu như tự xưng Kiếm Đế ,vậy thì tương đương với đem chính mình phóng tới Hằng Hà Cảnh vị trí, điều này làm cho Tinh Thần Cảnh nghĩ như thế nào?
 
 	Một cái nho nhỏ Nhật Nguyệt Cảnh liền muốn cưỡi đến trên đầu bọn họ?
 
 	Chỉ do muốn chết!
 
 	Hiện tại Trương Hoành nói phải có một ngày muốn cho Kiếm Đế danh hiệu này tái hiện hào quang, đó chính là hắn có lòng tin bước vào Hằng Hà Cảnh, liền hướng về phía phần này chí hướng, cũng phải khâm phục một hồi.
 
 	Lăng Hàn gật gù, đây mới là hắn nhận thức Kiếm Đế.
 
 	Hắn nói: "Xem ở trên phân tình ngày xưa, ngươi như thất bại, ta hi vọng ngươi có thể rời đi Thiên Kiếm Cung, đuổi theo đạo của chính mình."
 
 	"Ha ha, chờ ngươi đánh thắng ta nói sau đi!" Trương Hoành phát kiếm, vù, một đạo sát khí đáng sợ  nhất thời phóng lên trời, chiến ý của hắn cùng kiếm ý dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một thanh kiếm thần, thật giống liền bầu trời đều có thể chém ra.
 
 	Lăng Hàn trong lòng thầm than, chỉ lấy kiếm Đạo mà nói, đối phương trình độ xác thực ở trên hắn, bởi vì đối phương "Chuyên nhất", mà hắn tu luyện đồ vật cũng quá hỗn tạp, luyện đan chiếm rất lớn một khối, hơn nữa còn có nhiều đồ vật thượng vàng hạ cám.
 
 	Có điều, chính là bởi vì những cái đồ vật thượng vàng hạ cám này, mới có hắn bây giờ.
 
 	Lăng Hàn không có lấy ra Tiên Ma Kiếm, mà là hai tay ngưng quyền, thần văn ở trên nắm tay hiện lên, để hai nắm đấm vô hạn phóng to, như núi lớn.
 
 	Ta đập!
 
 	Hắn trước tiên khởi xướng công kích.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: