"Ai nha, lần này xong đời, ta đánh vào thứ bảy tổ, nghe nói này một loại hạt giống cao thủ là Tư Mã Văn Đông, Đại Nguyên thành Tư Mã gia cái này một đời người mạnh nhất, đã là Tụ Nguyên tầng bảy." Lưu Đông lắc đầu ai thán nói.
 
 	"Ta so với ngươi càng thảm hại hơn, tổ thứ nhất, hạt giống cao thủ là Tứ Vương Tử, vậy thì thật là một tia hi vọng đều không có!" Chu Tuyết Nghi đồng dạng than thở, nhưng nàng lập tức lại trở nên hưng phấn nói "Có điều là, Lí Hạo khả năng giết ra ngoài, thu được một tiêu chuẩn!"
 
 	Lăng Hàn nhìn một chút Lí Hạo, hơn một tháng qua, hắn đã đạt đến Tụ Nguyên tầng ba hậu kỳ, cái này tự nhiên là ăn ba hạt Siêu Nguyên Đan công hiệu.
 
 	Tu vi như thế, hơn nữa đao khí, Lí Hạo giết ra khỏi trùng vây độ khả thi rất cao, dù sao hắn đánh vào chính là bốn mươi mấy tổ, hạt giống cao thủ cũng mới Tụ Nguyên tầng bốn —— mặc dù nói tầng bốn đối với tầng ba có ưu thế cực lớn, nhưng Lí Hạo có đao khí ở tay, cái này đủ để bù đắp chênh lệch.
 
 	Huống chi, hạt giống cao thủ cũng phải đối mặt bị người vây công nguy hiểm, chỉ cần Lí Hạo vừa bắt đầu đủ biết điều, đến cuối cùng mới bạo phát, vô cùng có khả năng cười đến cuối cùng.
 
 	Lưu Đông bốn người đều là không ngừng hâm mộ, bọn họ cũng từng hướng về Lí Hạo hỏi qua đao khí, có thể mặc bọn họ cố gắng như thế nào đều là không cách nào hình thành.
 
 	"Ai, thời điểm ở Quách Thạch Trấn  chúng ta còn coi chính mình rất mạnh, có thể chạy đến nơi này mới biết, Đại Nguyên thành thực sự là thiên tài tập hợp, như Kim gia, Liễu gia tùy tùy tiện tiện liền có thể lôi ra mười mấy cái hạt giống cao thủ." Trần Bằng Cử lắc đầu, đầy mặt thất vọng.
 
 	Hắn cùng Chu Sướng đều dựa vào Thanh Linh Quả bước vào Tụ Nguyên Cảnh, có thể khóa này Đại Nguyên luận võ cường giả như mây, không có Tụ Nguyên tầng bốn trở lên thực lực, như vậy trừ phi là như Lí Hạo như vậy tu ra đao khí, bằng không căn bản không thể thu được năm mươi người đứng đầu.
 
 	"Lăng ca, ngươi đây, đánh vào thứ mấy tổ?" Năm người đều là nhìn về phía Lăng Hàn.
 
 	Bọn họ cũng đều biết Lăng Hàn thực lực cực cường, nếu như rút thăm đánh đến được, này giết tiến vào năm mươi người đứng đầu độ khả thi phi thường cao.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Ta là hạt giống của tổ bốn mươi  ."
 
 	Phốc!
 
 	Lưu Đông năm người đồng thời phun ra ngoài, nhìn về phía Lăng Hàn ánh mắt dường như nhìn một cái quái vật vậy.
 
 	Cái tên này ở mấy tháng còn giống như bọn họ, đều chỉ là Luyện Thể Cảnh đây, có thể hiện tại lại có thể trở thành hạt giống cao thủ? Điều này làm cho bọn họ làm sao có thể không giật nảy cả mình, càng là không thể tin tưởng.
 
 	"Cái tên nhà ngươi, ở nhưng đã là Tụ Nguyên tầng bốn?" Lí Hạo ở Lăng Hàn ngực đập một quyền, nhưng nghĩ tới Lăng Hàn cho hắn nhiều hơn hai hạt Siêu Nguyên Đan, liền nói rõ trong tay hắn còn có càng nhiều, như vậy xông lên Tụ Nguyên tầng bốn liền cũng không kỳ quái.
 
 	"Trở thành hạt giống liền có thể tách ra cái khác cao thủ, hơn nữa Lăng ca còn có kiếm khí, vậy tuyệt đối có thể thắng được!" Lưu Đông nói rằng, khắp khuôn mặt là ước ao.
 
 	Chu Tuyết Nghi mấy người cũng là theo gật đầu, tiến vào năm mươi người đứng đầu liền có thể bắt được tiến vào Hổ Dương Học Viện vé vào cửa, đây là Vũ Quốc mỗi một tên võ giả đều tha thiết ước mơ.
 
 	—— nếu như bọn họ biết khuya ngày hôm trước chuyện đã xảy ra, phỏng chừng mỗi người đều muốn cả kinh con ngươi đều trừng đi ra, lại có thể để ba vị Huyền Cấp Đan sư đi theo phía sau cái mông.
 
 	"Ha ha ha ha, muốn thắng được? Không thể!" Chỉ nghe một thanh âm phách lối vang lên, một người thanh niên cũng xuất hiện ở trước người bọn họ.
 
 	Phong Lạc, lúc trước bọn họ săn giết Hồng Lân Giao Xà sau, muốn không làm mà hưởng, kết quả lại bị đại xà sắp chết phản công, đem thủ hạ của hắn giết chết toàn bộ, bản thân cũng bị Lăng Hàn đánh một trận, may mắn sống một mạng.
 
 	Không nghĩ tới nhanh như vậy lại oai phong lẫm liệt mà xuất hiện, hay là Luyện Thể tầng chín, không có một chút nào tiến bộ.
 
 	Đối với đại bộ phận phân võ giả mà nói, Tụ Nguyên Cảnh một bước nhưng là rất khó vượt qua, tiêu tốn chừng mười năm cũng không kì lạ —— bởi vậy, lúc trước Hàng Chiến mới sẽ hùng hổ doạ người, nhất định ngồi cướp hạ Thanh Linh Quả.
 
 	"Lăng ca nhưng là hạt giống cao thủ, thực lực mạnh mẽ, tại sao không có thể thắng được?" Chu Tuyết Nghi hướng về Phong Lạc nói.
 
 	"Bởi vì ta củng ở đây thứ bốn mươi tổ!" Phong Lạc tràn đầy tự tin mà nói.
 
 	"Ha ha ha ha!" Lưu Đông năm người đều là cười to, hai người một là Tụ Nguyên Cảnh, một chỉ là Luyện Thể tầng chín, thực lực chênh lệch có thể nói là thiên nhưỡng giống như vậy, bất kể như thế nào muốn Phong Lạc đều không có một chút xíu phần thắng.
 
 	"Cười đi, cười đi, đến lúc xế chiều, ngươi liền muốn khóc!" Phong Lạc lạnh lùng nói rằng.
 
 	Đám người  Lưu Đông đều là kỳ quái, hắn đến tột cùng có đòn sát thủ gì, lại như vậy tự tin bạo lều?
 
 	"Ha ha ha, ha ha ha ha!" Phong Lạc cười to, nghênh ngang rời đi.
 
 	"Không cần để ý đến hắn, tiểu nhân mà thôi!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Năm người đều là gật đầu.
 
 	Buổi sáng rút thăm xong xuôi, buổi chiều chính là võ đài chiến, tuyển ra năm mươi mạnh, sau đó ngày mai lại tiến hành thứ vòng đấu, tuyển ra mười cường cùng thứ nhất.
 
 	Sau khi ăn cơm trưa xong, tất cả mọi người là đi tới tràng giác đấu của thành thị , bình thường nơi này thì sẽ cử hành các loại hoạt động luận võ , tân niên lúc tế tự, nơi này còn có thể có võ giả cùng yêu thú chiến đấu, bởi vậy nơi này cát vàng đều là nhiễm phải máu tươi.
 
 	Ngày hôm nay bởi vì phải tiến hành Đại Nguyên luận võ, cái khác hoạt động tự nhiên là tạm dừng, ở khu vực to lớn trung ương sa trường  dựng lên mười cái võ đài. Chút nữa chính là mười tổ thi đấu đồng thời tiến hành, chỉ cần ngũ luân liền kết thúc.
 
 	Lăng Hàn là hạt giống của tổ bốn mươi  , hắn muốn đến đệ tứ luân mới có thể lên sân khấu.
 
 	Vòng thứ nhất có Chu Tuyết Nghi cùng Lưu Đông, một ở võ đài thứ nhất , một ở võ đài thứ bảy .
 
 	Mỗi một tổ nhân số đều là khoảng chừng bảy mươi người, trên dưới chênh lệch ở vị trí, bởi vì khó bảo toàn sẽ có người lâm thời bỏ quyền.
 
 	Vòng thứ nhất chiến đấu không có chút hồi hộp nào, đều là hạt giống cao thủ thắng được, như Tứ Vương Tử đã đạt đến Tụ Nguyên tầng chín, chính là những người khác liên thủ cùng tiến lên đều không phải là đối thủ của hắn, huống hồ ai sẽ đắc tội một điểm khả năng đời kế tiếp Đại Nguyên Vương, nào dám liên thủ đối phó hắn.
 
 	Mà vòng thứ nhất ra trận cao thủ cũng mạnh nhất, đa số là thượng giới mười người đứng đầu, tỷ như Tứ Vương Tử, tỷ như Kim Vô Cực, Lý Đông Nguyệt.
 
 	Vòng thứ hai, đệ tam chợt có ít lưu ý tuôn ra, nhưng cùng Trần Bằng Cử, Chu Sướng nhưng là vô duyên, hai người cũng bị vô tình đào thải. Cũng may ba năm sau còn có một cơ hội, đến thời điểm bọn họ điểm khả năng đạt đến Tụ Nguyên trung kỳ, trở thành hạt giống cao thủ, như vậy tiến thêm một bước nữa độ khả thi liền rất lớn.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được Thanh Linh Quả giá trị, bằng không bọn họ ở ba năm sau cũng khả năng vừa mới mới vừa bước vào Tụ Nguyên Cảnh, như vậy liền không có lại cơ hội lần sau.
 
 	"Hàn Nhi, đi thôi!" Đệ tứ luân sắp bắt đầu, Lăng Đông Hành vỗ vỗ Lăng Hàn vai, đầy mặt đều là nụ cười. Nửa năm trước, hắn bất luận làm sao cũng không cách nào nghĩ đến, con trai của chính mình lại có bắt được hạt giống cao thủ khả năng.
 
 	Lưu Vũ Đồng cũng là hướng về Lăng Hàn gật gù, nàng không có một chút xíu hoài nghi, Lăng Hàn sẽ khả năng sẽ thất bại .
 
 	Làm hạt giống cao thủ, Lăng Hàn người thứ nhất lên sàn, mà ở sau đó mới đúng những người khác, tổng cộng có đến bảy mươi người , Phong Lạc quả nhiên cũng ở trong đó.
 
 	"Bắt đầu đi!" Một tên Dũng Tuyền Cảnh cường giả nói rằng, hắn là Vương phủ đưa ra đảm đương trọng tài.
 
 	"Ha ha ha ha, cho thiếu gia ta thanh tràng!" Phong Lạc dương dương tự đắc mà nói rằng, trong nháy mắt, có ít nhất ba mươi người đồng thời rút ra đao kiếm, đem Phong Lạc bảo hộ ở trung gian, sau đó hướng về những người khác đẩy mạnh mà đi.
 
 	Dưới đài khán giả đều là trợn mắt ngoác mồm, như vậy cũng được?
 
 	Quá vô liêm sỉ đi!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: