Phụ cận người đều là vẻ mặt quái lạ.
 
 	Có thể đến người tới chỗ này, làm sao cũng phải là Thần Thai Cảnh đi, xưa nay cũng đúng không ít đi cái gì di tích cổ động phủ rèn luyện qua, gặp không ít quái sự, có thể một con thỏ lại mở miệng nói tới tiếng người, cái này vẫn để cho bọn họ chấn kinh đến thất điên bát đảo.
 
 	Hơn nữa, con thỏ này tốt mãnh, một cước liền đạp lăn Mộ Dung Thanh, thực lực của đối phương nhưng là rõ như ban ngày.
 
 	Xèo, Mộ Dung Thanh nhảy lên, nhìn hai bên một chút, nói: "Là ai dám đánh lén tiểu gia?"
 
 	Thấy ánh mắt của mọi người đều là chăm chú vào  một con đại bạch thỏ tử trên người, hắn không khỏi mà da mặt vặn vẹo, kinh hô: "Cái này thỏ chết tiệt còn sẽ nói?"
 
 	"Chết cả nhà ngươi một mặt!" Con thỏ song chân vừa đạp xông ra ngoài, liền cùng Mộ Dung Thanh chiến lên, "Xem Thỏ Gia mười tám đạp ưng chân!"
 
 	Oành oành oành oành, con thỏ tốc độ cực nhanh, liên tục bắn ra bên trong, hai chân quay về Mộ Dung Thanh loạn đạp.
 
 	"Thỏ chết tiệt, tiểu gia cùng ngươi không cừu không oán, đạp muội ngươi a!" Mộ Dung Thanh giận dữ nói.
 
 	"Còn dám mắng Thỏ Gia nhà ngươi, không đạp ngươi đạp ai?" Con thỏ kêu to oa oa, đạp chân liên tục.
 
 	Đừng xem con thỏ cả ngày bị Hổ Nữu cắn, nhìn qua người hiền lành vậy, có thể vậy cũng chỉ là đối với Hổ Nữu một người mà thôi, đối đầu những người khác thời điểm, nó chính là một tiêu chuẩn thỏ lưu manh , miệng đầy bĩ nói, thô bạo bá đạo.
 
 	Một người một thỏ làm lên, rất nhanh thăng vào không trung, phát sinh ác chiến.
 
 	"Không cần để ý tới bọn họ." Lăng Hàn cười nói, hắn xem như là nhìn ra rồi, Mộ Dung Thanh tuy rằng võ đạo thiên phú kinh người, nhưng cũng là cái dụ dỗ bức, vẫn để cho hắn cùng thỏ lưu manh  tập hợp cái hai đứa được rồi.
 
 	"Đánh được rồi tự nhiên sẽ dừng lại." Chư Toàn Nhi học được Lăng Hàn câu nói này.
 
 	Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng nói tới hai năm qua chuyện đã xảy ra, Vũ Hoàng đột nhiên nói: "Ta nghĩ, ngươi nên không cần lo lắng có người bởi vì thần tàng tăm tích mà ra tay đối phó ngươi."
 
 	"Nói thế nào?" Lăng Hàn hiện ra rất khá kỳ.
 
 	"Văn Nhất Kiếm trước đây không lâu đi tới Trung Châu, phân biệt đi tới Thiên Kiếm Tông, Tuyệt Đao Tông chờ thượng cổ tông môn, hiện tại, cái này mấy cái tông môn liên hợp tuyên bố, bất luận người nào đều không rất đúng Văn Nhất Kiếm hạ sát thủ, bằng không chính là cùng mấy đại tông môn là địch. Nghĩ đến, Văn Nhất Kiếm đem tin tức của thần tàng nói cho những tông môn kia, đổi lấy che chở." Vũ Hoàng giải thích.
 
 	Nha, lại còn có chuyện như vậy.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, không phải không thừa nhận Văn Nhất Kiếm động tác này sự bất đắc dĩ cùng quả đoán.
 
 	Đối phương cũng không có Hắc Tháp, đừng nói gặp phải Phá Hư Cảnh, chính là tới một người Hoá Thần Cảnh liền cũng có thể làm cho hắn không chỗ có thể trốn. Cho hắn mà nói, thần tàng hiện tại không chỉ không có bất kỳ chỗ tốt nào, trái lại chỉ có thể hạn chế hắn phát triển.
 
 	Cả đời yên lặng mà trốn ở giữa núi rừng, hắn có thể có cái gì tiền đồ, có thể tiến vào Phá Hư Cảnh, về sau thành thần sao?
 
 	Nếu không thể thành thần, như vậy thần tàng không phải một câu lời nói suông sao?
 
 	Ngược lại, giao ra thần tàng tọa độ, hắn không chỉ không có nửa điểm tổn thất, thậm chí có thể cùng mấy đại tông môn đàm luận điều kiện, thu được một chút chỗ tốt. Mà hắn nếu là vận may nghịch thiên, ngày sau tiến vào Thần giới sau vẫn có thể đi tranh cướp toà kia thần tàng.
 
 	Nếu như mình không có Hắc Tháp, có lẽ chỉ có cùng Văn Nhất Kiếm giống nhau.
 
 	Hiện tại thần tàng tọa độ rơi vào mấy đại thượng cổ tông môn trong tay, những người khác lại đi cướp đoạt đã ý nghĩa không lớn —— ngươi liền Phá Hư Cảnh đều tiến vào không được, có thể đi Thần giới đào bảo tàng sao?
 
 	Văn Nhất Kiếm bởi vậy, ngược lại cũng đúng là cho Lăng Hàn giải trừ một cái nguy cơ.
 
 	"Văn Nhất Kiếm cũng đồng dạng được thẳng vào học viện tư cách." Vũ Hoàng lại nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, bất kể là Văn Nhất Kiếm thực lực của bản thân, vẫn là hắn "Bán ra" thần tàng công lao, muốn muốn thắng được một cái thẳng vào tiêu chuẩn này đều là chuyện dễ dàng.
 
 	"Có biết quy tắc sát hạch tiến vào học viện?" Hỏi hắn.
 
 	"Tạm thời còn không rõ ràng lắm, nhưng chọn nếu là võ đạo thiên tài, miễn không được chính là đánh đi." Vũ Hoàng thờ ơ nói rằng, tràn ngập thô bạo.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, Vũ Hoàng thiếu chỉ là hoàn chỉnh công pháp, để hắn cuối cùng có thể bước vào Phá Hư Cảnh. Mà ở võ đạo, Vũ Hoàng đã tự nghĩ ra quyền thuật, đi ra con đường của chính mình, đã không cần võ kỹ, cũng chỉ có thần thông mới có thể tăng lên sức chiến đấu của hắn.
 
 	Nói rồi sau một lúc, Lăng Hàn lấy ra bát tô, bắt đầu hầm nấu bắt đầu đồ ăn, mê người hương vị truyền ra, không chỉ phụ cận nhân khẩu nước ám lưu, giữa bầu trời này một người một thỏ cũng không đánh, dồn dập rơi xuống, con mắt chăm chú vào nắp nồi trên.
 
 	Hổ Nữu hung hãn, nhảy ra nói: "Không muốn đánh của Nữu đồ ăn chủ ý!" Hộ ăn thái độ mười phần.
 
 	Chờ đồ ăn nấu tốt sau đó, mọi người liền bắt đầu bắt đầu ăn, bọn họ tổ này người thực lực mạnh mẽ, bất kể là Lăng Hàn, Hổ Nữu, vẫn là Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh, kỳ thực đều có thẳng vào học viện tư cách, hiện tại bốn tụ đến cùng một chỗ, liền Linh Anh Cảnh đều có thể quét ngang, ai dám trêu chọc?
 
 	Bởi vậy, tuy rằng mọi người thấy đến ám chảy nước miếng, càng là kỳ quái một cái sẽ nói yêu thú, có thể cứ thế là không có ai qua tới quấy rầy bọn họ.
 
 	Mộ Dung Thanh quả nhiên là cái dụ dỗ bức, rất nhanh cùng con thỏ kề vai sát cánh, xưng huynh gọi đệ đến, để Hổ Nữu chuyện cười xấu hổ cùng cầm thú làm bạn, để cái tên này buồn bực không thôi.
 
 	Nơi này rất náo nhiệt, mỗi ngày đều có chiến đấu, đến từ trời nam biển bắc thiên tài hỗ không phục, nói nói sẽ đánh tới đến, mà bởi vì tụ tập quá nhiều thiên tài, có chút rõ ràng không muốn vào, không tư cách vào học viện người cũng tới, ở phụ cận bày biện bắt đầu than, bán ra đa dạng đồ vật.
 
 	Ngày thứ hai, Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh đều đi tới phụ cận  trong núi rừng, tìm kiếm yêu thú ác chiến, nói không chắc có có thể được trân kim, linh dược loại bảo vật, không phải vậy lẽ nào nhỏ thời gian nửa năm đều ở nơi này ngồi sao?
 
 	Lăng Hàn vẫn là vừa tới, hắn tràn đầy phấn khởi bắt đầu bốn phía chuyển lên, khu vực bên ngoài có lượng lớn quán vỉa hè, bày ra thật nhiều thật nhiều vật phẩm.
 
 	Có chút là không đáng chú ý cấp thấp linh dược, có chút là từ di tích trong đào đi ra Cổ Khí, có có thể sử dụng, cũng có không thể dùng, nguyên nhân xem nhãn lực của chính mình.
 
 	Chư Toàn Nhi bạn ở bên cạnh hắn, Hổ Nữu nhưng là nắm Lăng Hàn tay, có vẻ vô cùng không có kiên trì, Lăng Hàn chỉ có nhìn một chút, tiểu nha đầu liền lôi kéo hắn muốn rời khỏi, để Lăng Hàn vô cùng buồn bực, cái này đi dạo phố không phải nữ nhân thích nhất hằng ngày sao, ngươi xem Chư Toàn Nhi, cỡ nào tập trung vào.
 
 	Đi rồi một trận, chỉ thấy một đống người vây quanh một cái quán nhỏ vị, có vẻ tốt không náo nhiệt.
 
 	Lăng Hàn cũng chen đi tới, hóa ra tất cả mọi người là đối với một cái chiếc lọ cảm thấy hứng thú.
 
 	Đây thực sự là một cái lão vật, khí thân rách rách rưới rưới, mặt trên hoa văn đều là mơ hồ, miệng bình càng là phá cái một khối, có thể ngay cả như vậy, vẫn như cũ làm cho người ta một loại khí thế bàng bạc cảm giác.
 
 	Chủ sạp là một ông già, có Linh Anh Cảnh tu vi, để mọi người không dám ra tay mạnh đoạt.
 
 	"Lão tiền bối, đây là cái Bảo khí gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Luyện Tiên Bình!" Ông lão từ tốn nói.
 
 	Lăng Hàn sững sờ, luyện tiên? Khẩu khí thật là lớn, lại muốn luyện hóa thần linh, có thể thấy thế nào, cái này đồ cổ cũng không thể có uy năng như vậy  a, mặt trên mạch văn đều sắp muốn tiêu diệt hết.
 
 	"Bán thế nào?"Hắn lại hỏi, nếu như giá cả không cao, không ngại đem ra vui đùa một chút.
 
 	"Dùng bảo dược đổi, có thể kéo dài sinh mệnh." Ông lão nói rằng, hắn tuy rằng rất mạnh mẽ, có thể tuổi tác quá to lớn, khí huyết khô cạn, hiển nhiên không có mấy năm tốt sống.
 
 	Đối với nhân vật như vậy mà nói, không có cái gì so với kéo dài tính mạng bảo dược thứ càng quý giá.
 
 	Ai có thể không muốn sống đến dài, kéo dài tính mạng bảo dược cũng đúng đứng đầu linh dược quý giá, có tiền cũng không thể mua được. Chẳng trách, người nhiều như vậy nhìn nhưng không có người ra tay, không phải mọi người không nghĩ ra tay, mà là ông lão chào giá quá cao, không có mấy người đem ra được.
 
 	Coi như có, đem ra đổi chiếc lọ thủng như thế  thật đến có lời sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: