"Phụ thân, sau đó ta nhất định sẽ không để cho ngươi thất vọng, sẽ chỉ làm ngươi bằng vào ta làm vinh!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Được! Được! Được! Không hổ là ta con trai của Lăng Đông Hành!" Lăng Đông Hành cũng là kích động đến rơi lệ, hắn tuy rằng không biết Lăng Hàn được cái gì gặp gỡ, nhưng hắn bây giờ chỉ có cao hứng, kích động, vui sướng, hận không đem hướng về người trong cả thiên hạ tuyên bố, hắn con trai của Lăng Đông Hành không phải phế vật!
 
 	Lưu Vũ Đồng nhìn ở trong mắt, không biết tính sao, khóe mắt hơi có chút ướt át.
 
 	"Phụ thân, ta cùng ngươi nói một số chuyện!" Lăng Hàn lôi kéo Lăng Đông Hành đi tới bọn họ phụ tử sân, để Lưu Vũ Đồng trước tiên đi nghỉ ngơi, có mấy lời chỉ có thể cùng phụ thân nói, dù sao Lưu Vũ Đồng còn không có được hắn chân chính tán thành cùng tín nhiệm.
 
 	"Chuyện gì như thế thần thần bí bí?" Lăng Đông Hành cười hỏi, cũng có chút ngạc nhiên, bởi vì lời này thậm chí ngay cả Lưu Vũ Đồng cũng không thể nghe được —— hắn tự nhiên cho rằng Lăng Hàn cùng Lưu Vũ Đồng là hai cái miệng nhỏ.
 
 	Lăng Hàn nói: "Phụ thân, để ta nhìn ngươi một chút linh căn."
 
 	Linh căn có thể dùng phương pháp đặc thù hiển hóa ra ngoài, mà đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, liền có thể trực tiếp chiếu rọi ra bóng mờ, căn bản không cần mượn những thủ đoạn khác.
 
 	Lăng Đông Hành không khỏi mà hơi nhướng mày, nói: "Vì sao?"
 
 	"Ta muốn căn cứ phụ thân linh căn, cho phụ thân tìm một môn thích hợp nhất công pháp." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lăng Đông Hành không khỏi mà âm thầm líu lưỡi, đứa con trai này trong tay nắm giữ bao nhiêu công pháp a, lại có thể căn cứ người linh căn tới chọn chọn thích hợp nhất, nếu không có vừa chứng kiến Lăng Hàn kỳ tích, đánh chết hắn đều sẽ không tin tưởng.
 
 	Hắn lắc lắc đầu, nhưng là không nói gì.
 
 	"Phụ thân?" Lăng Hàn nhìn Lăng Đông Hành, hắn phát hiện này còn giống như có ẩn tình khác.
 
 	Lăng Đông Hành thở dài, nói: "Bất kỳ công pháp nào đều vô dụng, ta linh căn đã phế bỏ."
 
 	"Cái gì!" Lăng Hàn thở nhẹ một tiếng, nhưng lập tức lộ ra vẻ giận dữ, "Là ai ra tay?"
 
 	—— Lăng Đông Hành là Tụ Nguyên Cảnh, linh căn tự nhiên không thể sinh mà liền phế, vậy dĩ nhiên là bị người khác phế bỏ.
 
 	Lăng Hàn vốn là người bao che, huống chi lần này là cha của chính mình, tự nhiên nổi giận đùng đùng.
 
 	"Việc này. . . Cùng mẹ ngươi có quan hệ." Lăng Đông Hành thở dài, trên mặt lộ ra một vệt nhu tình, cũng có hối hận, càng có phẫn nộ, phức tạp cực điểm.
 
 	"Mẫu thân?" Lăng Hàn lẩm bẩm, ở trong trí nhớ của hắn, Lăng Đông Hành chưa từng có đã nói với hắn chuyện của mẫu thân, mỗi lần hắn vừa hỏi lên, Lăng Đông Hành liền sẽ lập tức đổi chủ đề, chỉ biết là ở hắn sinh ra không lâu sau đó, mẫu thân liền buông tay quy thiên.
 
 	"Trước đây, ta cho rằng liên quan với chuyện của mẹ ngươi sẽ vĩnh viễn chôn ở trong lòng ta, nhưng hiện tại ——" Lăng Đông Hành dừng một chút, "Hàn nhi, ngươi nếu là có thể ở trong vòng ba năm đạt đến Tụ Nguyên Cảnh, ta liền đem chuyện của mẹ ngươi nói cho ngươi."
 
 	". . . Nàng, cũng chưa chết!"
 
 	Lăng Hàn trong lòng nhất thời dâng lên mãnh liệt kích động, trời cao chờ hắn biết bao dầy, không chỉ cho hắn phụ yêu, thậm chí còn có thể nắm giữ tình mẹ! Hắn cười ha ha, nói: "Chuyện này có khó khăn gì? Không cần ba năm, trong vòng ba tháng ta là có thể đột phá Tụ Nguyên Cảnh!"
 
 	Lăng Đông Hành thay đổi sắc mặt, ba tháng từ Luyện Thể tầng bốn đến Tụ Nguyên Cảnh? Điều này có thể sao? Chính là năm đó hắn từng được khen là Thương Vân Trấn thiên tài số một, có thể hay là dùng thời gian hai năm mới hoàn thành như vậy vượt qua.
 
 	Có thể tưởng tượng muốn Lăng Hàn ở trong vòng bảy ngày liền phá hai cái cảnh giới nhỏ. . . Ba tháng đạt đến Tụ Nguyên Cảnh tựa hồ cũng không phải chuyện không thể nào.
 
 	Hắn run lên chốc lát, nói: "Được, ngươi nếu là ở trong vòng ba tháng đột phá Tụ Nguyên Cảnh, ta sẽ nói cho ngươi biết tất cả, do ngươi đi cứu về mẹ của ngươi!"
 
 	Cứu? Nói rõ mẫu thân hiện tại là bị vây ở một nơi nào đó, chẳng trách Lăng Đông Hành vẫn lừa hắn nói mẫu thân mất sớm, đây là lời nói dối có thiện ý.
 
 	Lăng Hàn gật gật đầu, nhưng lập tức lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Lẽ nào phụ thân không muốn tự mình cứu mẹ thân trở về?"
 
 	Lăng Đông Hành mắt hổ một tấm, lộ ra vẻ kích động, nhưng lập tức lại trở nên ảm đạm, nói: "Ta linh căn đã hủy, liền khôi phục nguyên lực đều chỉ có thể thông qua dùng về nguyên đan, căn bản là không có cách tiến thêm một bước nữa! Mà phải cứu mẹ ngươi, chí ít cần Sinh Hoa Cảnh tu vi."
 
 	Ngoại trừ cái kia trong truyền thuyết Phá Hư Cảnh, võ đạo tổng cộng chia làm chín cảnh, phân biệt là Luyện Thể, Tụ Nguyên, Dũng Tuyền, Linh Hải, Thần Thai, Sinh Hoa, Linh Anh, Hóa Thần cùng Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Sinh Hoa Cảnh, cũng chính là thứ sáu đại cảnh giới.
 
 	Khái niệm này nghĩa là gì?
 
 	Vũ Quốc tám đại quý tộc cao thủ mạnh nhất chỉ là Thần Thai cảnh, mà có người nói hoàng thất nắm giữ Sinh Hoa Cảnh vô thượng cường giả, tọa trấn đầu mối, mới có thể ép tới tám gia tộc lớn nhất cẩn trọng, không dám hơi có lòng dạ khác.
 
 	—— đạt đến Sinh Hoa Cảnh, liền có thể khai quốc truyền thế rồi!
 
 	Bất quá, đối với Lăng Hàn cái này đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả tới nói, Sinh Hoa Cảnh thì lại làm sao? Đời này, hắn các hạng điều kiện còn muốn càng thêm ưu tú —— Thần Cấp Linh Căn, Bất Diệt Thiên Kinh, hơn nữa, võ đạo chín cảnh cũng đã đi qua một hồi, căn bản sẽ không gặp gỡ cửa ải, đại thành đan thuật có thể vì hắn cung cấp các loại đan dược.
 
 	Ba mươi năm, nhiều nhất năm mươi năm, hắn liền có thể trở về đỉnh cao!
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Phụ thân, linh căn kỳ thực cũng là thân thể một bộ phận, không phải không có cách chữa trị đạo lý, ngươi để ta xem một chút."
 
 	Lăng Đông Hành nhìn Lăng Hàn một trận, mới gật gù, nói: "Được!" Hai tay hắn hư ôm, tâm niệm động chuyển trong lúc đó, đã là đem trong đan điền linh căn chiếu rọi đi ra.
 
 	Lăng Hàn vi hơi kinh ngạc, bởi vì Lăng Đông Hành linh căn rõ ràng là Thiên cấp hạ phẩm "Phá Phong Kiếm", thuộc tính "Kim". Chẳng trách Lăng Đông Hành tuy rằng sớm đã bị phế bỏ linh căn, nhưng vẫn là Tụ Nguyên tầng chín, đó là bởi vì hắn tốc độ tu luyện nhanh, rất sớm liền đạt đến như vậy cảnh giới.
 
 	Bất quá, hiện tại này Phá Phong Kiếm đã mất đi thân kiếm, chỉ còn dư lại một chút xíu chuôi kiếm, cơ bản không thể hấp thu nữa đến linh khí, có thể nói là bị hoàn toàn phá huỷ.
 
 	Linh căn một hủy, võ đạo liền mất đi tiến thêm một bước nữa khả năng.
 
 	Này có thể không làm khó được Lăng Hàn.
 
 	Hắn nói: "Phụ thân, ngươi linh căn vẫn là có thể chữa trị, nhưng ta hiện nay vẫn không có như vậy dược liệu, cần một chút thời gian."
 
 	Thật có hi vọng?
 
 	Lăng Đông Hành không khỏi mà hai tay nắm tay, nếu là có thể, hắn đương nhiên hi vọng tự tay đem thê tử của chính mình cứu ra Khổ hải, có thể bởi vì linh căn bị hủy, hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác ở trên người con trai.
 
 	Lúc trước, Lăng Hàn linh căn thức tỉnh, đo lường đi ra nhưng là Ngũ Hành Tạp Linh Căn thì, Lăng Đông Hành không biết có cỡ nào thất vọng cùng thống khổ, cũng từ đây đứt đoạn mất tưởng niệm, lừa gạt Lăng Hàn nói thê tử chết rồi, đem hết thảy thống khổ cùng tưởng niệm một người chịu đựng.
 
 	"Hàn nhi, ngươi nói tới là thật sự?" Hắn run giọng nói rằng.
 
 	"Đương nhiên là thật sự." Lăng Hàn nghiêm nghị nói rằng, "Cho ta ba năm, không, thời gian hai năm, ta định có thể vì phụ thân tìm tới dược liệu, luyện ra đan dược, chữa trị phụ thân linh căn."
 
 	Lăng Đông Hành hào hùng đại sinh, nói: "Được, đến thời điểm chúng ta phụ tử liên thủ, đem mẹ ngươi cứu ra, người một nhà đoàn tụ!"
 
 	"Ừm!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Bất quá, Hổ Dương Học Viện ngươi vẫn phải là ngoan ngoãn đi cho ta!" Lăng Đông Hành đột nhiên thay đổi đề tài.
 
 	Lăng Hàn không khỏi phiền muộn, hắn cũng đã thể hiện ra như vậy phong mang, làm sao cha vẫn là chưa tin hắn đây, nhất định phải hắn đi cái gì Hổ Dương Học Viện? Có thể phụ thân là vì hắn suy nghĩ, là có ý tốt.
 
 	Đi thì đi đi, ngược lại ở nơi nào tu luyện đều giống nhau, lại nói, Thương Vân Trấn quá nhỏ, cũng không thể cung cấp hắn cần tài nguyên tu luyện.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: