Chương 2018: Tín ngưỡng
 
 	Người phía pháo đài cổ đều là kinh hãi đến biến sắc.
 
 	Bọn họ đối với mình công pháp tu luyện, mình thờ phụng Tiên Linh tràn ngập tự tin, mà sự thực cũng vô số lần chứng minh, việc tu luyện của bọn họ hệ thống chính là như thế đến cao cao tại thượng.
 
 	—— cho rằng Lăng Hàn bọn họ là lần đầu tiên tới người trên đảo sao? Sai rồi, đã tới không biết bao nhiêu nhóm, chỉ là đi tới nơi này sau đó, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai rời khỏi.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao?
 
 	Một cái người ngoại lai, rõ ràng cảnh giới không bằng Tiêu Tuấn, nhưng là đem Tiêu Tuấn đè lên đánh.
 
 	Phải biết, Tiêu Tuấn nhưng là trong bọn họ thiên phú tốt nhất.
 
 	Liền Tiêu Tuấn đều bị đánh bại, này bên trong cùng cấp đem không có ai là đối thủ của Lăng Hàn .
 
 	Cái này lật đổ bọn họ lâu dài tới nay cảm giác ưu việt, để niềm tin của bọn họ đều là xuất hiện một tia vết rách, đối với bọn họ Tiên Linh tín ngưỡng xuất hiện một tia dao động.
 
 	Tiêu Tuấn gào thét, nỗ lực muốn hòa nhau thế yếu, có thể tất cả những thứ này đều chỉ là phí công.
 
 	Lăng Hàn chính là mạnh hơn hắn, tuy rằng mạnh đến nỗi không nhiều, có thể đạt tới đến bọn họ cấp số, như thế nào kém đến lên nhỏ tí tẹo?
 
 	Chiến đến gần nghìn cái hiệp thì, Lăng Hàn một cước đá ra, oành, Tiêu Tuấn liền bị đá bay ra ngoài, ở trên vách tường đụng phải chặt chẽ vững vàng.
 
 	"Lăng huynh quả nhiên lợi hại!" Tiêu Tuấn sờ sờ hãy còn khó chịu ngực, miễn cưỡng bỏ ra một vệt nụ cười.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Đa tạ!"
 
 	Hắn không có nghe Tiểu Tháp, trực tiếp đánh giết đối phương, bởi vì đây chính là ở đối phương trên địa bàn, chỉ là cấp bậc Tiên Phủ cường giả thì có vài tôn ,vậy vị vẫn đang bế quan Đảo chủ càng khả năng là cấp bậc Thăng Nguyên Cảnh.
 
 	Giết người chính là hoàn toàn xé vỡ mặt, không có đường lui.
 
 	Nghe được Tiêu Tuấn chính mồm chịu thua, người phía pháo đài cổ đều là ồ lên, cái này lâu dài tới nay vẫn thờ phụng Tiên Linh hầu như trong nháy mắt đổ nát, để bọn họ không thể nào tiếp thu được.
 
 	Tiêu Tuấn nhưng là cũng không để ý, nụ cười trên mặt trái lại càng nồng, nói: "Lăng huynh thiên phú võ đạo thực sự là kinh người, mà Lăng huynh như chịu sửa tu sư phụ ta mạch này công pháp, ta có thể bảo đảm, Lăng huynh thực lực làm càng tầng cao lâu!"
 
 	Mọi người vừa nghe, đều là gật đầu.
 
 	Trước vậy ai ai ai chỉ là thờ phụng một hồi một cái nào đó Tiên Linh, sức chiến đấu liền lập tức nhảy vọt gấp bốn năm lần ,vậy đồng dạng đạo lý cũng có thể sử dụng ở trên người của Lăng Hàn, đến thời điểm hắn lại sẽ cường đại cỡ nào?
 
 	Cũng là bởi vì như vậy, người phía pháo đài cổ cũng lập tức lần nữa khôi phục tự tin.
 
 	Đúng vậy, Lăng Hàn mạnh cùng bọn họ Tiên Linh mạnh lại có cái gì xung đột? Chỉ cần Lăng Hàn sửa tin bọn họ thần ,vậy Lăng Hàn còn có thể càng mạnh hơn, há không phải nói rõ sự lựa chọn của bọn họ không có một chút xíu vấn đề?
 
 	Nhìn bốn phía từng đôi trở nên càng thêm cuồng nhiệt ánh mắt, Lăng Hàn không khỏi lắc lắc đầu, hắn vừa nãy hành động xem ra là phí công.
 
 	Một là những người này ngay mê quá sâu, hai là Tiêu Tuấn ứng biến thật đến phi thường đúng chỗ, bằng không chỉ cần hắn thẹn quá thành giận ,vậy sao thì sẽ để nhiều người người hoài nghi trong lòng tăng lên, mà tuyệt đối không phải là hiện tại cảnh tượng như vậy.
 
 	Có ý tứ, là cái đối thủ.
 
 	Lăng Hàn khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, tuy rằng Tiểu Tháp nói tới rất đáng sợ, nhưng muốn dao động một cái thiên địa cơ sở ,vậy đến không biết người sửa tu công pháp mới được, chỉ là hiện tại cái này ba mươi mấy người?
 
 	Muối bỏ biển.
 
 	Vậy thì tới chơi chơi, để hắn đại náo một hồi đi, tốt nhất là cùng Lữ Hải Dong đi tới nơi này, một cái đẩy ngang liền quét ngang nơi này.
 
 	Đối với ở vùng thế giới này bọn họ mà nói, pháo đài cổ người thì tương đương với là sâu mọt, sẽ ảnh hưởng đến thiên địa tồn tại, tuy rằng hiện tại là cao vạn trượng lâu, tuyệt đối không phải mấy cái nhỏ sâu mọt có khả năng phá hoại, nhưng nếu không mau mau giẫm chết, ai biết bọn họ sẽ phát triển lớn mạnh đến mức nào?
 
 	So với hiện nay trời cái này hơn ba mươi người, gặp Tiêu Tuấn bọn họ một đầu độc, sẽ có bao nhiêu người chuyển gửi dự định?
 
 	Loại côn trùng có hại này, liền phải lập tức tiêu diệt.
 
 	"Tiêu thiếu, cầu dạy tiên pháp!" Có người mặt dầy kêu lên.
 
 	"Cầu dạy tiên pháp!" Càng nhiều người gọi.
 
 	Tiêu Tuấn trên mặt lộ ra một vệt hơi hơi vẻ đắc ý, nguyên bản khả năng hỏng bét cục diện ở hắn dăm ba câu trong lúc đó trở về đến quỹ đạo, để hắn đều là không nhịn được muốn vì chính mình ủng hộ.
 
 	"Không cần phải gấp gáp, Gia sư có ý nguyện to lớn truyền pháp thiên hạ, chắc chắn sẽ không mang kỹ từ trân."Hắn mỉm cười nói, có vẻ thành khẩn cực điểm.
 
 	Điều này làm cho người ngoại lai môn đều là cảm động cực kỳ, chỉ cảm thấy nơi này Đảo chủ thực sự là trên đời này đứng đầu người tốt nhất, vô thượng diệu pháp đều là vô tư truyền thụ, tuyệt đối tìm không ra thứ hai người như vậy đến.
 
 	Lăng Hàn nhưng là trong lòng cười gằn, nguyên bản hắn có chút kỳ quái tại sao Tiêu Tuấn nhất định phải đem pháp của sư môn ở ngoài dạy, nhưng kinh Tiểu Tháp một giải thích như thế, Lăng Hàn liền biết rồi, đây là một loại xâm lấn.
 
 	Một khi thành công, vậy đối khắp cả Tiên Vực, không, đối với Tiên Vực, Cổ Giới cùng hết thảy tiểu thế giới đều là tai ương ngập đầu.
 
 	Dựa theo này nói đến, cái gì Đảo chủ đang lúc bế quan, không cách nào quyết đoán có hay không cho phép bọn họ đốn củi nói như vậy từ, kỳ thực vốn là mượn, mục đích chính là không cho bọn họ rời đảo.
 
 	"Người sẵn lòng tu tập công pháp sư phụ ta, mời đi theo ta!" Tiêu Tuấn cao giọng nói rằng, nhất thời, ào ào ào, hầu như tất cả mọi người đều là đi theo.
 
 	Ngoại trừ Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, liền Tần Vĩ đều gặp đầu độc?
 
 	Rất nhanh, người nơi này đều là lộ trần, ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, liền chỉ có Lan Nhược Chỉ cái này yểu điệu, nữ tử quyến rũ mị còn lấy một loại uyển chuyển tư thế ngồi, hai tay bình thân khoát lên trên ghế dựa, để ngực có vẻ càng thêm lồi ra.
 
 	Nàng khóe miệng ngậm lấy một vệt nụ cười, mị nhãn trong thì lại toàn bộ là vẻ khiêu chiến.
 
 	Lăng Hàn không giống những người khác, dễ dễ dàng dàng liền lên câu, điều này làm cho nàng bắt đầu hứng thú, muốn tự tay đem Lăng Hàn kéo vào bọn họ một phương, mà sau khi thành công, nàng sẽ thu hoạch thứ mười bảy cái phi tử.
 
 	Không sai, nàng yêu thích đùa bỡn nam nhân, mà chỉ cần gặp nam nhân nàng coi trọng, mặc ngươi làm sao thiên kiêu đều là không cách nào chống lại mị lực của nàng.
 
 	"Lăng thiếu thực sự là thật là lợi hại, ở đây đảo nhiều năm như vậy, ta vẫn là lần đầu tiên nhìn thấy Đại sư huynh ở đánh nhau cùng cấp trong chiến bại."Nàng nũng nịu nói rằng, âm thanh như ****, êm tai cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Xem người như ta, ở đông Tiên Vực ít nói cũng có mười mấy cái hai mươi, tây Tiên Vực thì càng hơn nhiều."
 
 	Quản hắn có hay không, trước tiên thổi lại nói.
 
 	Lan Nhược Chỉ nhưng là kiều mị nở nụ cười: "Lăng thiếu, vừa nãy Đại sư huynh hỏi ngươi, có nguyện ý hay không vào sư môn ta, có vô thượng diệu pháp truyền thụ, để ngươi ở cảnh giới bất biến dưới tình huống, sức chiến đấu chí ít tăng lên gấp mười lần!"
 
 	"Không phải nói lệnh tôn có phổ pháp hướng về nguyện sao, làm sao còn muốn gia nhập các ngươi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Phổ pháp là phổ pháp, nhưng chân chính diệu pháp liền chỉ có chủ yếu nhất một bộ phận người mới có thể đến dạy, Lăng thiếu ngươi nói đúng hay không?" Lan Nhược Chỉ đột nhiên giơ cao trên người, nói đến có phải là thời điểm, nàng dùng ngón tay ở ngực nhẹ nhàng đốt.
 
 	Căng thẳng vải vóc bên dưới, nàng tròn trịa đỉnh núi đường cong lộ, mê người cực điểm.
 
 	Lăng Hàn làm như không thấy, nói dung mạo, nàng thúc ngựa cũng không sánh được Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu, nói khí chất, Nữ Hoàng bỏ mặc nàng mấy trăm con đường phố, nói quyến rũ, Nhu yêu nữ càng là nàng nhìn bụi không bằng.
 
 	Liền Nhu yêu nữ hắn cũng không có nhúc nhích tâm, huống chi là mặt hàng này?
 
 	Lăng Hàn trong lòng thay đổi thật nhanh, muốn hắn lấy sức một người phá hủy hòn đảo này thế lực, đây là sự tình hoàn toàn không hiện thực.
 
 	Như vậy, bày ở trước mặt hắn liền chỉ có hai con đường.
 
 	Thứ nhất chờ đợi Lữ Hải Dong đến, sau đó san bằng nơi này. Thứ hai, hắn trước tiên lá mặt lá trái, sau đó nhân cơ hội tạo thuyền rời đi, sau này lại trở về diệt rồi nơi này.
 
 	Bất kể nói thế nào, hắn hiện tại không thể cùng đối phương trở mặt.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Ta hiện tại đúng là có chút hứng thú."
 
 	(ngày hôm nay sáu càng, ngày mai cũng sáu càng. . . Đổi mới rồi giường, lại ngủ đến đau thắt lưng, ta cũng)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: