Lăng Hàn theo Đinh Khiếu Trần, một đường hướng về tổ miếu bước đi.
  
  	Đinh gia rất lớn, chỉ cần ngẫm lại gia tộc của bọn họ bên trong lại có một toà nguy nga trong mây ngọn núi liền có biết, cái này không phải một cái gia tộc a, so với Cổ Giới thành thị còn muốn lớn hơn!
  
  	Bởi vậy, dù cho hai người đều là Thánh Vương đỉnh cao, vẫn là bỏ ra gần nửa canh giờ vừa mới đến tổ miếu nơi.
  
  	Đây là một toà tòa thần miếu màu vàng óng, khí thế huy hoàng, tràn ngập đoan trang cùng nghiêm túc.
  
  	Lăng Hàn không khỏi lắc lắc đầu, nói: "Đáng tiếc a , đáng tiếc."
  
  	Đáng tiếc cái gì?
  
  	Đinh Khiếu Trần ở trong lòng nói rằng, nhưng không dám hỏi Lăng Hàn, ngược lại mỗi lần cùng Lăng Hàn đáp lời dù sao vẫn không chuyện tốt, hắn cũng không muốn lại tự rước lấy nhục. Quản ngươi nói cái gì đó, chỉ cần thành người của Đinh gia, ngươi chính là một cái mặc người xâu xé cá.
  
  	Lăng Hàn đáng tiếc đương nhiên là đống kiến trúc này, chẳng mấy chốc sẽ bị hóa thành phế tích.
  
  	Rất nhiều đại nhân vật đã sớm ở xem lễ chỗ ngồi ngồi, hôm nay tới vài cái Tam Trảm Lão Tổ, Đinh gia cũng đứng ra duy hai hai cái , còn Đinh Diệu Long thì lại không giống đứng ra, cái này còn chưa đủ lấy đã kinh động hắn.
  
  	Đem người dẫn dắt tới đây sau, Đinh Khiếu Trần cuối cùng thở phào nhẹ nhõm, hắn xin thề, ngày mai nhất định liền cho Lăng Hàn màu sắc xem, đem mối thù này tàn nhẫn mà báo trở về.
  
  	Hắn trừng Lăng Hàn một chút, xoay người rời đi.
  
  	"Lăng Hàn!" Một cái thanh âm trầm thấp vang lên ,vậy là Đinh Hổ, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn nói "Canh giờ gần đủ rồi, lại đây bái tế Đinh gia ta tổ tiên, chính thức thu nhận ngươi tiến vào Đinh gia."
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Xác định cùng với khẳng định, Đinh gia sẵn lòng thu nhận ta?"
  
  	Cái này không phải phí lời, tổ miếu đều mở ra, lẽ nào đây là ở đùa giỡn?
  
  	"Đương nhiên!" Đinh Hổ gật gật đầu, hiện ở đây còn có mặt khác hai người của đại gia tộc, hắn đến nhìn ngay mặt mũi, bằng không cái nào có tâm tình cùng một cái Sáng Thế Cảnh như thế nét mực.
  
  	"Sẽ không hối hận?" Lăng Hàn cười nói.
  
  	Hắn ở kéo dài thời gian, trong lòng nhưng là nói thầm đến ,vậy đầu Đại Hắc Cẩu làm sao còn chưa từng có đến? Sẽ không thật đến muốn gài bẫy mình đi.
  
  	Đinh Hổ khóe miệng co giật một hồi, ngươi có phiền hay không a? hắn hừ một tiếng, nói: "Đương nhiên sẽ không hối hận! ngươi —— "
  
  	Lăng Hàn mở miệng lần nữa, đem Đinh Hổ ngăn cản, nói: "Có phải là ta bất luận gây họa gì, Đinh gia đều sẽ giúp ta lượn tới?"
  
  	Đinh Hổ đã muốn giết người, hắn cũng hối hận muốn chuyện xui xẻo này, người trẻ tuổi này dù sao vẫn có biện pháp khiến người ta tức điên đi. hắn nén lại khí, nói: "Nếu là ta người của Đinh gia ,vậy bất luận xảy ra chuyện gì, gia tộc đều là của ngươi hậu thuẫn."
  
  	"Thật sự? Xác định cùng với khẳng định?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	Đinh Hổ tay bắt đầu run, hắn muốn giết người, ai cũng đừng cản hắn.
  
  	Nhưng vào lúc này, xa xa truyền đến gây rối, thật giống động tĩnh còn rất lớn.
  
  	Chuyện gì xảy ra, đây chính là Đinh gia!
  
  	Lăng Hàn nhưng là lộ ra nụ cười, Đại Hắc Cẩu rốt cục đến rồi.
  
  	"Ngô lão quỷ kia, ngươi sáng sớm không ăn cơm sao, vẫn là ở trên người đàn bà bỏ ra quá nhiều khí lực, chân đều mềm nhũn, nửa ngày đều không giống đuổi theo cẩu gia." Đại Hắc Cẩu âm thanh truyền tới, "Có muốn hay không cẩu gia để ngươi một chân?"
  
  	Xèo, chỉ thấy một vệt bóng đen phá không mà đến ,vậy là  một con màu đen đại cẩu, có thể lại đâm qua một cái quần lót sắt, ở dưới ánh mặt trời phản xạ ngay ánh sáng chói mắt, nó đem một chân súc lên, quả nhiên là ba cái chân ở chạy.
  
  	Tất cả mọi người là nhìn ra ngẩn ra, chuyện gì thế này, đang yên đang lành chạy thế nào đi ra một cái Đại Hắc Cẩu? Đây chính là tổ miếu của Đinh gia, thần thánh cỡ nào, lật tung một tấm ngói đều sẽ tức giận đến lão tổ tông từ trong mộ nhảy ra a.
  
  	"Làm càn!" Đinh Hổ lập tức ra tay, một chưởng hướng về Đại Hắc Cẩu chộp tới.
  
  	Cái Đại Hắc Cẩu này có điều là Sáng Thế Cảnh, cũng không biết nó là làm sao nhìn tiến vào.
  
  	Có điều, Đinh Hổ vừa ra tay liền biết là tại sao, bởi vì Đại Hắc Cẩu cực kỳ đến tặc nhìn, hắn một chưởng nắm tới, Đại Hắc Cẩu càng là đánh vỡ không gian, lóe lên lại lóe lên, đã là thoát ly phạm vi công kích của hắn.
  
  	Cái này làm cho tất cả mọi người đều là kinh hãi, sao lại có thể như thế nhỉ?
  
  	Trảm Trần Lão tổ ra tay, lại còn sẽ thất thủ?
  
  	Không chỉ là Đinh Hổ kinh hãi, chính là Mạo Đại, Long, Đoạn hai nhà cường giả đều là không nhịn được phát ra một tiếng ồ ngạc nhiên. Mà Mạo Đại ánh mắt lập tức liền hướng về Lăng Hàn nhìn lại, trước Lăng Hàn đã từng nói vài câu rất quái lạ, lẽ nào là xác minh ở cái con Đại Hắc Cẩu này trên?
  
  	Oanh, một luồng khí thế đáng sợ nghiền ép lên đến, giữa trường phàm là ở bên dưới Trảm Trần người không ai không sắc mặt trắng bệch, thổ huyết thổ huyết, ngã oặt ngã oặt. Cái này đến đây xem lễ đương nhiên đều là đại nhân vật, vì lẽ đó hiện tại bị thương toàn bộ là người của Đinh gia.
  
  	Đinh Hổ giận tím mặt, đầu tiên là một cái Đại Hắc Cẩu, hiện tại lại có người nào tới?
  
  	Các ngươi cho rằng đây là địa phương nào, mỗi một người đều có thể tới làm càn?
  
  	"Hừ, người tới người phương nào, dám ở Đinh gia ta làm càn!"Hắn hiện lên thân hình, muốn ngăn ngăn chặn người tới.
  
  	Đùng!
  
  	Một bóng người xẹt qua, chính là một cái bạt tai nặng nề đánh ở Đinh Hổ trên mặt, chỉ thấy ông lão nhất thời bị quất bay, oành mà một hồi đánh vào xa xa trên tường, miễn cưỡng xô ra một cái lỗ thủng đến, biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Cái này!
  
  	Đinh Hổ nhưng là Trảm Trần Lão tổ a, tuy rằng chỉ là Nhất Trảm, có thể chỉ cần có thể bước vào cảnh giới này, người nào không phải kỳ tài ngút trời?
  
  	Tất cả mọi người là hướng về đạo nhân ảnh kia nhìn lại, cái này nhìn thật cẩn thận, mới phát hiện đó là một ông lão sáu mươi, trong tay nhấc theo một người trẻ tuổi, tản mát ra khí thế hóa thành thực chất, giống như đại dương mãnh liệt.
  
  	"Tứ Trảm!" Mạo Đại, Long, Đoạn hai nhà Tam Trảm Lão Tổ đều là đồng thời kinh ngạc thốt lên, đối phương muốn so với bọn họ rõ ràng mạnh hơn một đoạn.
  
  	Có thể Thương Nguyệt thành rõ ràng chỉ có ba vị Tứ Trảm Lão Tổ, phân biệt là gia chủ đương thời của ba gia tộc lớn, người lão giả này tuyệt đối không phải trong đó bất luận cái nào, đó là từ nơi nào nhô ra?
  
  	Lăng Hàn lại biết người lão giả này là ai, chính là người của Hàn gia, lần này là bồi Hàn Kỳ cùng một chỗ đến, nếu không thì, một cái Sáng Thế Cảnh ở Tiên Vực chạy loạn thực sự là quá nguy hiểm.
  
  	"Hàn đại nhân, chuyện gì tức giận như vậy?" Đinh Sơn cùng Đinh Tùng đều là tiến lên nghênh tiếp, bọn họ đương nhiên nhận được đối phương, mấy ngày trước liền đến qua gia tộc, để bọn họ không biết bồi bao nhiêu lời hay.
  
  	Người lão giả này gọi Hàn Lộ, đặt ở Hàn gia hoàn toàn không coi là cường giả cấp cao nhất, nhưng là ở đây, hắn nhưng là hoàn toàn xứng đáng thế lực bá chủ.
  
  	Phốc!
  
  	Có người đột nhiên bật cười lên, hóa ra trên cái mông của Hàn Lộ thiếu một khối vải, lộ ra một khối thịt trắng toát đến, từ này hình dạng đến xem, hẳn là bị cắn đi ra. Kết hợp với vừa nãy Đại Hắc Cẩu xông vào, tựa hồ không khó tưởng tượng.
  
  	—— Hàn Lộ bị chó cắn, mới sẽ một đường đuổi giết tới.
  
  	Đường đường Tứ Trảm Lão Tổ lại bị chó cắn, có thể không nổi giận sao?
  
  	Hàn Lộ không để ý đến Đinh Sơn cùng Đinh Tùng, hắn đang tìm kiếm ngay Đại Hắc Cẩu tăm tích, có thể Đại Hắc Cẩu nhưng thật giống như bốc hơi khỏi thế gian giống như vậy, thậm chí ngay cả một tia khí tức đều là bắt giữ không tới.
  
  	Một tiếng hổ gầm trong, Đinh Hổ từ phá tan lỗ thủng trong vọt ra, hắn tức giận muốn giết người, lại ở bản thân tổ miếu bị người đánh, cái này còn có Thiên Lý sao?
  
  	Chỉ là hắn xông lên sau khi đi ra, mới phát hiện vừa nãy đánh mình một bạt tai người lại là Hàn Lộ!
  
  	Nhất thời, lửa giận của hắn tan thành mây khói, trên mặt vẻ mặt nhưng là lúng túng cực kỳ, cái này vừa định tức giận lại phát hiện tức giận đối tượng căn bản chọc không được, đây là một loại thế nào tâm tình?
  
  	"Ngô ông lão kia, lại dám ở Đinh gia ta ra tay đánh nhau, ngươi sống thiếu kiên nhẫn?" Đang lúc này, một cái thanh âm đột ngột vang lên.
  
  	Đó là Lăng Hàn.