Lăng Hàn lại luyện hóa một giọt Bất Diệt Chân Dịch, thương thế lập tức được khống chế, cũng bắt đầu rồi chuyển biến tốt.
 
 	Nhưng ở trong khoảng thời gian ngắn ngủi dùng liền nhau hai giọt Bất Diệt Chân Dịch, cái hiệu quả này nhất thời thẳng tắp ngã xuống, giọt thứ hai Bất Diệt Chân Dịch cũng không có cách nào đem thương thế của hắn hoàn toàn đánh tan, mà chỉ là đã khống chế, tốt hơn rất nhiều, cách khỏi hẳn còn có chút khoảng cách.
 
 	Dù là như vậy, sức khôi phục như vậy cũng làm cho mọi người trố mắt, quá kinh người.
 
 	Tam Nguyên Thượng Nhân đều là bắt đầu hứng thú, nói: "Người trẻ tuổi cũng không phải đơn giản." Tầm mắt của hắn cao bậc nào, có thể cho hắn tán một tiếng không đơn giản ,vậy thực sự là không đơn giản.
 
 	Dương Hạo không khỏi mà bay lên một luồng đố kị tâm ý, chỉ lo Tam Nguyên Thượng Nhân cũng coi trọng thiên phú của Lăng Hàn , muốn thu đối phương làm đồ đệ ,vậy hắn không chỉ không thể báo thù, hơn nữa còn muốn nhiều một tên kình địch.
 
 	Điều này làm cho hắn bất an.
 
 	Quả nhiên, chỉ nghe Tam Nguyên Thượng Nhân nói tiếp: "Người trẻ tuổi, có thể nguyện bái bản tọa làm sư phụ?"
 
 	Nếu như hắn vừa lên đến liền hỏi Lăng Hàn có nguyện ý không bái sư ,vậy Lăng Hàn nói không chắc còn có thể ứng phó một hồi, cho dù không chân tâm bái sư, chí ít cũng sẽ dựa vào cái này vượt qua cửa ải khó. Có thể Tam Nguyên Thượng Nhân nhưng là hạn chế Loạn Tinh nữ hoàng, giao bởi Dương Hạo ra tay nện, điều này làm cho Lăng Hàn không thể tiếp thu.
 
 	Đánh vợ tương lai của mình, còn muốn mình bái sư? Còn có Dương Hạo, muốn cùng mình làm sư huynh đệ?
 
 	Đùa gì thế!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Kẻ làm sư phụ, cần có đức! Thượng Nhân cảm thấy, ngươi có vì đức hạnh của người  sư trưởng sao?"
 
 	Trong nháy mắt, toàn trường yên lặng như tờ.
 
 	Có phải là lỗ tai xảy ra vấn đề? Sao rất giống nghe được tên tiểu tử này ở trách cứ Tam Nguyên Thượng Nhân?
 
 	Hí!
 
 	Thật là to gan, ở trong cái tinh hệ này lại có thể có người dám ngay ở Tam Nguyên Thượng Nhân hỏi đối phương có hay không đức hạnh, đây là một chuyện cười sao?
 
 	"Lớn mật!" Hoa Vĩnh Ninh cùng cùng Cốc Phương đồng thời nghiêm túc trách, nguyên bản bọn họ là xem thường đối với một cái Sơn Hà Cảnh phát uy, ai có thể để cái này Sơn Hà Cảnh ô nhục bọn họ ân sư ,vậy khẳng định là bọn họ lên.
 
 	Dương Hạo nhưng là thở phào nhẹ nhõm, cứ như vậy, mặc cho Lăng Hàn thiên phú cao đến đâu cũng không thể bị Tam Nguyên Thượng Nhân thu làm đệ tử. hắn không khỏi ở thầm nghĩ trong lòng Lăng Hàn ngu xuẩn, đại trượng phu phải co được dãn được, ở không có đủ thực lực trước nhưng cứng ra vẻ ta đây, cái này không phải muốn chết là cái gì?
 
 	Hắn sợ Tam Nguyên Thượng Nhân yêu nhân tài, đầu một cái nhào đi ra, hướng về Lăng Hàn giết đi, quát to: "Dám làm nhục ân sư ta, muốn chết!"Hắn một chưởng vỗ ra, thần văn đan dệt, đây là một đòn toàn lực.
 
 	Đánh giết Lăng Hàn, vĩnh viễn trừ hậu hoạn!
 
 	Vù!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng phía sau hiện ra từng cái từng cái đại xà hư ảnh, mỗi một con đều có mấy vạn trượng cao, tỏa ra khí tức Viễn Cổ Hồng Hoang. Đại xà vừa hiện, Tam Nguyên Thượng Nhân đối với nàng hạn chế lập tức biến mất, nàng đưa tay nhấn ra, hướng về Dương Hạo vỗ tới.
 
 	"Không được!" Hoa Vĩnh Ninh cùng Cốc Phương vội vã ra tay, cái này nếu để cho Dương Hạo ở ngay trước mặt bọn họ bị Loạn Tinh nữ hoàng đánh giết ,vậy bọn họ tuyệt đối không có quả ngon ăn! Không nói muốn bồi mệnh, khẳng định liền như vậy thất sủng, lại khả năng được chân truyền của Tam Nguyên Thượng Nhân.
 
 	Đây là bọn hắn tuyệt đối không thể chịu đựng.
 
 	Hai đại Tinh Thần Cảnh cường giả ra tay, hướng về Loạn Tinh nữ hoàng chặn lại mà đi. Tuy rằng bọn họ ra tay muộn, nhưng bởi vì khoảng cách Dương Hạo càng gần hơn, đúng là để bọn họ đúng lúc chặn lại rồi đòn đánh này.
 
 	Ầm!
 
 	Tam đại cường giả đối đầu một cái, oành oành oành oành, kình phong càn quét, hình thành đáng sợ sóng trùng kích, cung điện này lập tức bị chấn động đến mức nát tan.
 
 	Oành, Dương Hạo bởi vì cách đến gần, bị sóng trùng kích đụng tới một hồi, nhất thời cả người bị chấn động bay ra ngoài, đùng đùng đùng, xương đều là đứt đoạn mất tận mấy cái. Cũng còn tốt, nếu không có đây chỉ là một đạo dư âm, hắn khẳng định chết.
 
 	Hoa Vĩnh Ninh cùng Cốc Phương đều là hoảng hốt, mọi người rõ ràng đều là Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn, làm sao chênh lệch sẽ lớn như vậy? bọn họ liên thủ đều là suýt chút nữa không địch đối phương.
 
 	Bọn họ có thể kết luận, đối phương cũng không có tu đến Tinh Thần Cực Cảnh, nhưng vì cái gì nhưng mạnh như thế ? Phải biết, đây chỉ là đối phương một đạo "Thần Thức Lạc Ấn",vậy chân thân lại sẽ có rất mạnh?
 
 	"Ồ, tiểu cô nương ngươi là Cửu Xà bộ tộc!" Xèo, một bóng người từ trời mà tới, cả người bao vây ở thần quang trong, không thấy rõ thân cao dáng dấp, nhưng tản mát ra khí tức nhưng là cực kỳ đến đáng sợ.
 
 	Tam Nguyên Thượng Nhân!
 
 	Vị này Hằng Hà Cảnh cường giả lại hiện thân, phải biết trước hắn chỉ là ở phía xa tùy ý ra tay, liền đem Loạn Tinh nữ hoàng trấn áp, tuy rằng bị đối phương tránh thoát ,vậy cũng chỉ cần trở lại một đòn liền được rồi.
 
 	Nhưng hắn nhưng là tự mình xuất hiện ,vậy chỉ có một cái nguyên nhân, chính là hắn phát hiện Loạn Tinh nữ hoàng Cửu Xà Tộc thân phận quá kinh người.
 
 	"Không nghĩ tới, ở sinh thời của bản tọa, lại còn có thể nhìn thấy một tên thượng cổ Thiên Tộc!" Tam Nguyên Thượng Nhân kích động nói rằng, con mắt nhìn chằm chằm Loạn Tinh nữ hoàng, thật giống đối phương trên mặt mọc ra hoa đến tự.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng biểu hiện lớn sợ hãi, nàng tuy rằng lấy ra sức mạnh Cửu Xà thoát khỏi khống chế của đối phương, nhưng này cũng chỉ là Tam Nguyên Thượng Nhân ở chỗ rất xa tùy ý ra tay, căn bản không hề sử dụng toàn lực.
 
 	Tinh Thần Cảnh cùng Hằng Hà Cảnh trong lúc đó cách một đạo hồng câu, chính là nàng Cửu Xà huyết mạch cũng không thể bù đắp. Huống chi, nàng vẫn không có tu đến Tinh Thần Cực Cảnh, cái này càng chỉ là nàng một cái phân thân.
 
 	Không năng lực địch!
 
 	"Vậy thì như thế nào?"Nàng từ tốn nói, một bên hướng về Lăng Hàn tới gần, vạn nhất Tam Nguyên Thượng Nhân lại ra tay, nàng có thể cùng Lăng Hàn cùng một chỗ trốn vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Thượng cổ Thiên Tộc, ha ha, ha ha ha ha!" Tam Nguyên Thượng Nhân cười to, có vẻ hưng phấn cực kỳ. Thậm chí, hắn trên người thần quang đều là rút đi, hiện ra một cái thân hình gầy gò ông lão đến.
 
 	Có thể làm cho người mạnh nhất trong vùng tinh vực này đều là thất thố như thế, có thể thấy được tâm tình hiện tại của hắn có cỡ nào đến kích động.
 
 	Có thể Tam Nguyên Thượng Nhân càng là kích động, Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng liền càng là trong lòng sinh sợ hãi, chuyện này ý nghĩa là Tam Nguyên Thượng Nhân phi thường, phi thường tâm trên đất.
 
 	"Sư, sư phụ!" Dương Hạo mơ màng tỉnh lại, giẫy giụa bò lên, tuy rằng đứt đoạn mất tận mấy cái xương, nhưng lấy nguyên lực gắn bó, bình thường đi lại vẫn là không thành vấn đề, thậm chí còn có thể chiến đấu, nhưng nhất định sẽ ảnh hưởng sức chiến đấu.
 
 	Tam Nguyên Thượng Nhân không có làm để ý tới, hắn chỉ là nhìn chằm chằm Loạn Tinh nữ hoàng, nói: "Tiểu cô nương, huyết mạch của ngươi bản tọa thu lấy!"
 
 	Quả nhiên, lão gia hoả là đúng ý huyết mạch của Loạn Tinh nữ hoàng, tuy rằng không biết hắn là làm sao cái thu pháp, nhưng đối với Loạn Tinh nữ hoàng mà nói tuyệt đối không phải một tin tức tốt.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn nhào tới, phải đem Loạn Tinh nữ hoàng thu vào Hắc Tháp.
 
 	"Người trẻ tuổi, một bên đợi!" Tam Nguyên Thượng Nhân căn bản không cần ra tay, thần ý hơi động liền đem Lăng Hàn hoàn toàn cầm cố, hắn thò ra tay, hướng về Loạn Tinh nữ hoàng chộp tới.
 
 	Dương Hạo cũng đúng càng ngày càng bạo, nếu Tam Nguyên Thượng Nhân coi trọng Loạn Tinh nữ hoàng ,vậy hắn liền đem cơn giận này xuất hiện ở trên người Lăng Hàn được rồi.
 
 	Đi chết đi!
 
 	Thân hình hắn đập ra, một quyền liền đánh về đỉnh đầu của Lăng Hàn.
 
 	"Lăng —— Hàn ——" một thanh âm đột nhiên vang lên, xa xôi đến phảng phất ở một bên trời khác.
 
 	"Lăng! Hàn!" Có thể ngay sau đó, âm thanh này nhưng là gần trong gang tấc.
 
 	Oành!
 
 	Một bóng người từ giữa bầu trời đập xuống, không có ai nhìn thấy nàng là làm sao xuất hiện, nhưng đúng dịp không khéo, nhưng vừa vặn rơi vào trên người của Dương Hạo, trực tiếp đem hắn giẫm tiến vào đại địa, xô ra một cái hình người hố to đến.
 
 	"Lăng Hàn, Nữu béo tới rồi!" Bóng người này tiếng hoan hô kêu lên.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: