Lăng Hàn nghe con thỏ tỉ mỉ miêu tả qua dáng dấp của Giới Linh Thạch, bởi vậy, chỉ là liếc mắt nhìn liền có thể kết luận đây chính là Giới Linh Thạch, hơn nữa, lại có to bằng bàn tay, thực sự là kinh người.
 
 	Nói như vậy, có thể bắt được ngón út giống như một đoạn liền vô cùng tốt, trứng gà to nhỏ quả thực đi rồi **** vận, huống chi hiện tại đây chính là to bằng bàn tay, chính là Tinh Thần Cảnh cường giả thấy đều sẽ không nhịn được động tâm.
 
 	"Ta nếu như ngươi, tuyệt đối sẽ không đưa tay đi kiếm, mà là lập tức rời đi!" Một thanh âm đột nhiên vang lên, truyền tới trong tai của Lăng Hàn, lạnh lẽo cực kỳ, mang theo sát khí mãnh liệt.
 
 	Ra Hắc Tháp sau đó, Lăng Hàn tự nhiên hóa thành người thường hình thể, hắn tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một người thanh niên đang đứng ở cách đó không xa, ánh mắt theo dõi hắn dưới chân Giới Linh Thạch.
 
 	Đây tuyệt đối là sinh linh của Thần giới, cũng không có loại cảm giác hoàn toàn không hợp kia.
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Tại sao?"
 
 	"Bởi vì đó là đồ vật ta nhìn trúng, ngươi như cùng ta tranh giành, chỉ có bị ta giết chết thôi." Người trẻ tuổi lạnh lùng nói.
 
 	"Há, ngươi đây là muốn cướp đồ vật của ta sao?" Lăng Hàn nói.
 
 	Người trẻ tuổi khinh thường xì một tiếng, nói: "Hiện tại khối Giới Linh Thạch này chỉ là vật vô chủ, cũng không có rơi xuống trong tay ngươi, sao đàm luận cướp đồ vật của ngươi nói chuyện? Thiên tài địa bảo, vốn là thực lực mạnh người đến!"
 
 	Lăng Hàn thân thể một ải, đem Giới Linh Thạch kiếm lên, cười nói: "Hiện tại đến trong tay ta, làm sao bây giờ?"
 
 	Người trẻ tuổi kia không khỏi tức giận đến khóe miệng co giật một hồi, ngươi cố ý đánh ta mặt đúng hay không? hắn điềm nhiên nói: "Hãy xưng tên ra, ta thiên huyễn dưới đao không chết hạng người vô danh!"
 
 	Người này ngược lại cũng có chút ý nghĩa.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Ta họ Nghê, tên Bá."
 
 	"Nghê Bá?" Người trẻ tuổi lẩm bẩm, thật giống chưa từng nghe nói có như vậy một cái người trẻ tuổi mạnh mẽ, nhưng nhiều niệm nam mấy lần sau đó, hắn bừng tỉnh lại đây, Nghê Bá không phải là cha ngươi sao?
 
 	Tên khốn kiếp này, lại dám chiếm món hời của chính mình!
 
 	"Rất tốt, ngay cả ta Viêm Quân cũng dám trêu chọc!" Người trẻ tuổi đằng đằng sát khí, hắn đã không nhịn được muốn giết người.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Giới Linh Thạch, nói: "Chỉ đùa một chút, người trẻ tuổi muốn lòng dạ rộng lượng, hà tất như thế chăm chú đây?"
 
 	Xoạt!
 
 	Ánh đao lướt qua, Viêm Quân đã là xuất đao, hướng về Lăng Hàn chém đi qua. hắn ở trên đao đạo  thành tựu phi thường bất phàm, một đao chém qua, không khí đều bị xé rách, hiện ra một đạo chân không vết nứt đến.
 
 	Dưới chân Lăng Hàn giẫm ngay Trích Tinh Bộ, trong thân hình lấp lóe, nhanh vô cùng mà tránh thoát đòn đánh này.
 
 	Hắn không khỏi cảm thán, Tiên Hoàng bí pháp cũng không chỉ là dục hỏa trùng sinh, còn có tốc độ, phượng Dực rung lên, cùng Côn Bằng giống như vậy, được xưng thiên hạ cực tốc, nếu như còn có thể tìm hiểu ra như vậy diệu pháp liền thoải mái.
 
 	Đáng tiếc, Bất Diệt Thiên Kinh trọng điểm ở "Bất Diệt" lên, lấy rèn luyện thể phách cùng thần hồn làm chủ, ở thân pháp cùng về sức mạnh nhưng cũng không có đột xuất địa phương.
 
 	Viêm Quân nhưng là cả kinh, đối phương tốc độ này có chút nhanh a.
 
 	Hắn hừ một tiếng, nói: "Chẳng trách dám cùng ta tranh giành, hóa ra còn thật sự có tài."
 
 	Lăng Hàn lạnh nhạt nói: "Xem ở đây là chiến trường hai giới mặt mũi, ta không muốn giết ngươi, lưu ngươi hữu dụng thân đi cùng sinh linh Minh Giới chiến đấu, thế nhưng ngươi không biết điều, ta cũng chỉ có tiễn ngươi lên đường."
 
 	Viêm Quân tức điên mà cười, nói: "Ngươi có điều tránh thoát ta một đao mà thôi, lại dám to mồm phét lác như vậy. Ha ha, thật là một chuyện cười!"
 
 	Lăng Hàn cũng đúng cười, nói: "Con hổ này không phát uy, ngươi còn tưởng là ta là mèo ốm sao?"
 
 	Viêm Quân ngưng đao mà đứng, trên người có từng đạo từng đạo thần quang phun trào, đi vào đao trong tay trong, oành, oành, oành ,vậy thanh đao lại phát ra nhịp đập thanh, thật giống nắm giữ sinh mệnh tự.
 
 	Lăng Hàn biết đối phương lại súc đại chiêu, nhưng hắn cũng không có ra tay cướp công, mà là mặc cho đối phương chuẩn bị.
 
 	—— cái này Viêm Quân cũng chỉ là Tiểu Cực Vị đỉnh cao, so với Lăng Hàn cao hơn một cái nho nhỏ cảnh giới, nếu như Lăng Hàn liền cái này đều không có tất thắng hướng về niệm ,vậy hắn cũng quá thất bại.
 
 	"Cuồng, ngươi thật đến mức rất cuồng!" Viêm Quân mở miệng nói, đang hấp thu vô số thần quang sau, đao trong tay của hắn lại ở bốc lên ngay màu đen khí thể, có vẻ phi thường quái lạ.
 
 	Đối phương biết rõ ràng mình ở súc đại chiêu, nhưng cũng không ra tay đánh gãy, thực sự là quá ngông cuồng.
 
 	"Coi thường ta, ngươi muốn trả giá bằng máu!"Hắn hét lớn một tiếng, hướng về Lăng Hàn vồ giết mà đi, vù, một đao bổ ra, càng là hóa ra một cái màu đen mãnh thú, không nhìn ra là cái gì, khá giống hổ, lại dài ra một cái đuôi cá.
 
 	Mãnh thú mở ra miệng lớn, hướng về Lăng Hàn táp tới, miệng rộng trong một mảnh tối tăm, thật giống có thể nuốt chửng thiên hạ.
 
 	Lăng Hàn không lui nữa để, mà là ngưng ra một quyền, hướng về mãnh thú đánh tới, từng đạo từng đạo thần văn đan dệt, hóa thành vô cùng lưu quang.
 
 	Oành!
 
 	Đầu kia mãnh thú nhất thời bị đánh bay ra ngoài, một lần nữa hóa thành một đạo ánh đao, đổ nát ở trong thiên không.
 
 	Viêm Quân không khỏi ngơ ngác, hắn một đao này  đã là một đòn toàn lực, hơn nữa còn tay dựa trong "Thiên huyễn đao" gia trì gấp mấy lần uy lực, nhưng đối phương chỉ là bình thường một quyền mà thôi, liền đem sự công kích của hắn đổ nát, thực lực này. . . Quá mạnh mẽ đi.
 
 	Hắn vội vã toát nhiều chuyện khiếu, sóng âm cuồn cuộn mà động, ở nguyên lực thúc đẩy bên dưới, lấy vượt xa tốc độ bình thường hướng về bốn phương tám hướng lan truyền ngay.
 
 	Rất nhanh, phương xa truyền đến thét dài thanh đáp lại, hơn nữa còn không ngừng một đạo, liên tiếp.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười, nói: "Làm sao, đánh không lại đã muốn đến tìm giúp đỡ?"
 
 	Viêm Quân không khỏi mà mặt đỏ lên, hắn từ trước đến giờ tự phụ, cho rằng ở cùng tuổi trong cấp độ, hắn không phải Đệ Nhất cũng có thể xếp hạng thứ hai, có thể vừa tới chiến trường hai giới rèn luyện liền gặp phải một cái không cách nào ngang hàng mạnh mẽ đối thủ.
 
 	Đối thủ. . . Thậm chí càng so với hắn yếu đi một cái nho nhỏ cảnh giới!
 
 	Nếu như chỉ là đánh nhau vì thể diện ,vậy lấy hắn kiêu căng tự mãn khẳng định quay đầu lại liền đi, nhưng cái này còn liên lụy tới Giới Linh Thạch, to bằng bàn tay a ,vậy là quý giá bực nào?
 
 	Bởi vậy, hắn mặt dầy hướng về đồng bạn kêu cứu.
 
 	Chỉ là một lúc sau, liền có năm người hầu như không phân trước sau từ mỗi cái phương hướng chạy vội tới, tu vị từ nhỏ cực vị đến Đại Cực Vị không giống nhau, phân biệt là tứ nam một nữ.
 
 	"Viêm sư đệ, xảy ra chuyện gì?" Năm người đều là hỏi, bởi vì Viêm Quân vừa nãy phát ra chính là Liệt Diễm Tông tín hiệu cầu viện khẩn cấp.
 
 	Viêm Quân chỉ vào Lăng Hàn, nói: "Trên người hắn có một khối Giới Linh Thạch, có tới to bằng bàn tay!"
 
 	Năm người này vừa nghe, đều là lộ ra vẻ vừa mừng vừa sợ.
 
 	Một nam tử  lớn tuổi chút hướng về Lăng Hàn chắp tay, nói: "Vị huynh đài này , có thể hay không đem khối Giới Linh Thạch này bỏ đi yêu thích, chúng ta Liệt Diễm Tông tất có báo."
 
 	Lăng Hàn cười cợt, nói: "Liền một câu tất có báo, liền muốn ta đem Giới Linh Thạch cho các ngươi?"
 
 	Sáu người hai mặt nhìn nhau, đều là lộ ra vẻ vui mừng, xem Lăng Hàn cái này thái độ, tựa hồ cũng không phải là không thể thương lượng.
 
 	"Huynh đài, ngươi mở cái điều kiện đi." Người lớn tuổi này nói rằng.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Đơn giản, cầm Chân Nguyên Thạch hoặc là thần thiết để đổi."
 
 	Ngược lại Giới Linh Thạch cho hắn mà nói chính là của cải, tự nhiên không ngại bán cho ai.
 
 	"Hành hành hành!" Người lớn tuổi này vội vàng nói, hắn hơi hơi chần chờ một hồi, lại nói, "Huynh đài , có thể hay không để ta tận mắt xem khối Giới Linh Thạch này to nhỏ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: