Đây là một bộ thần cốt, tuy rằng không biết trải qua bao nhiêu năm, có thể thần tính lưu giữ như cũ.
 
 	Hơn nữa, cái này tuyệt không là di cốt nhân loại bình thường .
 
 	Cái trán có sừng!
 
 	Rất rõ ràng, cái giác kia bị bẻ gẫy, chỉ để lại gần nửa đoạn ở trên trán của hắn, mặt khác, xương đùi của hắn, trên cánh tay cánh dài bằng xương, tương tự cũng bị bẻ gẫy, đau đớn có thể tưởng tượng, cái thần linh này ở khi còn sống thì, trên cánh tay, trên đùi đều có lưỡi đao giống như đao xương xuyên ra, cực kỳ đến sắc bén.
 
 	"Đây cũng không phải là nhân loại, lẽ nào là yêu thú hoá hình?" Lăng Hàn trái tim thịch thịch đập, hắn từng thấy cổ tạ, mặt trên nói yêu thú nếu là bước vào Thần cấp, có thể lột đi thân thể yêu, hóa thành hình người.
 
 	Hiện tại có mấy nhân loại nắm giữ thượng cổ Đại Yêu huyết mạch, tỷ như Phong Viêm, vậy thì phi thường khả năng là yêu thú thành thần hoá hình sau, cùng nhân loại sinh ra đời sau, bởi vậy di truyền đến từng tia một yêu thú huyết mạch.
 
 	Bất kể nói thế nào, đây là một bộ bảo cốt!
 
 	Lăng Hàn không nói hai lời, liền muốn đem di cốt thu vào Hắc Tháp, nhưng hắn lập tức phát hiện không thể toại nguyện.
 
 	Xảy ra chuyện gì, Thần cấp vật phẩm không thể nhận tiến vào Hắc Tháp sao?
 
 	Không đúng.
 
 	Hắn lập tức phát hiện,  một con có tới to bằng nắm tay Hấp Huyết Trùng từ di cốt trong bay ra, hai mắt theo dõi hắn, tỏa ra kinh người hàn khí.
 
 	Sinh Hoa Cảnh tồn tại!
 
 	Hí!
 
 	Lăng Hàn đột nhiên hiểu được, lẽ nào những cái này Hấp Huyết Trùng đều là bởi vì thần linh thi thể mà sinh ra? Vì lẽ đó, bọn nó mới có thể không sợ thần linh chết rồi uy thế, cũng không cần lo lắng không có đồ ăn chết đói, bọn nó bình thường liền nghỉ lại ở thần linh di cốt trong, rút lấy thần linh khí tức.
 
 	Mã đức, cái này đến tột cùng là thế nào địa phương quỷ quái, cầm thần linh đến tế tự?
 
 	"Mẹ nha!" Nhạc Khai Vũ sợ đến rít gào, bọn họ chính đang cật lực ngăn trở đến từ bên ngoài Hấp Huyết Trùng, dựa vào đường nối chật hẹp hiện nay miễn cưỡng có thể bảo vệ, có thể Lăng Hàn lại gặp phải  một con Trùng Vương đến rồi, hơn nữa còn là Sinh Hoa Cảnh tồn tại.
 
 	"Chớ sốt sắng, các ngươi tiếp tục đối phó tiểu nhân, cái này lớn giao cho ta." Lăng Hàn cười nói, tay phải giương lên, thạch linh hoạt bị hắn mời đi ra, lúc này thạch linh đã hoàn toàn khôi phục.
 
 	Đại địa thâm hậu, nó đản sinh ra thạch linh cũng kế thừa cái này ưu điểm, sức phòng ngự kinh người, sức khôi phục cũng kinh người, chỉ cần không phải tại chỗ bị đánh giết, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục như thường.
 
 	"Ngang!" Thạch linh vừa xuất hiện liền đối với Trùng Vương rống to, sóng âm như đao.
 
 	Trùng Vương tuy nhỏ, có thể Sinh Hoa Cảnh thực lực bày biện ở đàng kia, căn bản không sợ, hai cánh rung lên, ong ong ong, quát bắt đầu hai đạo gió xoáy, hướng về sóng âm nghênh đi, phốc phốc phốc phốc, gió xoáy cùng sóng âm chạm vào nhau, nhấc lên sóng chấn động.
 
 	Thạch linh sóng âm rõ ràng chiếm được thượng phong, tuy rằng bị suy yếu một chút, nhưng là đem hai đạo gió xoáy chấn động đến mức nát tan, tiếp tục hướng về Trùng Vương đánh tới.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, thạch linh cũng không phải là yêu thú, mà là thiên địa sinh dưỡng kỳ vật, nhưng bài đẳng cấp, nó không chỉ xem như là vương giả trong yêu thú, thậm chí còn là vương trong Vương cấp bậc.
 
 	Lại như tu ra bảy đạo kiếm khí liền có thể xưng kiếm trong vương giả, tu ra mười đạo cũng đúng vương giả, nhưng hai cái vương giả có thể giống nhau sao?
 
 	Trùng Vương đập cánh, tốc độ nhanh kinh người, hướng về thạch linh giết tới, hiển nhiên muốn bắt nạt thạch linh ngốc.
 
 	Thạch linh động tác xác thực không tới Trùng Vương tới cũng nhanh, cho đến khi Trùng Vương đem khẩu khí xuyên đến trái tim của nó thì, lúc này mới một cái tát đập tới.
 
 	Trùng Vương đã là bắt đầu hấp huyết, chỉ cần hút sạch sẻ đối thủ dòng máu, đối thủ mạnh hơn  cũng chỉ là một cổ thây khô mà thôi. Chỉ là nó hút một cái mới phát hiện, mã đức, từ đâu tới dòng máu?
 
 	Oành!
 
 	Linh thạch một cái tát đã là vỗ tới, tốc độ của nó không tính nhanh đến quá mức, nhưng khi công kích đánh ra, vận chuyển tới cao tốc thì, vậy cũng đồng dạng nhanh đến quá mức, Trùng Vương lại nghĩ đập cánh rời đi đã chậm, nhất thời bị vỗ chặt chẽ vững vàng.
 
 	Này cùng đánh muỗi gần như, thạch linh buông tay ra, Trùng Vương nhất thời rớt xuống, nhưng chỉ là rơi mất một nửa liền một lần nữa bay lên, hai mắt nhìn chằm chằm thạch linh, có cừu hận cũng có nghi hoặc.
 
 	Hấp không tới huyết, lẽ nào cái này đã là một cổ thây khô? Có thể thây khô làm sao còn có thể nhảy nhót tưng bừng như vậy?
 
 	Giới hạn ở hoàn cảnh sinh trưởng, dù là con Trùng Vương này đã bước vào Sinh Hoa Cảnh vẫn như cũ kiến thức có hạn, trí tuệ cũng tương đương có hạn, lập tức liền bối rối.
 
 	Nó mộng, thạch linh cũng sẽ không mộng, nó hét lớn một tiếng, trên đầu mọc ra ba mươi sáu cái "Tóc", tư, sức mạnh đất trời xúc động, nhất thời, trắng lóa chớp giật lóng lánh, theo nó đấm ra một quyền mà đánh ra ngoài.
 
 	Thiên Đô Lôi Cương Trận!
 
 	Đáng tiếc, đây chỉ là cấp năm trận pháp, dùng tới đối phó Sinh Hoa Cảnh Trùng Vương hiệu quả cũng không tốt, thế nhưng đối đầu phổ thông Tiểu Hấp Huyết Trùng, lực sát thương này cũng quá lớn.
 
 	"Đều lại đây!" Lăng Hàn quát lên, Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên vội vã chạy tới, làm lượng lớn Hấp Huyết Trùng một xuất hiện mà hợp thời, nhưng là dồn dập gặp phải sức mạnh sấm sét oanh kích, trong nháy mắt liền bị điện thành tro tàn.
 
 	Đây là trận pháp xúc động, mượn sức mạnh đất trời, căn bản không cần thạch linh chủ động tế động, nó chỉ cần khống chế một hồi đừng làm cho Lôi Điện đánh về Lăng Hàn ba người liền có thể.
 
 	"Chi! Chi!" Trùng Vương giận dữ, phát sinh chói tai nhọn hưởng, lập tức, vô số Hấp Huyết Trùng lấy nó làm trung tâm, không ngừng hội tụ đến, hóa thành một đạo màu đen cơn lốc.
 
 	Nó muốn hội tụ bầy sâu lực lượng, gom thành nhóm, lấy nó làm trụ cột, ở giữa điều tiết, đem toàn bộ bầy sâu sức mạnh hóa thành toàn thể nổ ra.
 
 	Nhưng lập tức xuất hiện vấn đề, cái này đen miếu có điều cao mười trượng, đối với thạch linh trượng cao thân thể mà nói, độ cao này đúng là vừa vặn đủ triển khai, nhưng đối với bầy sâu nhưng mà nói  quá nhỏ hẹp.
 
 	Thạch linh nhân cơ hội tiến công, lôi điện chi lực mãnh liệt, đây đối với tà ác đồ vật có mạnh mẽ khắc chế hiệu quả, đạo kia "Cơn lốc" không ngừng bị suy yếu, mà thạch linh một quyền lực lượng nhưng là không bị ảnh hưởng chút nào, tiếp tục quay về hạch trong lòng Trùng Vương đánh tới.
 
 	Oành, một quyền oanh kích trong, toàn bộ bầy sâu lập tức tán loạn, Trùng Vương bay ra, phát sinh chít chít kêu quái dị, có vẻ vô cùng phẫn nộ.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Tiểu Hỏa, cũng đi ra giúp đỡ."
 
 	Oanh, một đạo hỏa diễm bay ra, hóa chỉ  một con tiểu Cẩu dáng dấp, vòng quanh Lăng Hàn chân chạy lên.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà khóe miệng co giật, hắn đem Dị Hỏa mời đi ra là trợ giúp thạch linh kề vai chiến đấu, không phải là để cái tên này học tiểu Cẩu bán manh.
 
 	"Đi!"Hắn một cước đá ra, Dị Hỏa hóa thành tiểu Cẩu liền bị hắn đá hướng về phía bầy sâu.
 
 	Có tảng lớn Hấp Huyết Trùng còn thật sự cho rằng Dị Hỏa là đồ ăn, dồn dập nhào tới, nhưng Dị Hỏa lúc này cũng rút đi "Đáng yêu" cụ, hóa thành Phần Thiên diệt mà nhân vật đáng sợ.
 
 	Oanh, hỏa diễm cuốn qua, nhất thời có tảng lớn sâu bị thiêu thành tro tàn.
 
 	Bây giờ Dị Hỏa thậm chí có thể giúp Lăng Hàn luyện ra Thiên Cấp đan dược, cái này chí ít cũng có thể sánh ngang Sinh Hoa Cảnh, hơn nữa hỏa diễm đối với bầy sâu có thể nói là thiên nhiên khắc tinh, Tiểu Hỏa một phát uy như thế, toàn bộ bầy sâu phảng phất gặp phải thiên địch, vội vội vã vã mà rời xa Tiểu Hỏa, chính là đầu kia Trùng Vương cũng lộ ra vẻ kiêng dè.
 
 	Vạn vật trời sinh có tương khắc có quan hệ, mà Dị Hỏa đối với Hấp Huyết Trùng chính là tuyệt đối khắc chế, đầu kia Trùng Vương muốn đối kháng Tiểu Hỏa, vậy ít nhất đến ở cảnh giới nhỏ trên cao hơn năm, sáu cái cấp độ mới được.
 
 	Hơn nữa, nơi này còn có Ngũ Hành Chi Linh khác đây!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: