"Không 
  
  đúng!"
  
  	Thủy Nhạn Ngọc lắc đầu: "Ở vị trí này, phải không 
  
  tồn tại Tinh Thần!"
  
  	Lăng Hàn hoài nghi, nói: "Ngươi 
  
  chắc chắn chứ?"
  
  	"Xác định!" Thủy Nhạn Ngọc nghiêm túc gật 
  
  đầu, nàng võ đạo thiên phú xác thực xa xa không thể cùng 
  
  Lăng Hàn so với, nhưng yêu thích đọc các loại tạp thư, chỉ 
  
  nói từng trải vậy tuyệt đối có thể bỏ mặc Lăng Hàn mấy con 
  
  phố.
  
  	"Vậy thì kỳ quái , đây đến tột cùng đó là cái gì 
  
  đây?"
  
  	Hai người đều là nhìn bầu trời, hành tinh lớn kia 
  
  vẫn còn đang phụt lên ánh sáng, hướng về tinh không các 
  
  góc phát ra ngay gợn sóng , đây đủ để ảnh hưởng đến phụ cận 
  
  tinh hệ mỗi người.
  
  	Ngày thứ hai, người người đều đang 
  
  bàn luận, tối ngày hôm qua xuất hiện hành tinh lớn kia là 
  
  xảy ra chuyện gì?
  
  	Đây thực sự là kinh người, nói như 
  
  vậy, ban ngày là không thể nào thấy được Tinh Thần, bởi vì 
  
  Thái Dương ánh sáng quá mức chói mắt, nhưng bây giờ thì 
  
  sao, hành tinh lớn kia thình lình ở trước mắt, rõ ràng 
  
  không có cảm giác đến phun ra ánh sáng có cỡ nào sáng 
  
  rừng rực, nhưng không cách nào bị ánh mặt trời che giấu.
  
  	
  
  Mọi người bàn tán sôi nổi, hiếu kỳ ngay lai lịch của hành 
  
  tinh lớn này, bởi vì trước đều không có ở vị trí này từng 
  
  thấy, thật giống là đột nhiên xuất hiện.
  
  	Đại tinh cũng có 
  
  thể đột nhiên xuất hiện?
  
  	Thực sự là khó mà tin nổi!
  
  	
  
  Lập tức liền có thế lực phái ra tinh thuyền tiến vào mênh 
  
  mông Tinh Vũ, muốn khoảng cách gần quan sát hành tinh lớn 
  
  này.
  
  	Tinh thuyền, không giống với không hạm , đây là 
  
  chuyên môn dùng để ở trong tinh không đi công cụ giao 
  
  thông, đối với chế tác vật liệu, động lực nguyên yêu cầu xa 
  
  xa cao hơn không hạm, dù sao không hạm chỉ cần có thể phi 
  
  hành là được.
  
  	Nếu như nói không chiến hạm nếu như cái 
  
  thế lực liền có thể khẽ cắn răng ăn đến, như vậy tinh 
  
  thuyền thì lại vẻn vẹn thuộc về chân chính thế lực lớn, bởi 
  
  vì từ mua được bảo dưỡng , đây chi tiêu thực sự là quá to 
  
  lớn.
  
  	Lại nói, ai không có chuyện gì chạy tinh ở ngoài 
  
  đi đây?
  
  	Từ một hành tinh khổng lồ đến khác một hành tinh 
  
  khổng lồ, hơi một tí liền muốn lấy năm đo lường, xa đến thậm 
  
  chí muốn mấy trăm hơn một nghìn năm, không có bao nhiêu 
  
  người sẵn lòng ở quạnh hiu trong tinh không nghỉ ngơi lâu 
  
  như vậy.
  
  	Vẻn vẹn chỉ là vài ngày sau, tinh thuyền liền trở 
  
  lại, mang về một cái tin tức quan trọng, không, phải nói 
  
  là tin tức kinh người.
  
  	Hành tinh lớn kia kỳ thực là một 
  
  ngôi mộ mộ!
  
  	Cái gì!
  
  	Lăng Hàn nghe nói sau đó, lúc 
  
  này liền chấn kinh rồi, trong tinh không lại xuất hiện một 
  
  ngôi mộ mộ , đây vốn là một cái vô cùng chuyện cổ quái, có 
  
  thể cách khoảng cách xa như vậy lại còn có thể nhìn thấy , 
  
  đây phần mộ đến cùng lớn bao nhiêu?
  
  	Coi như đem một 
  
  ngọn núi ném đến trong tinh không đi ,vậy sao khoảng cách 
  
  một xa cũng hoàn toàn không thể nào thấy được, chính là 
  
  Lăng Hàn nắm giữ Chân Thị Chi Nhãn cũng đồng dạng không 
  
  cách nào làm được.
  
  	Cái phần mộ này đến cùng lớn bao 
  
  nhiêu?
  
  	Lăng Hàn không khỏi hiếu kỳ, đột nhiên rất muốn đi 
  
  xem một chút.
  
  	Cái này tuyệt đối không phải hắn một ý của 
  
  cá nhân, bởi vì Lẫm Thiên Tông đều là đặc biệt phát ra 
  
  thông cáo, đem sát hạch vào tông thời gian vô hạn chậm 
  
  lại, muốn trước tiên phái người đến toà kia mộ lớn tìm tòi.
  
  	
  
  Mỗi một phe thế lực đều là đối với này cực kỳ đến thận 
  
  trọng, có tinh thuyền thế lực đã làm nóng người, chuẩn bị 
  
  đi nơi nào tìm tòi.
  
  	Mộ lớn trong tinh không , đây 
  
  làm sao nghe cũng giống như là một toà bảo tàng lớn a!
  
  	
  
  Có thể nắm giữ tinh thuyền siêu cấp thế lực liền như vậy mấy 
  
  cái, phàm phu tục tử, có tư cách đáp cái thuyền thuận gió 
  
  sao?
  
  	Đương nhiên không được!
  
  	Có điều, cũng không phải 
  
  là chỉ có Tinh Thần Cảnh thế lực mới nắm giữ tinh thuyền, 
  
  đội buôn đồng dạng có.
  
  	Có chút đội buôn làm vượt tinh 
  
  chuyện làm ăn, ở không giống đại tinh trong lúc đó tới tới 
  
  lui lui, vận chuyển vật tư, buôn bán những tinh cầu khác 
  
  đặc sản, trong đó lợi nhuận rất lớn —— đương nhiên trước 
  
  cũng nói rồi, tinh không đi quá tốn thời gian, hơn nữa khả 
  
  năng gặp phải không lường được vũ trụ bão táp ,vậy liền 
  
  muốn chôn thây vũ trụ tối tăm, vĩnh viễn chết tha hương 
  
  tha hương.
  
  	Đội buôn khứu giác đương nhiên nhạy bén, 
  
  lập tức khai thông tân đường thủy, đi tới toà kia mộ lớn, 
  
  nhưng cửa này phiếu đi khà khà, một bàn chính là 10 ngàn 
  
  Chân Nguyên Thạch, đủ khiến tuyệt đại bộ phận phần mọi người 
  
  là chùn bước.
  
  	Có thể coi là như vậy, vé tàu vẫn là cung 
  
  không đủ cầu, trong nháy mắt liền bị cướp mua hết sạch.
  
  	
  
  —— phải biết liền nữ hoàng đại nhân, bảy đại tướng, Tả Hữu 
  
  Tướng đều ở tích cực chuẩn bị tiến vào tinh không công 
  
  việc, có thể thấy được cơ duyên này kinh người cỡ nào.
  
  	
  
  Lăng Hàn bắt hai tấm vé tàu, một bàn cho mình, một bàn cấp 
  
  nước Nhạn Ngọc.
  
  	Hắn đương nhiên phải đem Vũ Hoàng bọn 
  
  người là mang theo, nhưng bọn họ đều sẽ trước tiên chờ ở 
  
  trong Hắc Tháp, đến toà kia mộ lớn ở xem tình huống cụ thể 
  
  mà động.
  
  	Từng chiếc từng chiếc tinh không lục tục phá không 
  
  mà đi, không chỉ là Loạn Tinh Hoàng Triều, hai đại Hoàng 
  
  Triều khác siêu cấp thế lực cũng gia nhập lần này thám hiểm 
  
  trong, đương nhiên, mỗi cái quốc gia vẫn là sẽ lưu lại một 
  
  ít cường giả tọa trấn, như Loạn Tinh Hoàng Triều chính là 
  
  Cửu Vương.
  
  	Lăng Hàn thuyền còn muốn qua mấy ngày mới 
  
  sẽ mở, liền, hắn quyết định trước tiên đi bái phỏng một hồi 
  
  Từ lão đầu , đây là hắn đã sớm quyết định, nhưng trước vừa 
  
  vặn bị Kim Trí Huy đến đánh gãy, sau đó lại đang tăng lên 
  
  Tiên Ma Kiếm, sau đó điên cuồng luyện đan, quấy rầy kế 
  
  hoạch của hắn.
  
  	Khi hắn đi tới Thư Các thời điểm , đây bên 
  
  trong không còn nữa dĩ vãng náo nhiệt, vắng ngắt.
  
  	Nghĩ 
  
  đến, đại bộ phận phần mọi người là nghĩ tất cả biện pháp cho 
  
  tới một bàn vé tàu, tiến vào trong tinh không —— còn chưa 
  
  có đi phải cũng ở đây chuẩn bị ngay, làm sao có thời giờ 
  
  trở lại Thư Các.
  
  	"Tiền bối!" Lăng Hàn đi tới, hướng về Từ 
  
  lão đầu cung kính hành lễ.
  
  	Hắn nợ ông lão này ân 
  
  tình thực sự là quá nhiều, Thất Sát Trấn Hồn Thuật, Lục Hợp 
  
  Bát Hoang Công, người nào không phải vô thượng bí thuật?
  
  	
  
  Cái này chính là thầy trò cũng chưa chắc sẽ cam lòng 
  
  truyền thụ, có thể Từ lão đầu nhưng là dạy cho hắn, chỉ là 
  
  trao đổi hắn một cái hứa hẹn mà thôi.
  
  	Từ lão đầu đang 
  
  ngủ gật, nghe vậy mở hai mắt ra, ở trên người hắn xoay một 
  
  cái, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, nói: "Tu vi của ngươi 
  
  tiến cảnh tại sao nhanh như vậy?"
  
  	Tuy rằng Lăng Hàn chưa hề 
  
  biết Từ lão đầu thực lực mạnh bao nhiêu, nhưng hắn tin 
  
  tưởng đối phương cảnh giới tất nhiên sâu không lường được, 
  
  bởi vậy có thể một chút nhìn thấu cảnh giới của hắn tia 
  
  không hề thấy quái lạ.
  
  	Hắn cười cợt, nói: "Đạt được một 
  
  điểm gặp gỡ."
  
  	Từ lão đầu cũng không có hỏi tới là cái 
  
  gì gặp gỡ, chỉ là gương mặt nghiêm nghị, nói: "Tiểu tử, 
  
  không muốn quá mức mà theo đuổi cảnh giới. Muốn xây dựng 
  
  vô thượng Đạo tháp, ngươi mỗi một bước cũng phải đi được vững 
  
  chắc, thiết không thể tham công liều lĩnh, bằng không chỉ 
  
  có thể ảnh hưởng ngươi tiền đồ tương lai!"
  
  	Lời thật thì khó 
  
  nghe, Lăng Hàn vội vã lẫm từ, nói: "Tạ tiền bối nhắc nhở, 
  
  ta nhất định ghi nhớ trong lòng!"
  
  	Từ lão đầu gật gù, lộ ra 
  
  vẻ tươi cười, nói: "Có điều phi thường kỳ quái, tu vi của 
  
  ngươi tăng lên mặc dù nhanh đến quá mức, có thể căn cơ 
  
  nhưng là vững chắc cực kỳ, để Lão đầu tử đều là không nghĩ 
  
  ra."
  
  	Cái này cũng không kỳ quái, bởi vì Lăng Hàn có 
  
  Luân Hồi Thụ, tìm hiểu một ngày chống đỡ một năm, làm sao 
  
  có khả năng xuất hiện sự tình mất khống chế cảnh giới?
  
  	
  
  Lăng Hàn chỉ là cười cợt, hắn cảm ơn Từ lão đầu là một 
  
  chuyện, nhưng cùng đối phương vững tâm thì lại đó là một 
  
  chuyện khác. Trên thực tế hắn đối với Từ lão đầu hiểu rõ 
  
  gần như linh, lại làm sao có khả năng hướng về đối phương 
  
  thổ lộ Hắc Tháp, Luân Hồi Thụ bí mật!
  
  	"Nếu ngươi tốc độ 
  
  tu luyện nhanh như vậy, Lão đầu tử cũng có thể sớm một chút 
  
  nhắc nhở ngươi, miễn cho ngươi bỏ qua." Từ lão đầu lại nói.
  
  	
  
  "Nhắc nhở cái gì?" Lăng Hàn hỏi.
  
  	Từ lão đầu nhưng không 
  
  đáp, mà là hỏi ngược lại: "Ngươi cho rằng, một tên võ giả 
  
  sức chiến đấu nhiều nhất có thể vượt qua mấy tinh?"
  
  	Hả?
  
  	
  
  Đây cũng là một vấn đề?
  
  	Tứ Tinh Thiên Tài hiếm như lá mùa 
  
  thu, Ngũ Tinh Thiên Tài chỉ tích trữ ở trong truyền thuyết 
  
  , đây là công nhận.
  
  	Có điều Lăng Hàn nhưng là biết, 
  
  sức chiến đấu của hắn nhưng không ngừng ngũ tinh.
  
  	Hiện tại 
  
  hắn chỉ là sức mạnh liền có thể vượt qua ngũ tinh, các loại 
  
  thủ đoạn cùng thi triển, vượt qua thất tinh đều không phải 
  
  vấn đề lớn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: