Lăng Hàn không khỏi cười to, nói: "Ngươi dựa vào cái gì để ta tin tưởng, cẩu sẽ sửa lại ****?"
 
 	"Những nữ nhân này trên người đều bị ta làm bí pháp, chỉ cần ta một ý nghĩ các nàng sẽ trái tim nổ tung mà chết! Hơn nữa, chỉ cần trái tim của ta ngưng đập, các nàng cũng sẽ gặp phải vận mệnh như thế!" Hồ Kiến Nghĩa cười lạnh nói, "Ngươi thân là quốc chủ của Đại Lăng Triều, nhẫn tâm những cái người vô tội này theo ngươi mà chết?"
 
 	"Không thể!" Lăng Hàn lắc đầu.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa nhất thời đại hỉ, nói: "Vậy ngươi nhanh lên một chút tuyên thề!"
 
 	"Ai nói ta muốn buông tha ngươi?" Lăng Hàn cười nói, "Ngươi người này cũng thật là trang điểm, không muốn quá tự cho là."
 
 	"Đáng ghét!" Hồ Kiến Nghĩa hai mắt phun lửa, "Ngươi đây là đang trêu ta sao? Bản tọa tốt xấu cũng đúng chủ của một tông, quá mức liều cho cá chết lưới rách, ngược lại có nhiều mỹ nhân như vậy  tiếp đón, bản tọa ở trên đường Hoàng Tuyền  cũng không cô quạnh!"
 
 	"Đều nói rồi ngươi là nghĩ hay lắm, vì sao còn muốn tự yêu mình như vậy?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Hừ, vậy bản tọa trước hết giết chết mấy cái, cho ngươi nhắc nhở một chút!" Hồ Kiến Nghĩa nói rằng.
 
 	Từ khi Lăng Hàn trở thành chủ của Trung Châu sau, hắn liền ngờ tới sẽ ngày đó phát sinh, hắn đương nhiên không cam lòng ngưỡng gáy chờ cắt, liền liền có một màn hiện tại.
 
 	Đê tiện thì lại làm sao? Chỉ cần có thể mạng sống, lại đê tiện gấp mười lần sự tình hắn đều làm được.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó nghe được hai cái tiếng tim đập ở trước người vang lên. hắn đầu tiên là sững sờ, không nghĩ tới Lăng Hàn vẫn đúng là dám ra tay với chính mình, lẽ nào đối phương thật đến không để ý tính mạng của những nữ nhân kia sao?
 
 	Nhưng tiếp theo hắn lại bay lên một cái ý nghĩ khác —— vì sao lại là hai cái tiếng tim đập, đối phương không phải rõ ràng chỉ có một người sao?
 
 	Hắn nhìn Lăng Hàn, chỉ thấy trong tay của đối phương xuống cầm lấy một viên nhịp tim đỏ ngầu, quỷ dị chính là, trái tim kia lại còn đang nhảy nhót đúng.
 
 	Ngực đau quá!
 
 	Hồ Kiến Nghĩa cúi đầu, nhưng là thình lình nhìn thấy trên lồng ngực của chính mình càng là có thêm một cái lỗ máu, máu tươi ồ ồ tuôn ra. hắn lúc này mới ý thức được, trong tay Lăng Hàn cầm lấy trái tim là hắn!
 
 	Đối phương lúc nào lấy ra trái tim của hắn?
 
 	Hồ Kiến Nghĩa trong đầu né qua ý nghĩ không rõ, vừa ý thức nhưng là bỗng nhiên mơ hồ, hắn rất muốn phát ra giết chết ý nghĩ, làm cho tất cả mọi người với chôn cùng, có thể cái ý niệm này nhưng là căn bản không phát ra được đi.
 
 	Trước mắt chỉ có Lăng Hàn này lạnh lẽo ánh mắt, về sau càng ngày càng mơ hồ, ý thức đánh thể mà đi, đã biến thành một bộ thi thể.
 
 	Lăng Hàn một cái cất bước liền đến đến trên bình đài, khí thế phát động, oành oành oành, tất cả mọi người đều là run, liền nhúc nhích một ngón tay năng lực đều là không có. Lăng Hàn đem thần thức đảo qua, đùng đùng đùng, đệ tử của Phong Nguyệt Tông đều nát tim mà chết, mà những nữ tử bị bắt kia nhưng là bị hắn giải trừ cấm chế.
 
 	Thủ đoạn của Thiên Nhân Cảnh cũng muốn làm khó hắn?
 
 	Lăng Hàn mời đến phụ cận trong thành thị vệ binh, để bọn họ hộ tống những cô gái này trở lại, loại này việc vặt đương nhiên không cần đường đường chủ một quốc gia tự mình ra tay rồi. hắn liên lạc với Đồ Đằng, đem toàn bộ đại lục đều là để lên với mình cảm ứng bên dưới.
 
 	Hắn không nhúc nhích, sau một ngày mới bỗng nhiên mở mắt.
 
 	Tìm tới!
 
 	Hắn lập tức triển khai thân hình, hướng về Trung Châu một nơi bay đi.
 
 	. . .
 
 	Sau một ngày, Lăng Hàn đi tới một trấn nhỏ, ngay ở một ngày trước, hắn thông qua Đồ Đằng phát hiện Thiên Thi Tông ở đây qua lại, hơn nữa còn là một viên đại tướng trong đó —— Thi Đại!
 
 	Ở tiến vào Thần giới trước, hắn nhất định phải đem Thiên Thi Tông triệt để tiêu diệt, đúng là dư nghiệt của Ngũ Tông như Kiếm Vương đám người vẫn không có tin tức, không biết ở đâu bên trong cái rừng sâu núi thẳm đợi, phỏng chừng đang đợi thần linh Hạ giới thời điểm mới sẽ hiện thân.
 
 	Hắn bước chậm mà đi, tìm kiếm đúng dấu vết của Thi Đại lưu lại, trong lúc vô tình, hắn đi tới bên một dòng sông.
 
 	Phía trước, có một tên thiếu niên chính đứng ở trên một tảng đá lớn, con mắt nhìn chằm chằm dòng sông, trên mặt vẻ mặt phi thường phong phú, một hồi phẫn nộ, một hồi thất vọng.
 
 	Nhìn dáng vẻ của hắn có điều mười lăm, mười sáu tuổi, nhưng thật giống như gặp phải ngăn trở lớn trong đời.
 
 	"Muốn đập sao?" Lăng Hàn thuận miệng hỏi, một bên đi tới.
 
 	Người thiếu niên trên người ăn mặc rất xa hoa, nhưng vải vóc rất cũ kỹ, tẩy đến không nhiễm một hạt bụi, đều có chút phai màu, thật giống vẫn ăn mặc đồng nhất kiện quần áo không có thay. hắn quay đầu lại nhìn Lăng Hàn một chút, lập tức lại thu hồi ánh mắt, nói: "Ngươi yên tâm đi, ta sẽ không đập."
 
 	"Nhìn dáng vẻ của ngươi, thật giống lúc nào cũng có thể nhảy xuống." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Điều này cũng không có quan hệ gì với ngươi chứ?" Người thiếu niên lạnh lùng nói.
 
 	Lăng Hàn nhàn rỗi cũng đúng nhàn rỗi, nhân tiện nói: "Nói một chút coi, gặp phải ủy khuất gì?"
 
 	Người thiếu niên lại liếc mắt nhìn hắn, tự nhiên không có ý định cùng một cái người không quen biết giao lưu khúc mắc, có thể không chịu nổi Lăng Hàn nhân sinh từng trải quá phong phú, mấy câu nói đánh trúng lệ điểm, để hắn bất tri bất giác mà đã mở miệng, nói lên.
 
 	"Ta tên Đinh Bình, là Đinh gia người thừa kế hợp pháp thứ nhất, từ nhỏ đã lực lớn vô cùng, được khen là thiên tài, nhận hết tộc nhân truy tìm, còn có một cái vị hôn thê rất đẹp rất đẹp. Nhưng là, linh căn của ta chậm chạp không có thức tỉnh, cho đến khi nửa năm trước, linh căn của ta rốt cục thức tỉnh, nhưng là một đạo khô linh căn, không có cách nào tu luyện!"
 
 	"Hiện tại, người trong nhà coi ta là phế vật, vị hôn thê cũng cùng ta giải trừ hôn ước!"
 
 	"Ta hận, tại sao ông trời phải đối với ta như vậy!"
 
 	"Ta càng không phục, mấy năm qua ta liều mạng ta nỗ lực, so với bất cứ người nào trả giá mồ hôi đều muốn nhiều, tại sao liền không bằng người khác?"
 
 	Người thiếu niên tức giận bất bình.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Thế giới này vốn là không phải ngươi nỗ lực liền có thể đạt được thành công."
 
 	Xoảng, đây là đánh đòn cảnh cáo, người thiếu niên nguyên bản liền tâm tình kích động, nghe nói như thế không khỏi mà tức giận muốn cắn người.
 
 	"Có điều, không nỗ lực, vậy nhất định sẽ không thành công." Lăng Hàn lại sẽ nói đi vòng trở về, hắn nhìn Đinh Bình nói "Sức mạnh của ngươi rất lớn?"
 
 	Đinh Bình không khỏi lộ ra một tia tự kiêu, nói: "Coi như là những người kia tu luyện bốn, năm năm cũng không dám cùng ta so với khí lực!"
 
 	Vậy thì có chút kinh người, tu luyện bốn, năm năm làm sao cũng có thể đạt đến Luyện Thể tầng năm chứ?
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm thấy hứng thú, hắn rõ ràng không có từ  trên người của Đinh Bình cảm ứng được khí huyết mạnh mẽ, hắn nói: "Biểu thị cho ta nhìn một chút!"
 
 	Đinh Bình nguyên vốn không muốn điểu hắn, không nhìn hắn chính phiền muộn đây? Có thể Lăng Hàn nhưng thật giống như có vô thượng uy nghiêm, để hắn không tự chủ được mà làm theo. hắn từ trên tảng đá nhảy xuống, hai tay đẩy một cái giơ lên, liền đem khối này đủ so với ngọa ngưu tảng đá lớn cho nhấc lên.
 
 	Tảng đá kia chí ít nặng mấy vạn cân!
 
 	Lăng Hàn lấy làm kinh hãi, muốn nói tới thiếu niên là thể tu, như vậy giơ lên một tảng đá lớn như vậy cũng không ngạc nhiên, nhưng hắn thực sự là không một chút nào nhìn ra. hắn phát động Chân Thị Chi Nhãn, đảo qua thân thể của  người thiếu niên, nhất thời phát hiện chỗ khác thường.
 
 	Thiếu niên này xương cốt cấu tạo hoàn toàn khác hẳn với người thường, thông qua mượn lực kỳ diệu, để hắn thật giống như một cây cân vậy, rõ ràng chỉ có bốn lạng lực lượng nhưng có thể bốc lên vật nặng ngàn cân.
 
 	Đương nhiên, yêu cầu này xương cốt của người thiếu niên kiên cố cực kỳ, bằng không nhất định sẽ bị như vậy tầng tầng lại miễn cưỡng ép vỡ. Điểm ấy, có thể từ trên xương cốt hắn khắc xuống lạc văn tri đạo —— có mấy người sinh ra được thì có cốt văn?
 
 	Lăng Hàn không khỏi nở nụ cười, nói: "Thiếu niên, bái ta làm thầy đi!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: