PS. Dâng ngày hôm nay chương mới, thuận tiện cho " khởi điểm (515 fans tiết kéo một hồi phiếu, mỗi người đều có 8 tấm phiếu, bỏ phiếu còn đưa khởi điểm tệ, quỳ cầu mọi người giúp đỡ tán thưởng!
 
 	Sa Nguyên võ đạo thiên phú xác thực không sánh được Triệu Luân, nhưng có thể bị bắt vì là đệ tử trọng điểm, thực lực của hắn thực sự là tương đương mà mạnh.
 
 	Oanh, bàn tay lớn ghìm xuống, che kín bầu trời.
 
 	Khóe miệng của hắn mang theo cười gằn, cái này Xích Thiên Học Viện thiên kiêu ở trước mặt hắn lại đáng là gì? Mặc ngươi lại yêu nghiệt, lại thiên tài, có thể cảnh giới nhưng là quyết định tất cả.
 
 	Đi chết đi!
 
 	Hắn sẽ nhân lúc Lăng Hàn linh hồn tiêu tan trong nháy mắt, lấy ra ký ức của đối phương, hoàn toàn được đối phương cơ duyên.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, công kích như vậy hiện tại ở trước mặt hắn còn có thể tạo được tác dụng gì? hắn cổ khẩu khí, sau đó quay về giữa bầu trời thổi một hơi.
 
 	Đùng!
 
 	Cái bàn tay nguyên lực kia lập tức đổ nát, hóa thành vô số đạo nát ảnh, hướng về bốn phương tám hướng bay xuống.
 
 	Ta cưỡng chế cái đi!
 
 	Sa Nguyên năm người đều là giật mình há to miệng, hoàn toàn không thể tin được.
 
 	Quá khuếch đại đi, thổi khẩu khí liền lợi hại như vậy? Cái này không phải là khoác lác a!
 
 	Cái tên này. . . Lẽ nào là Nhật Nguyệt Cảnh sao? Có thể Nhật Nguyệt Cảnh lại không thế tiến vào nơi này! Coi như có chút thế lực bồi dưỡng một chút Nhật Nguyệt Cảnh, để bọn họ từ vỡ cảnh giới, sau đó ăn cấm kỵ đan dược mạnh mẽ tăng lên sức mạnh, trở về Nhật Nguyệt Cảnh, có thể Lăng Hàn còn trẻ như vậy, khả năng tự hủy cảnh giới sao?
 
 	"Không, không thể!" Sa Nguyên hẳn là mọi người trong đối với Lăng Hàn hiểu rõ nhất, hắn đầy mặt đều là vẻ mặt không thể tin tưởng , chỉ vào Lăng Hàn nói, "Ngươi làm sao có khả năng nắm giữ chiến lực như vậy, tuyệt đối không thể!"
 
 	"Sa Nguyên, dưới cái nhìn của ngươi chuyện không thể nào có rất nhiều, nhưng cũng đều sẽ thực hiện. Tỷ như. . . Ta sẽ làm thịt ngươi!" Lăng Hàn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Nếu như câu nói này sớm một hồi nói, Sa Nguyên tất nhiên một trăm không tin, có thể người ta một hơi liền thổi tan nguyên lực của hắn  bàn tay lớn, song phương thực lực chênh lệch có thể nói là vừa xem hiểu ngay.
 
 	Sa Nguyên hừ một tiếng, nói: "Được, lần này coi như ngươi gặp may mắn! ngươi có thể đi rồi!"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hầu như không thể tin vào tai của mình.
 
 	Cái tên này còn coi chính mình chiếm thượng phong sao, lại còn nói để hắn rời đi, thật giống cho hắn to lớn ân huệ tự.
 
 	Ha ha!
 
 	Lăng Hàn rõ ràng, cái tên này tự mình cảm giác quá tốt rồi, còn tưởng rằng đây là ở điểm Tinh Thành, hắn là Sa Đại Tương Quân nhi tử, có thể dựa vào Tinh Thần Cảnh bảng hiệu đấu đá lung tung.
 
 	"Làm sao, còn chưa cút?" Sa Nguyên lãnh đạm nói, có vẻ rất thiếu kiên nhẫn.
 
 	Hắn đều đã mở ra đại ân, làm sao cái tên này còn không tạ ân cút đi?
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Sa Nguyên, ta trước đây chỉ cho rằng ngươi hung hăng, ngươi bá đạo, ngươi là cái công tử bột. Nhưng ta hiện tại mới phát hiện, mình là sai nhiều lắm sao đến quá mức."
 
 	Ha ha, ngươi rốt cục phát hiện bản thiếu không bình thường đi!
  chờ bọn kia copy xong post lại 
 
 	"Ngươi, ngươi thật là to gan!" Sa Nguyên giận không nhịn nổi, thậm chí âm thanh đều đang run rẩy, tấm này pháp chỉ nếu là phát uy, chỉ có thể nói rõ một điểm, hắn gặp phải tình thế chắc chắn phải chết, mới sẽ làm pháp chỉ tự chủ kích phát.
 
 	Hắn suýt chút nữa chết mất!
 
 	"Ngươi đáng chết!" Sa Nguyên rống to, tấm này pháp chỉ chỉ có thể bị động kích hoạt, nhưng hiện tại nếu kích hoạt rồi, hắn lại làm sao có khả năng bỏ qua cơ hội như vậy, đang muốn nhờ vào đó giết chết Lăng Hàn.
 
 	Hắn ra tay, trong một quyền đấm ra , pháp chỉ gia trì sức chiến đấu của hắn, hóa thành một cái màu vàng mãng ngưu, hướng về Lăng Hàn vọt tới.
 
 	Ai, những cái này con nhà giàu làm sao liền như vậy khó giết đây?
 
 	"A!" Lăng Hàn còn ở trong lòng nhổ nước bọt thời điểm, có thể Sa Nguyên nhưng là rên lên một tiếng, lộ ra vẻ thống khổ, mà trên người kim quang cũng đúng một trận run đong đưa, pháp chỉ một trận minh, một trận ám, thật giống muốn phá diệt giống như vậy, đầu kia mãng ngưu cũng theo tự mình tiêu tan.
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là ngẩn ra, hắn đều không có đánh đây, Sa Nguyên làm sao một bộ bị bạo cúc thống khổ, nhưng hắn lập tức hiểu được.
 
 	Nơi này có cấm chế tồn tại, chỉ cần sức mạnh đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh, sẽ bị nhằm vào!
 
 	Trước pháp chỉ phát uy, chặn hắn một đạo chỉ kiếm, uy lực tuy rằng bất phàm, nhưng không có đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh cấp độ. Có thể hiện tại Sa Nguyên chủ động xuất kích, xúc động pháp chỉ, sức mạnh đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh cấp độ, tự nhiên gặp đến cấm chế nơi này nhằm vào, chưa đả thương địch thủ, nhưng trước tiên tổn thương kỷ.
 
 	Sa Nguyên mình nhưng vẫn không có nghĩ rõ ràng, còn tưởng rằng Lăng Hàn cũng dùng loại bí thuật nào đó ở nhằm vào mình, không chỉ không có áp chế pháp chỉ uy lực, trái lại tiến thêm một bước mà lấy ra sức mạnh của pháp chỉ.
 
 	Pháp chỉ một khi bị kích hoạt sau ,vậy sức mạnh sẽ chậm rãi trôi đi, coi như hắn bày đặt không cần cũng không thể cứu vãn, bởi vậy, hắn đương nhiên phải nhân lúc cơ hội khó có này đến đánh giết Lăng Hàn.
 
 	"A ——" có thể như thế vừa kéo lấy sức mạnh, hắn nhưng là kêu thảm thiết đến càng thêm lợi hại, pháp chỉ không ngừng rung động, thật giống muốn miễn cưỡng xé rách.
 
 	Đùng!
 
 	Tấm này pháp chỉ càng là miễn cưỡng nổ nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ, mà Sa Nguyên cũng chịu đến phản phệ, oa oa oa mà liền thổ máu tươi, cũng còn tốt không bị cùng một chỗ chém xuống.
 
 	Đầy mặt hắn mờ mịt, cái này tình huống thế nào, pháp chỉ phát uy đều là kết quả như thế? hắn chỉ vào Lăng Hàn, run giọng nói: "Ngươi, ngươi dùng yêu thuật gì?"
 
 	"Thật là không có kiến thức!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, búng ngón tay, ánh kiếm xẹt qua, hướng về Sa Nguyên lột bỏ.
 
 	"Dừng tay!" Quý Chính Bình bốn người dồn dập đập ra, trợ giúp Sa Nguyên hóa giải đòn đánh này. Nhưng Lăng Hàn mặc dù là tiện tay mà làm, nhưng hắn sức mạnh bây giờ đạt đến Sơn Hà Cảnh đỉnh cao bên trên tám tinh, cái này mạnh bao nhiêu?
 
 	Oành oành oành oành, bốn người bọn họ không ai không bị cái này một cái chỉ kiếm toàn bộ chém bay, có điều, Sa Nguyên nhưng bởi vậy may mắn chạy trốn vừa chết.
 
 	"Các ngươi phải giúp hắn, ta liền đem các ngươi cùng một chỗ chém xuống." Lăng Hàn từ tốn nói, "Còn có ai muốn ngăn trở ta?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: