Mặc kệ Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc có nguyện ý hay không, Bộ Chính Vân hiển nhiên là cùng định bọn họ.
 
 	Dùng lời nói của hắn mà nói, thân là chủ nhân đương nhiên là có nghĩa vụ muốn bồi tiếp khách mời, làm khách mời làm giới thiệu.
 
 	Hắn bồi tiếp Lăng Hàn hai người, bất luận bọn họ đi tới chỗ nào, hắn đều là rập khuôn từng bước, có thể coi như là vô cùng nhiệt tình, cũng có thể coi như là đang giám sát.
 
 	Lăng Hàn vốn muốn đi trong thôn tất cả gia đình nhìn, nhưng hắn chỉ cần phiến diện cách chủ đạo, Bộ Chính Vân thì sẽ nói ngăn cản, lấy người nơi này không thích bị quấy rầy làm bởi, ngăn cản bọn họ đi qua, thậm chí đều không cho hai người cùng người đi trên đường tiếp lời.
 
 	Cái này giấu đầu hở đuôi, ngược lại làm cho Lăng Hàn càng thêm sinh nghi.
 
 	Có điều, bởi vì vẫn không có dự định cùng Đảo chủ một phương này  thế lực làm lộn tung lên, Lăng Hàn liền cũng không có lấy quá khích hành vi, ở bên ngoài đơn giản quay một vòng trở về trang viên.
 
 	La Ngộ, Phạm Dũng đều đi tìm Quách Tu Văn học tập Khôi Lỗi Thuật, vạn nhất bọn họ thực sự là phương diện này thiên tài ,vậy học được môn kỹ thuật này, lại trở lại Hoàng Đô, địa vị của bọn họ tuyệt đối có thể bước lên một tầng.
 
 	Một cái có thể ở trong gia tộc thu được địa vị vô cùng quan trọng, một cái khác cũng không cần lại theo Triệu Luân trộn lẫn, có thể một mình gánh vác một phương, có tư cách thành lập thế lực của chính mình.
 
 	Vì lẽ đó, hai người bọn họ vô cùng tích cực.
 
 	Liễu Oánh vừa bắt đầu thật giống không hứng thú gì, nhưng sau đó tựa hồ động lòng, liên tiếp ra ngoài.
 
 	So sánh với đó, Dương Thiết Thành một lòng nghĩ trở lại, Kim Trí Huy trong mắt chỉ có đúc kiếm hai chữ, Ân Nguyên Hương nhưng là ít giao du với bên ngoài, vẫn luôn rất không hợp quần, Phục Thiên nhưng là đối với tu luyện ở ngoài sự tình hoàn toàn không có hứng thú.
 
 	Thời gian ngày lại ngày trôi qua, La Ngộ, Phạm Dũng, Liễu Oánh đơn giản đều không trở lại, thật giống học Khôi Lỗi Thuật học nên nghiện.
 
 	Đến ngày thứ bảy, Quách Tu Văn lại đây mời Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc, đi xem xét hắn sắp chế thành con rối.
 
 	Lăng Hàn đối với học tập Khôi Lỗi Thuật không có hứng thú, nhưng đối với con rối tác dụng nhưng rất tò mò, bởi vậy, hắn liền vui vẻ đáp ứng, cùng Thủy Nhạn Ngọc đồng thời đi tới trong trang viên xưởng nơi.
 
 	Nơi này tổng cộng có một lớn một nhỏ hai cái xưởng, tiểu nhân xưởng là Bùi Tể tư nhân nơi, chính là hắn năm đồ đệ cũng phải được rất chuẩn sau đó mới có thể đi vào, lớn chính là nơi này.
 
 	Bùi Tể liền ở đây dạy bọn họ sư huynh đệ năm người chế tác con rối, bình thường bọn họ cũng đúng ở đây luyện tập.
 
 	Xưởng bị phân chia thành vài gian phòng, cách âm hiệu quả tốt vô cùng, bằng không một bên leng keng keng châm biếm ,vậy phòng riêng người còn có thể an tâm suy nghĩ sao?
 
 	"Chế tác con rối, từ nguyên liệu lựa chọn đến khắc hoạ trận văn, bỏ thêm vào Chân Nguyên Thạch, đều là phi thường chú trọng." Quách Tu Văn vừa đi một bên giới thiệu, hắn dẫn Lăng Hàn hai người đi tới một gian gian nhà , đây là thuộc về địa bàn của hắn.
 
 	Địa phương rất lớn, bốn phía xếp đầy các loại vật liệu cùng công cụ.
 
 	"Ta mấy ngày nay chính đang chế tác một bộ con rối hình người, gần như đã đến giai đoạn cuối cùng."
 
 	Lần này hắn cuối cùng không có lại cưỡi ở đầu kia hổ hình con rối lên, nhưng vẫn là đi theo bên cạnh hắn, chỉ từ phía sau lưng đến nói xem ,vậy cùng thật hổ hoàn toàn không có khác nhau, nhưng từ chính diện xem, hai con mắt liền rõ ràng quá giả, khảm tiến vào hai viên đá quý màu đỏ, mà cũng không phải là thật mắt.
 
 	Hắn chỉ vào một bộ con rối dáng dấp hình người, trên mặt lộ ra biểu tình si mê.
 
 	Cái con rối này cả người đều là quấn quít lấy băng vải màu trắng, bởi vậy chỉ có thể nhìn ra là một cái hình người , còn là dùng vật liệu làm thành, vậy thì hoàn toàn không thể cãi.
 
 	"Thành tựu của Khôi Lỗi Sư, chính là chế ra lấy mượn con rối làm giả."Hắn xoa xoa ngay cái này bán thành phẩm, lộ ra vẻ hưng phấn nói "Hai vị, kính xin mời thưởng thức."
 
 	Hắn xé ra lồng ngực của con rối, bên trong trống rỗng, có thể rõ ràng mà nhìn thấy mười hai đôi xương sườn, nhưng cũng không phải là màu trắng, mà là màu vàng nhạt.
 
 	"Xương đều là trải qua xử lý đặc thù, dát lên tầng một thần thiết, theo con rối đẳng cấp nguyên liệu không giống, độ thần thiết đẳng cấp cũng không giống, như một bộ này, dùng cấp ba thần thiết liền được rồi." Quách Tu Văn một bên thật nhanh xử lý ngay, một bên hướng về Lăng Hàn bọn họ giải thích.
 
 	"Chú ý xem, mỗi một cái trên xương đều là khắc xuống trận văn , đây phi thường then chốt, dù sao đây cũng không phải là cơ thể sống, chỉ có dựa vào trận văn mới có thể đem mỗi một bộ phận kích hoạt, hơn nữa còn đến toàn bộ cân nhắc, bằng không nắm đấm ở vung ra, chân nhưng đang lùi lại , đây tự nhiên là không được."
 
 	Quách Tu Văn tràn đầy phấn khởi, cũng mặc kệ Lăng Hàn hai người có nghe hay không không hiểu, có hứng thú hay không, hắn chính là như thế tự nhiên nói.
 
 	"Bước cuối cùng, chính là đựng vào Chân Nguyên Thạch, lấy kích hoạt trận văn."Hắn mang tới mười mấy khối Chân Nguyên Thạch, sau đó đối với Thủy Nhạn Ngọc nói, "Thủy tiểu thư, có thể tưởng tượng tự mình đựng vào Chân Nguyên Thạch, đến kích hoạt cái con rối này?"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc liền vội vàng lắc đầu, tuy rằng nàng biết đây chỉ là một bộ đạo cụ, nhưng có "Người" cái này quan niệm, nàng tự nhiên cảm thấy cách làm như thế vô cùng buồn nôn.
 
 	Quách Tu Văn cười hì hì, cũng không có tiếp tục khuyên, mà là nói: "Bất luận nhân vật mạnh cỡ nào, đều có điểm cuối tiêu vong, mà bất luận nữ nhân xinh đẹp cỡ nào, cũng sẽ có một khắc héo tàn."
 
 	Hắn đem Chân Nguyên Thạch từng cái nhét vào trong bụng của con rối, sau đó nhìn chằm chằm Thủy Nhạn Ngọc, ánh mắt trở nên hừng hực: "Thủy tiểu thư, ngươi mỹ lệ mê người như thế , đây dạng dung nhan , đây dạng thân thể, phải vĩnh viễn hình ảnh ngắt quãng hạ xuống, mà không nên già yếu, bằng không chính là một loại làm ác!"
 
 	"Cái này cùng Quách huynh không quan hệ đi." Lăng Hàn chen lời nói.
 
 	"Ha ha, thất thố, thất thố!" Quách Tu Văn vội vàng xin lỗi, một bên đem ngực của con rối khép kín đến, đương nhiên không phải dùng châm tuyến, mà là từng cái từng cái thiết hoàn, đem nơi ngực chụp lên, lại nhìn kỹ, thiết hoàn một đầu khác mặc ở xương sống lưng bên trong.
 
 	"Hiện tại, xin mời thưởng thức đi!"Hắn lui về phía sau một bước, lộ ra vẻ mặt cuồng nhiệt .
 
 	Vù, cái con rối này đột nhiên mở mắt ra, sau đó xèo mà một hồi đứng lên, nó tựa hồ có hơi mờ mịt, lấm lét nhìn trái phải ngay.
 
 	"Trong Địa Tâm Động này, mỗi cách trở chừng một năm, sẽ xuất ra một loại vật chất, chúng ta xưng là 'Thần Vụ', đem Thần Vụ tan vào bên trong con rối, sẽ kích thích ra hiệu quả không tưởng tượng nổi, tỷ như ——" Quách Tu Văn ở vừa nói.
 
 	Cái con rối này đột nhiên nhìn chằm chằm Lăng Hàn, ánh mắt không lại dao động, ở băng vải trong khe hở, có thể nhìn thấy cặp mắt kia toả ra ngay ánh sáng như sói ác.
 
 	"Ôi!" Con rối hình người phát ra trầm thấp tiếng gào, dưới chân giẫm một cái, đột nhiên hướng về Lăng Hàn vọt tới.
 
 	Cái này bộc phát ra tốc độ cực kỳ nhanh, nó một cái tay thò ra, có thể nhìn thấy có hai ngón tay không có bị băng vải bao vây lại, như kim loại giống như vậy, đầu ngón tay cực kỳ sắc bén, toả ra ngay U Hàn ánh sáng lộng lẫy.
 
 	Lăng Hàn không sợ, một quyền đón nhận.
 
 	Oành!
 
 	Đấu một cái trong, Lăng Hàn không khỏi mà rút lui vài bước, mà đầu con rối kia chỉ là khẽ run lên, thân hình ổn định lại, lại phát một tiếng tiếng rít, lại hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị trung kỳ, thậm chí hậu kỳ sức mạnh, Lăng Hàn làm ước định, thần văn trọng lực phát động, đầu con rối kia nhất thời đánh cái lảo đảo, suýt chút nữa ngã chổng vó.
 
 	Nhưng Lăng Hàn cũng đúng hơi nhướng mày, cảm giác cực kỳ cật lực.
 
 	Đối phương chỉ là sức mạnh Đại Cực Vị, lại làm cho hắn sản sinh cảm giác cật lực như vậy ,vậy nguyên nhân chỉ có một cái ,vậy chính là đối phương quá nặng!
 
 	Đồng dạng hiệu quả trọng lực, tác dụng ở trên một tảng đá cùng trên một ngọn núi, đối với sức mạnh tiêu hao tự nhiên là hoàn toàn khác nhau.
 
 	Nghĩ đến Quách Tu Văn trước từng nói, con rối khung xương đều là do thần kim dội độ qua, trọng lượng khẳng định kinh người.
 
 	Lăng Hàn không hiểu chính là, tại sao cái con rối này hội công kích mình, rõ ràng không nhìn thấy Quách Tu Văn phát ra mệnh lệnh.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Con rối không ngừng oanh kích, tựa hồ nhất định phải đem Lăng Hàn đến mức tử địa.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: