Xèo, cái Đạo ánh lửa này kéo tới, tốc độ thật nhanh, dù sao cũng là một vị Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả ra tay.
 
 	Ở tình huống bình thường, Lăng Hàn không thể đối đầu, cho dù lấy thể phách của hắn bị như thế đến trên một hồi, thần cốt bị đụng gãy, thiêu tro còn không đến mức, có thể huyết nhục tuyệt đối là bị nổ ra một cái động thôi, phụ cận một đám lớn da dẻ đều muốn đốt cháy khét.
 
 	Nhưng hắn nhưng là ở trong  Tiên Diễm rèn luyện đi ra, dù cho là bởi vì Hắc Tháp bảo vệ, nhưng thần Diễm muốn tổn thương hắn ,vậy ít nhất cũng phải cao hơn hắn ra một cảnh giới lớn mới được.
 
 	Đúng, nhất định phải có áp chế bản chất chân chính.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cũng lười né, đem tay phải hướng về trước duỗi một cái, ấn về phía đạo kia ánh lửa, kiếm quyết chữ "Nhanh" kiếm ý bên dưới, hắn ra tay thật nhanh.
 
 	Phốc!
 
 	Ánh lửa đánh vào trong lòng bàn tay của hắn, sức mạnh đáng sợ va chạm bên dưới, thân thể của Lăng Hàn lập tức về phía sau hoạt, đây chính là Đại Viên Mãn sức mạnh áp chế. Nhưng trong tay hắn nhưng là phóng ra kinh người hào quang, ánh lửa nổ tung, nhưng hình thành một cái độ cong, căn bản vô pháp tổn thương hắn tay.
 
 	Oành, Lăng Hàn bị nguồn sức mạnh này đỉnh đến về phía sau hoạt lùi, tốc độ này là nhanh bực nào, thậm chí không thể so hắn toàn lực cấp tốc chạy cố ý đến chậm, vừa vặn, hắn phía sau vừa vặn là một tên đệ tử của Liệt Diễm Tông, dưới sự bất ngờ không kịp đề phòng, nhất thời bị Lăng Hàn đụng phải vững vàng.
 
 	Cái này bị va vào một hồi là khái niệm gì?
 
 	Tương đương với cấp bậc Đại viên mãn cường giả ra tay toàn lực, lấy một cái cấp sáu thần thiết ở oanh kích!
 
 	Mà người kia có điều là Tiểu Cực Vị hậu kỳ, bị như thế va vào một hồi làm sao nhận được? Chỉ thấy mưa máu bay tán loạn ,vậy người càng là trong nháy mắt bị chấn động đến mức vụn vặt, hóa thành vô biên mưa máu, xương vỡ, thịt cặn không ngừng từ trên trời giáng xuống, càng là bị miễn cưỡng đâm chết.
 
 	Có điều bị chặn lại như thế, Lăng Hàn thân hình rốt cục cũng ngừng lại, hắn vẩy vẩy tay, đem hỏa diễm tắt, giơ bàn tay lên xem, lòng bàn tay đã là một mảnh đen thui, vẫn bị tổn thương một chút xíu da dẻ.
 
 	Quả nhiên, tu vị kém hơn quá nhiều, hắn vẫn là rơi vào hạ phong.
 
 	Lăng Hàn lại quay đầu liếc mắt nhìn, không khỏi cười nói: "Thực sự là xin lỗi, phía sau lưng cũng không có mọc ra mắt, đem ngươi đụng chết. Có điều, ngươi muốn trách, thì trách người ra tay kia, dù sao ta cũng đúng người bị hại."
 
 	Liệt Diễm Tông sáu người nhưng là mắt sinh miệng ngốc, hoàn toàn nói không ra lời.
 
 	Cái tên này là yêu quái sao?
 
 	Chịu đựng Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn một đòn, lại không có tại chỗ bị đánh nát thân thể, thiêu sạch Huyết Cốt, mà chỉ là hoạt lùi, dựa vào phương thức như thế đến hóa đi sức mạnh.
 
 	—— muốn nói Tiền Sâm không có điều động toàn lực? Vậy thì thật là đùa giỡn, không gặp Lăng Hàn va chạm bên dưới, đem bọn họ Thập Thất Sư Đệ đều là trực tiếp vỡ thành nát cặn sao? Sức mạnh này còn không mãnh?
 
 	Coi như thể phách của Lăng Hàn cực kỳ mạnh mẽ, có thể chịu đựng sức mạnh như vậy, có thể liệt diễm đây?
 
 	Vậy cũng là còn có cực hỏa chi uy a, Đại Viên Mãn cao thủ lại lấy cấp tám Thần khí nổ ra, tuyệt đối có thể mang Đại Cực Vị đều là miễn cưỡng đốt đi, nhưng đối phương lại chỉ là đen một hồi lòng bàn tay, nhiều nhất chỉ có một ít tiêu Bì chứ?
 
 	Làm sao có khả năng có biến thái như thế?
 
 	Lăng Hàn lưu chuyển một hồi Bất Diệt Thiên Kinh, lòng bàn tay tiêu Bì lập tức bóc ra, thay tầng một tân Bì, trắng nõn như ôn ngọc. Đây cũng là bởi vì trong bàn tay còn lưu lại ngay Tiền Sâm ý chí võ đạo, không phải vậy căn bản không cần hắn chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, thân thể tự mình liền có thể khôi phục.
 
 	Hắn nhoẻn miệng cười, nói: "Hảo hảo với các ngươi làm ăn không muốn, nhất định ngồi làm cường đạo, hiện tại. . . Tự gánh lấy hậu quả!"
 
 	Xèo, hắn thân hình thoát ra, nắm đấm ngưng tụ lại, hướng về đệ tử của Liệt Diễm Tông giết tới.
 
 	"Dừng tay!" Tiền Sâm vội vã ra tay , tiểu tử này quá yêu nghiệt, sức chiến đấu không thể cảnh giới đến cân nhắc, nếu như mặc hắn ra tay, nơi này trừ hắn ra, những người khác khả năng đều phải bị tàn sát.
 
 	Ở Liệt Diễm Tông mà nói, mỗi một tên đệ tử Nhật Nguyệt Cảnh này đều là cực kỳ đến quý giá a!
 
 	Nơi này sáu người —— hiện tại chỉ còn dư lại năm người, cái này năm tên đệ tử người nào không phải tông môn tiêu tốn mười mấy vạn năm, hai mươi mấy vạn năm mới bồi dưỡng được đến, nắm giữ thiên phú xuất sắc, chỉ cần có kỳ ngộ, tương lai bước vào Tinh Thần Cảnh cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Một cái tông môn thịnh vượng, dĩ nhiên cần phải có cường giả chống đỡ, nhưng chân chính trung kiên nhưng là những đệ tử này a, bằng không ngươi chỉ có một cái Tinh Thần Cảnh cường giả chống đỡ có tác dụng quái gì?
 
 	Tiền Sâm dù sao cũng là Đại Viên Mãn cường giả, hai tay mở ra trong, áp lực đáng sợ như núi lớn trấn xuống, hạn chế Lăng Hàn hành động, để những người khác đều có thể né ra tên sát tinh này.
 
 	"Có chút phiền phức a!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, muốn ở một tên Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cường giả ngay dưới mí mặt giết người ,vậy trừ phi là nhân lúc sự bất cẩn, có thể bây giờ đối phương đã có chuẩn bị ,vậy lại muốn giết người liền khó khăn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi quả thật có chút thực lực, nhưng cùng lão phu chênh lệch đặt này đây, ngươi căn bản không có phần thắng!" Tiền Sâm nói, "Giao ra Giới Linh Thạch, lại tự đoạn hai tay, có thể cho phép ngươi mạng sống."
 
 	"Tiền sư thúc!" Viêm Quân năm người đều là kinh ngạc thốt lên.
 
 	Tiểu tử này nhưng là "Giết" một tên đệ tử của Liệt Diễm Tông a, làm sao có thể như thế tiện nghi liền buông tha hắn.
 
 	Tiền Sâm nhưng là biết, hắn dịch động Thần Kiếm một đòn toàn lực đều không thể trọng thương Lăng Hàn , tiểu tử này phòng ngự xác thực quá nghịch thiên, chỉ là sức mạnh, đối với quy tắc thiên địa còn không sánh bằng hắn, mới sẽ bị hắn áp chế, bằng không liền hắn đều muốn xoay người liền chạy.
 
 	Có thể bắt được Giới Linh Thạch coi như hoàn thành nhiệm vụ, chỉ cần mao tổ sư đột phá Tinh Thần Cảnh ,vậy có một cảnh giới lớn áp chế, coi như tiểu tử này đột phá Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn thì lại làm sao, vẫn là bị thuấn sát thôi.
 
 	Sự tình có nặng nhẹ, Tiền Sâm trong lòng hiểu rõ.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lắc đầu một cái, nói: "Các ngươi cũng thật là bá đạo, rõ ràng muốn cướp đồ vật của ta, nhưng còn một bộ dáng dấp bố thí cho ta. Muốn ta tự đoạn hai tay, ta liền ha ha, ngươi hắn mã đức não phế a!"
 
 	Hắn giận không chỗ phát tiết, tay phải giương lên, một cây Hoa nhi xuất hiện ở lên, mỹ lệ cực kỳ, toả ra ngay đạo vận, như một cây thần dược thiên địa sinh dưỡng.
 
 	Thật là phải tin tưởng đây là đại bổ thần dược, vậy sẽ phải trúng chiêu.
 
 	Đây là Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa, Lăng Hàn chiếm được Hoàng Tuyền bí cảnh, lúc trước liền hắn đều là suýt chút nữa trúng chiêu, bị đoạt hồn, gặp Thánh Giáp Trùng hấp huyết gặm thịt.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, cái cây này "Độc hoa" lại trưởng thành mấy phần, trở nên càng thêm tràn ngập đại đạo khí tức, tính lừa dối càng tầng cao lâu.
 
 	Nhất thời, Viêm Quân sáu người đã là lộ ra vẻ si mê , thật giống tiến vào một loại nào đó ảo cảnh, cả người đều di, khóe miệng không ai không mang theo nụ cười.
 
 	Lăng Hàn ra tay, phốc phốc phốc phốc, ngoại trừ Tiền Sâm ở ngoài ,vậy năm người đều bị hắn một quyền bạo oanh đầu.
 
 	Có thể Tiền Sâm ở Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn cửa ải này đình trệ thời gian thực sự quá dài, cũng đem thần hồn tu luyện được phi thường kiên cố, khi Lăng Hàn một quyền đập qua thời điểm đi, đối phương càng là bản năng nhường, né qua một đòn trí mạng, lau mặt má mà qua, tảng lớn huyết nhục bị kình phong quát đi, lộ ra răng cốt.
 
 	Mà cú đấm này cũng đem Tiền Sâm đánh tỉnh lại, hắn ngơ ngác trở ra, đầy đủ lui ra mấy trăm trượng, lúc này mới dùng sợ hãi ánh mắt nhìn Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa, cái cây này phảng phất thần dược bình thường kỳ hoa có thể ảnh hưởng thần thức của hắn , suýt chút nữa ngơ ngơ ngác ngác đã chết rồi.
 
 	Lăng Hàn chính là chiến ý như đốt, lập tức đuổi theo, nói: "Lão gia hoả, hậu bối của ngươi đều chết mất, không ở lại đến tiếp ngay bọn họ?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: