Bên trong hỗn chiến , đây dạng mờ ám đương nhiên sẽ không gây nên bao nhiêu người chú ý, dù sao hai người cảnh giới thấp chút.
 
 	Lăng Hàn hết sức hài lòng.
 
 	Hắn kỳ thực một kiếm liền có thể giết chết đối thủ, có thể một kiếm chém qua sau đó, hắn chỉ cảm thấy thời gian trôi qua đến quá ngắn quá ngắn, bởi vậy trái một kiếm phải một kiếm, lại chém ra rất nhiều kiếm, xem ra ra một kiếm, kỳ thực tổng cộng ra mười một kiếm.
 
 	"Còn có thể càng nhanh hơn một điểm."Hắn ở trong lòng nói rằng.
 
 	"Tiểu tử đáng ghét, nạp mạng đi!" Lại một tên hải tặc giết tới, hắn là Đại Cực Vị tiền kỳ cao thủ.
 
 	Lăng Hàn một kiếm chém đi qua, phốc, huyết quang bắn lên, chỉ thấy tên kia hải tặc cũng ở đây trong nháy mắt bị chém thành một đống thịt nát.
 
 	"Cái gì!" Liên tục bị giây hai người, phụ cận hải tặc cuối cùng đối với Lăng Hàn chăm chú lên, lập tức liền phóng qua đến năm người, có một tên đạt đến Đại Cực Vị hậu kỳ, hai tên là Đại Cực Vị tiền kỳ, hai tên là Trung Cực Vị đỉnh cao.
 
 	"Năm người, còn có Đại Cực Vị hậu kỳ." Lăng Hàn lẩm bẩm nói, trên lý thuyết sức chiến đấu của hắn hiện tại cũng có điều Đại Cực Vị hậu kỳ, đối phương một người liền có thể kiềm chế lại hắn, lại thêm mặt khác bốn tên hải tặc, liền có thể đối với hắn tạo thành đủ uy hiếp.
 
 	Có điều , đây là không có đem kiếm quyết chữ "Nhanh" tính toán đi vào.
 
 	"Từ đâu tới tiểu tử vắt mũi chưa sạch, lại dám nhúng tay sự tình của chúng ta!" Năm tên hải tặc đều là cười lạnh nói.
 
 	"Khà khà , đây đàn bà đúng là rất đẹp đẽ!"
 
 	"Đâu chỉ là đẹp đẽ, quả thực chính là cái Yêu Tinh."
 
 	"Giết tiểu tử này, lấy thêm xuống tiểu tử này, chúng ta vui mừng a vui mừng a."
 
 	"Tất yếu!"
 
 	Năm người đồng thời ra tay, hướng về Lăng Hàn triển khai công kích.
 
 	"Năm đi có chút tính khiêu chiến!" Lăng Hàn xuất kiếm, xoạt xoạt xoạt, ánh kiếm lấp lóe, nhanh đến mức khiến người ta căn bản bắt giữ không tới dấu vết.
 
 	Lăng Hàn thu kiếm, thật giống hắn chưa từng có từng ra kiếm.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, năm tên hải tặc có bốn tên ngã xuống, chỉ có này Đại Cực Vị hậu kỳ mới may mắn thoát khỏi ở khó, nhưng hắn gáy một bên cũng có một đạo vết máu, thiếu một chút liền bị cắt bỏ đầu.
 
 	Tên hải tặc này không khỏi sợ hãi, hắn kỳ thực cũng không có bắt lấy ánh kiếm, chỉ là cảm ứng được nguy cơ , đây mới bản năng đem nguyên lực bố ở gáy, còn đưa tay cản xuống, bảo vệ tính mạng của chính mình, nhưng năm ngón tay nhưng tận gốc rơi mất bốn.
 
 	Thật đáng sợ , đây là cái kiếm pháp gì , quả thực giết người trong vô hình!
 
 	Phải biết bọn họ năm người người nào tu vi đều không so với mặt người này yếu, thậm chí hắn mạnh hơn ra một cái cảnh giới nhỏ còn nhiều, nhưng chính là như vậy trong nháy mắt, năm người liền ngã xuống bốn, hắn cũng đúng bị cắt bỏ bốn cái ngón tay, cái cổ trúng một kiếm, suýt chút nữa đoạn hầu.
 
 	Tiểu tử này là Ngũ Tinh Thiên Tài sao? Không không không, coi như là Ngũ Tinh Thiên Tài ,vậy cũng chỉ là cùng mình sức chiến đấu tương đương, làm sao suýt chút nữa liền đem mình giây?
 
 	Tay của Lăng Hàn có chút run, hô hấp cũng có chút hỗn loạn, trong cơ thể nguyên lực loạn rầm rầm.
 
 	Quyết chữ "Nhanh" đặc điểm chính là đánh vỡ quy tắc, hình thành vượt quá cảnh giới nhanh chóng, bởi vậy, quy tắc thiên địa cũng sẽ đối với người làm phép bản thân tạo thành rất lớn ảnh hưởng.
 
 	"Kém một chút." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, hắn vừa nãy ra năm kiếm, bản ý là đem năm người này giết chết toàn bộ, không nghĩ tới vẫn để cho một người còn sống.
 
 	Hắn ổn định một hồi hô hấp, lần thứ hai vận chuyển quyết chữ "Nhanh", hướng về tên hải tặc kia tước đi đi qua.
 
 	Hải tặc này sợ đến muốn chết, chỉ có thể liều mạng vận chuyển nguyên lực, bảo vệ quanh thân chỗ yếu.
 
 	Hết cách rồi, hắn căn bản không biết công kích sẽ từ nơi nào đánh tới.
 
 	Có thể vấn đề là, phòng ngự tích quá to lớn, cần đem nguyên lực chí ít phân bố ở vài nơi chỗ yếu lên, có thể người công kích cũng chỉ cần đem sức mạnh tập trung ở một cái điểm, đối với nguyên lực tiêu hao tuyệt đối không phải một cấp độ.
 
 	Oành oành oành oành, Lăng Hàn xuất kiếm tốc độ quá nhanh, nhanh đến mức mức độ nào? Nguyên lực tấm chắn chỉ là trúng rồi hai kiếm sẽ đổ nát, mà một lần nữa ngưng tụ lại tới là cần thời gian, có thể Lăng Hàn xuất kiếm tốc độ xa xa nhanh ở tấm chắn ngưng tụ thành tốc độ.
 
 	Máu bắn tung tóe, tên hải tặc kia vẻn vẹn chỉ là chống đối không đủ thời gian ba hơi thở, liền không cam lòng mà nhìn mình ngực, trái tim của hắn đã bị xuyên thủng, đan điền cũng bị đánh nổ.
 
 	Oành, hắn ngã xuống, vĩnh viễn không thể lại tỉnh lại.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ào ào ào mà thở dốc, quyết chữ "Nhanh" cũng đúng phi thường phi thường tiêu hao nguyên lực cùng thể lực, hơn nữa đối với thân thể có phá hoại cực lớn hiệu quả, để hắn đều là áp lực to lớn.
 
 	"Đáng chết tiểu bối!" Lại một tên hải tặc nhảy lại đây , đây thứ trực tiếp là tồn tại Đại Viên Mãn, tóc tai bù xù, đầy mặt dữ tợn, trong tay cầm một thanh đại khảm đao, hoàn toàn không giống như là Thần Cảnh cao thủ, ngược lại như giết lợn Đồ Phu.
 
 	Hai tay hắn nắm chuôi đao, hướng về Lăng Hàn tước đi đi qua, trên thân đao có thần văn phát sáng, hóa thành tia sáng chói mắt, khiến người ta căn bản không thấy rõ một đao này  muốn từ nơi nào đánh tới.
 
 	Đại Viên Mãn sao?
 
 	Lăng Hàn nóng lòng muốn thử, hắn hít một hơi thật sâu, triển khai khoái công.
 
 	Luận ra chiêu tốc độ nhanh chóng, kiếm quyết chữ "Nhanh" hẳn là thế gian mạnh nhất cấp bậc, chí ít Sơn Hà Cảnh Đại Viên Mãn thần linh còn không có cách nào vượt qua Lăng Hàn.
 
 	Bởi vậy ,vậy dao bầu hải tặc chỉ có hóa công vì là thủ, toàn lực phòng ngự.
 
 	Hắn cắt ngang đao người chặn ở trước , đem hơn nửa thân thể giấu ở đại đao sau đó, cả người cũng toả ra ngay nhạt ánh sáng vàng kim lộng lẫy, đem phòng ngự chống được cực hạn.
 
 	"Uống!"Hắn cũng không phải là một mực phòng ngự, tay trái hóa quyền, quay về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Hai người trao đổi một chiêu, dao bầu hải tặc trên cổ xuất hiện một đạo huyết tuyến, nhưng vào thịt cũng không sâu, trái lại Lăng Hàn, hắn cũng đúng vai trái trúng rồi một chưởng, xuất hiện một cái rõ ràng ao hãm.
 
 	Ăn ngay nói thật , đây một đòn trao đổi, khẳng định là Lăng Hàn chịu thiệt càng to lớn hơn, nhưng phụ cận nhìn thấy đòn đánh này kết quả người, bất kể là hải tặc vẫn là thuyền viên, không ai không kinh hãi đến cực hạn.
 
 	Lăng Hàn chỉ là Trung Cực Vị trung kỳ, có thể tên hải tặc kia nhưng là Đại Viên Mãn trung kỳ, hai người ròng rã chênh lệch tám cái nho nhỏ cảnh giới! Coi như tên hải tặc kia cũng không phải là thiên tài gì ,vậy Lăng Hàn cũng vượt qua sức chiến đấu gần như tám tinh.
 
 	Tám tinh!
 
 	Ai có thể tin tưởng? Ai dám tin tưởng?
 
 	Dao bầu hải tặc lau một hồi cái cổ, không khỏi mà vừa giận vừa sợ, đừng xem đòn đánh này hắn chiếm thượng phong, đối với Lăng Hàn thương tổn càng to lớn hơn, có thể Lăng Hàn sức mạnh chỉ cần mạnh hơn trên mấy phần ,vậy một kiếm liền có thể muốn mệnh của hắn.
 
 	Phát hiện mình ở Quỷ Môn Quan Môn đi vòng một vòng, dao bầu hải tặc kinh ra một tiếng mồ hôi lạnh, quát to: "Không thể để ngươi sống nữa!"
 
 	Hắn múa đao chém ra, óng ánh ánh đao diệu động, muốn nhân lúc Lăng Hàn hiện tại nhỏ yếu, bị thương thời khắc, đem Lăng Hàn đánh chết đi, bằng không lại cho tiểu tử này thời gian mấy năm ,vậy mình thuật tuyệt không phải là đối thủ của hắn.
 
 	Nhưng hắn lập tức chấn kinh đến phát hiện, Lăng Hàn này bị thương bả vai chính đang nhanh chóng khép lại ngay.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn chấn kinh đến thậm chí dừng lại công kích, chỉ cảm thấy đầy đầu đều là khó mà tin nổi , đây sao mạnh thể phách lại thêm như thế kinh người sức khôi phục , tiểu tử này là yêu quái sao?
 
 	"Trở lại!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Dao bầu hải tặc lộ ra ý sợ hãi, cảnh giới của hắn so với Lăng Hàn cao, thực lực cũng so với Lăng Hàn mạnh, có thể hiện tại nhưng là trong lòng sợ hãi, không có một chút chắc chắn nào.
 
 	"Thật cuồng tiểu tử!" Trong một tiếng hừ lạnh, một người trung niên hải tặc xuất hiện, vóc người thon gầy, vừa vặn sau nhưng có một đạo hư ảnh mặt trời đỏ.
 
 	Nhật Nguyệt Cảnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: