Cái gì!
 
 	Chư Thiên Sầu cùng Vu Tứ đều là suýt chút nữa nhảy lên, Lăng Hàn lại chỉ là một cái mồi nhử?
 
 	Tại sao muốn đối phó Lăng Hàn?
 
 	Mặc dù đối phương ngỗ nghịch Cốc Hoang, điều này cũng không đến nỗi để Cốc Môn hoa khí lực lớn như vậy tới đối phó, quan trọng nhất vẫn là vì bốn giọt ngàn dịch thật dịch. Nhưng còn bây giờ thì sao, Thiên Nguyên Chân Dịch lại giao cho cửa hàng Mặc thị bán đấu giá.
 
 	Như vậy, cho dù bắt Lăng Hàn thì lại làm sao?
 
 	Bị âm thảm!
 
 	"Đừng một bộ dáng dấp ăn giày thối, phải biết Thiên Nguyên Chân Dịch vốn là ta, các ngươi thay đồ vật của ta sốt ruột, ha ha, ta là nên cảm tạ các ngươi sao?" Lăng Hàn cười nói, trong giọng nói tràn ngập trêu chọc.
 
 	Hắn bế quan trước liền đem Thiên Nguyên Chân Dịch cùng vật đấu giá giao cho Đinh Bình, mà hắn cũng đoán chuẩn Cốc Môn nhất định sẽ giám thị người đứng bên cạnh hắn, bởi vậy, lấy thân làm mồi, ở hôm nay đem tất cả mọi người đều là hấp dẫn lại đây.
 
 	—— cái này rất bình thường, chính chủ xuất hiện, không phải phải bắt chính chủ sao?
 
 	"Ngươi đang nói dối!" Chư Thiên Sầu quát to, hắn đã ở trong tay Lăng Hàn ăn một lần khó chịu thiệt thòi, nếu như lại bị Lăng Hàn âm một lần ,vậy hắn thực sự là khó có thể ngẩng đầu lên làm người.
 
 	"Đúng, ngươi nhất định đúng muốn dụ chúng ta trở về trấn, sau đó nhân cơ hội chạy trốn!" Vu Tứ cũng đúng nói như vậy.
 
 	Lăng Hàn nhún nhún vai, nói: "Ha ha, chỉ có người thất bại mới sẽ cố chấp mà cho là mình không có thất bại! Được rồi, đi nhanh đi, cái này một hồi trò khôi hài cũng có thể kết cuộc, ta cũng không muốn cõng lấy một cái có lẽ có tội danh, dù cho chỉ là hiềm nghi!"
 
 	Chư Thiên Sầu cùng Vu Tứ hai mặt nhìn nhau, hiện tại lại về hiệu buôn Mặc thị đã chậm, chỉ có đem Lăng Hàn áp giải trở lại một đường, chí ít chuyện này bọn họ hoàn thành.
 
 	Một lúc sau, bọn họ đi tới ngọn núi chính Bạch Ngọc Điện.
 
 	Bạch Ngọc Vô Hạ, đây là địa phương tông môn thẩm vấn người, là đen là trắng, sau thẩm vấn hiển nhiên.
 
 	Biết được Lăng Hàn "Quy án", nhất thời có vài tên cường giả tới rồi, bọn họ là chủ thẩm quan.
 
 	Tổng cộng có năm người, đều là Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao tu vi.
 
 	Tinh Thần Cảnh cường giả đương nhiên sẽ không tự mình đến thẩm vấn một cái nho nhỏ Sơn Hà Cảnh, ai rảnh rang như thế? Liền Tinh Thần Cảnh đều là như vậy ,vậy Hằng Hà Cảnh thì càng thêm không cần phải nói, Tam Nguyên Thượng Nhân hầu như cả năm đều đang tu luyện, ít có xuất quan thời điểm.
 
 	Có điều, Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao còn chưa đủ sao? Ngoại trừ một vị Hằng Hà Cảnh, hai mươi bốn vị Tinh Thần Cảnh cường giả, đây chính là sức mạnh mạnh nhất, phóng tới toàn bộ tinh hệ đi, cái này đều là không cho đánh giá thấp.
 
 	"Hàn Lâm, thấy chúng ta, còn không quỳ xuống?" Một tên chủ thẩm quan quát to.
 
 	Hắn gọi Trầm Quát, năm tên chủ thẩm quan lấy hắn dẫn đầu, ở giữa mà ngồi.
 
 	Lăng Hàn lạnh nhạt nói: "Đệ tử vừa không có xúc phạm cái tông môn quy gì thì lại, có gì tội có thể nói? Hơn nữa, ta vì là hạt giống, cũng không cần quỳ lạy mấy vị đại nhân chứ? Ha ha, gặp qua mấy vị đại nhân."
 
 	Hắn ôm quyền, hướng về năm người gật đầu ra hiệu, xem như là đi hành lễ.
 
 	"Người thật cuồng!" Một chủ thẩm quan khác Mã Khái nói rằng, con mắt của hắn rất nhỏ, có một loại mùi vị âm nhu, "Người trẻ tuổi, cứng thì dễ gãy, người  quá ngông cuồng xưa nay đều không có kết quả tốt."
 
 	"Há, đại nhân là đang nói Dương Hạo sao?" Lăng Hàn cười nói, "Cái tên này xác thực cuồng, rõ ràng là Nhật Nguyệt Cảnh, nhưng công nhiên đối với Sơn Hà Cảnh ra tay, không nhìn tông quy, sự tình náo loạn lại cũng không có chịu đến trừng phạt, quả thực không có Thiên Lý."
 
 	Phốc!
 
 	Năm đại chủ thẩm quan suýt chút nữa khí nổ, ngươi hắn mã đức cũng thật là sẽ kéo.
 
 	Dương Hạo xác thực rất ngông cuồng, có thể người ta chính là trăm vạn năm vừa ra thiên tài siêu cấp, càng khả năng bị Tam Nguyên Thượng Nhân thu làm thân đồ, người ta có vốn cuồng. Hơn nữa, Dương Hạo cuối cùng còn không phải là bị đánh đến mức rất thảm, liền sinh mệnh tinh khí đều là bị đánh ra đến rồi, chí ít ít thật sự mấy trăm năm.
 
 	Tuy rằng mấy trăm năm đối với nhất định phải trở thành Tinh Thần Cảnh cường giả mà nói không lâu lắm, tuy nhiên không tính ít a, thật đến tuổi thọ khô cạn thời điểm, đừng nói mấy trăm năm, chính là mấy cái canh giờ đều là cực kỳ quý giá.
 
 	Dương Hạo ăn thiệt thòi lớn như thế đều không có gọi, ngươi nhưng vẫn còn ở nơi này nói nói mát, cái này còn có Thiên Lý sao?
 
 	"Hàn Lâm, không muốn cố trái phải mà nói hắn!" Trầm Quát nặng nề tằng hắng một cái, lần này nhưng là thẩm vấn Lăng Hàn có hay không có tội, kéo tới người khác trên đầu làm gì? hắn lãnh đạm nói: "Ngươi có biết tội của ngươi không?"
 
 	"Biết tội gì?" Lăng Hàn cười hỏi ngược lại.
 
 	"Ngươi ở Hoàng Tuyền bí cảnh, tàn sát Cốc Môn Thì Minh mấy người, cũng cướp giật Thiên Nguyên Chân Dịch của bọn họ!" Trầm Quát uy nghiêm đáng sợ nói rằng, còn vận dụng khí thế của Nhật Nguyệt Cảnh, hướng về Lăng Hàn ép tới.
 
 	Đáng tiếc chính là, Lăng Hàn thần hồn nhưng là bị Bất Diệt Thiên Kinh rèn luyện đi ra, vững chắc mà cứng cỏi, hơn nữa còn luyện hóa một tên Ma Chủ lưu lại tinh nguyên, muốn áp chế tâm linh của hắn ,vậy chí ít cũng phải là Sáng Thế Cảnh Chí Cường giả.
 
 	Nhật Nguyệt Cảnh? Không đáng chú ý!
 
 	Lăng Hàn ngạo nhiên mà đứng, nói: "Cái hảo môn phôi môn gì, chưa từng thấy, càng chưa từng nghe nói!"
 
 	"Nguỵ biện!" Mã Khái hừ một tiếng, "Nếu không có ngươi trong lòng có quỷ, vì sao vừa biến mất chính là thời gian mấy tháng, làm sao cũng không tìm được ngươi?"
 
 	"Đại nhân thực sự là yêu nói giỡn, võ giả bế cái quan tu luyện một hồi không phải chuyện rất bình thường?" Lăng Hàn cười nói, "Lẽ nào đại nhân bế quan thời điểm, còn có thể cố ý hướng về tông môn đánh báo cáo?"
 
 	Mã Khái nhất thời thất thanh, tông môn đệ tử đương nhiên có thể bất cứ lúc nào bế quan, chỉ là ngươi cái này bế quan thời gian cũng quá khéo, thấy thế nào đều là chạy án a!
 
 	Trầm Quát khoát tay áo một cái, nói: "Ngày hôm nay chính là công chính mà thẩm vấn, ngươi đến cùng là có tội vẫn là vô tội, vì lẽ đó, ngươi hiện tại vẫn không có gia hình cụ, tông môn chắc chắn sẽ không đưa ngươi vu oan giá hoạ, nhưng cũng sẽ không để cho phạm nhân chân chính lừa dối qua ải!"
 
 	"Đại nhân công chính!" Lăng Hàn cười nói, có thể trong giọng nói tự nhiên là lộ ra một trăm vạn cái không tin.
 
 	Trầm Quát thật muốn ra tay đập chết người này, nhưng nghĩ tới đối phương hạt giống thân pháp liền chỉ có cố nén thôi. Hơn nữa, nếu không có Lăng Hàn là từ tiểu thế giới mà đến, xuất thân rõ ràng, bọn họ như thế nào dám như thế đối phó một tên hạt giống?
 
 	Người nào hạt giống không có quan hệ Tinh Thần Cảnh?
 
 	—— như Lăng Hàn, Vũ Hoàng, Đinh Bình tình huống như vậy quá đặc thù, lại từ đồng nhất cái bên trong tiểu thế giới xuất hiện ba tên hạt giống cấp thiên tài.
 
 	Hắn bình phục một hồi tâm tình, nói: "Ngươi tạm thời là vô tội, nhưng Thiên Nguyên Chân Dịch đến tột cùng thuộc về phương nào cũng còn có tranh luận, vì lẽ đó, ta muốn ngươi đem Thiên Nguyên Chân Dịch đi trước tiên giao ra đây, nếu là thuộc về ngươi, tự nhiên sẽ trả cho ngươi."
 
 	Nói đến nói đi, vẫn là vì Thiên Nguyên Chân Dịch.
 
 	Rất bình thường, chỉ là Lăng Hàn bản thân như thế nào đáng giá Cốc Môn động trận chiến như vậy đây?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ý của đại nhân là Thiên Nguyên Chân Dịch khả năng là này cái phôi môn gì đoạt được? Ha ha, đại nhân thực sự là sẽ đùa giỡn, liền như vậy một đám gà yếu, làm sao có khả năng vồ lấy Thiên Nguyên Chân Dịch, huống chi vẫn là bốn giọt!"
 
 	"Đúng rồi, nghe nói Dương Hạo năm đó cũng vồ lấy hai giọt, nếu như bốn cái giọt này là cái phôi môn gì đoạt được, đây chẳng phải là nói so với Dương Hạo còn lợi hại hơn?"
 
 	Yếu, gà yếu?
 
 	Trầm Quát năm người đều là khóe miệng co giật, bọn họ kỳ thực đều là Cốc Môn người, tuy rằng Lăng Hàn không có chỉ mặt gọi tên, nhưng là đem bọn họ hết thảy mắng đi vào. Một cái nho nhỏ Sơn Hà Cảnh, nhưng hầu như là chỉ vào mũi mắng bọn họ là gà yếu, điều này làm cho bọn họ làm sao chịu nổi?
 
 	Cái người miệng giảo hoạt này!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: