Chương 1874: Lẫn nhau lộ ra thực lực
  
  	Trên khán đài, nhất thời vang lên một mảnh tiếng hoan hô.
  
  	Đối với phổ thông khán giả mà nói, bọn họ có thể không thèm để ý đến cùng là ai thua ai thắng, chỉ cần có thể nhìn thấy một hồi đặc sắc chiến đấu, bọn họ liền hài lòng.
  
  	Bỏ ra nhiều tiền như vậy, muốn xem đến chính là máu thịt tung toé!
  
  	Hiện tại Lăng Hàn cuối cùng thấy máu, tự nhiên để bọn họ trong nháy mắt cao trào thay nhau nổi lên.
  
  	"Giết! Giết! Giết!" Có mấy người đỏ mắt lên thét lên ,vậy mạnh điên cuồng nhi so với Triệu Thanh Phong chỉ có hơn chứ không kém.
  
  	Tôn Đông cũng chúc vào trong đó một phần tử, một bên gọi ở một bên múa lên hai tay.
  
  	Đùng, Lỗ Tiên Minh lập tức một cái tát quất tới.
  
  	Tôn Đông cả người ở tại chỗ đều là đánh một vòng, sau đó uy hiếp lờ mờ, mờ mịt nói: "Thánh tử, ngươi tại sao đánh ta?" Rất ủy khuất đấy.
  
  	Lỗ Tiên Minh hừ một tiếng, làm một tên kẻ bề trên hắn yêu cầu hướng về thuộc hạ làm ra giải thích sao?
  
  	Ngươi sẽ không tra nhan nhìn sắc, còn muốn làm thân tín của ta?
  
  	Ngốc xoa!
  
  	Tôn Đông tuy rằng tính thích nữ sắc, có thể người nhưng là thông minh cực kì, phát hiện Lỗ Tiên Minh toát ra bất mãn mãnh liệt, vội vã ăn nói khép nép mà trước tiên bồi tội đến, về phần tại sao liền sau này hãy nói.
  
  	Một bên khác, Trình Phong Vân càng là hưng phấn, bởi vì Lăng Hàn hắn không biết gặp bao nhiêu tội, đường đường Trình gia thiếu gia thậm chí ngay cả liền ăn tảng đá, từ bạt tai thậm chí quả cấp tốc, để hắn làm sao chịu nổi?
  
  	Cái kìm nén này mười ngày, trong nháy mắt bộc phát ra, tự nhiên để hắn thoải mái đến cực hạn.
  
  	"Giết! Triệu Thanh Phong, giết!"Hắn quát, đỏ cả mặt, trên da mạch máu đều là phù lồi đi ra, trái tim khả năng cực cao bởi vì quá mức kích động mà bể mất.
  
  	Nhu yêu nữ càng căng thẳng hơn, thầm nghĩ nói tên ngu ngốc này làm sao còn không chịu thua, nhất định phải bị đánh chết sao?
  
  	Ngươi trổ tài cái gì có thể a!
  
  	Đừng nói nàng, chính là Thiên Phượng Thần Nữ đều có chút không chắc, tuy rằng nàng rất rõ ràng thực lực của Lăng Hàn, có thể Triệu Thanh Phong sức chiến đấu nhưng là quá hung tàn, hơn nữa xác thực một đòn liền oanh tổn thương Lăng Hàn.
  
  	Nàng không nhịn được lo lắng đến, trên mặt cười  đều là lộ ra vẻ lo lắng.
  
  	"Ca , tiểu tử này không chịu được nữa!" Sơn Điền Vũ hưng phấn nói rằng.
  
  	Ở ca ca bên dưới lạm dụng uy quyền, hắn không dám lại hướng về Lăng Hàn ra tay, có thể cũng không có nghĩa là hắn liền không hận Lăng Hàn. Bây giờ nhìn đến Lăng Hàn bị thương, hắn cũng cùng đánh vịt huyết tựa như ,vậy gọi một cái hưng phấn.
  
  	Sơn Điền Cửu thì lại muốn thận trọng hơn nhiều, hắn ngậm lấy cười, nhưng trong lòng là cảm thấy hết thảy đều là hợp tình hợp lý.
  
  	Triệu Thanh Phong quá mạnh mẽ, liền Thánh tử Thánh nữ của Tiên Vương đại giáo đều có thể giây bại, Lăng Hàn nhiều nhất cũng chỉ là một tên Thánh Tử của thế lực tiên vương, đối đầu Triệu Thanh Phong khẳng định không đỡ nổi một đòn.
  
  	Có thể kiên trì lâu như vậy mới bị thương, đã mười phần nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
  
  	Chính là những đại nhân vật kia đều là gật đầu không ngớt, Triệu Thanh Phong mạnh mẽ đã đạt đến Trảm Trần đỉnh cao, thậm chí đều vượt qua! Bởi vì Trảm Trần cùng Phân Hồn trong lúc đó sức chiến đấu có một đoạn lớn khu vực chân không, hiện tại Triệu Thanh Phong liền ở trong cái khu vực chân không này.
  
  	Có thể nào không mạnh?
  
  	Tiếng hoan hô của khán giả như bài sơn đảo hải, nơi này hầu như không có mấy người nhận thức Lăng Hàn, đương nhiên sẽ không thay hắn cố lên trợ uy, nghiêng về một phía mà nghiêng về cường giả.
  
  	"Triệu Thanh Phong!"
  
  	"Triệu Thanh Phong!"
  
  	"Triệu Thanh Phong!"
  
  	Vạn chúng ngang hô, thật giống phải đem thiên đô phá vỡ.
  
  	Triệu Thanh Phong toét miệng ra một vệt nụ cười uy nghiêm đáng sợ, đem trường kiếm giơ ngang, nhắm ngay Lăng Hàn: "Không thể hoàn toàn nhen lửa võ đạo tâm của ta, ngươi sống sót còn có ý nghĩa gì, chết đi cho ta!"
  
  	Hắn hét lớn một tiếng, hướng về Lăng Hàn giết đi.
  
  	"Cút!" Lăng Hàn gào thét, hắn vung kiếm đón đánh, ánh sáng lôi đình làm loạn, mà trong đó còn thiêu đốt ngay lửa giận, hắn cũng vận chuyển Tiên Thai của mình, vận dụng quy tắc hỏa diễm.
  
  	—— hắn vẫn có loại cảm giác, Triệu Thanh Phong không hề sử dụng toàn lực, bởi vậy hắn cũng trước sau chỉ là vận chuyển quy tắc lôi đình, cùng đối phương so chiêu.
  
  	Bây giờ đối phương nếu vạch trần át chủ bài, hắn cũng bắt đầu phóng thích sức chiến đấu chân chính của mình.
  
  	Ngươi muốn đột phá, ta cũng muốn ,vậy liền xem ai làm ai đá đạp chân đi.
  
  	Ầm!
  
  	Song kiếm giao chiến, một vệt hào quang từ mũi kiếm giao kích trong bắn ra, rất nhanh từ một cái điểm sáng nhỏ đã biến thành một cái to lớn quả cầu ánh sáng, sau đó hóa thành vụ nổ lớn khủng bố, hướng về bốn phương tám hướng đẩy bắn mà đi.
  
  	Oành oành oành, đấu võ tràng bốn phía, từng cái từng cái trận văn sáng lên, chặn nổi khùng sóng trùng kích.
  
  	Dù là như vậy, khán giả đều là thần hồn đều đoạt, lộ ra vẻ hồn bay phách lạc.
  
  	Quá mạnh mẽ, quá hắn mã đức mạnh!
  
  	Đây thực sự là Trảm Trần phải có đủ thực lực sao?
  
  	Tăng thêm sự kinh khủng chính là, Lăng Hàn lại hòa nhau thế yếu, hắn cả người bốc cháy lên lửa nóng hừng hực, dường như một vị Thái Dương thần, Quang Diệu Thiên Hạ.
  
  	Đòn đánh này, vẫn là Lăng Hàn rơi vào hạ phong, nhưng không lại nghiêng về một phía.
  
  	Hiểu được đánh!
  
  	Trên khán đài, các đại nhân vật nhưng đều là ngậm miệng lại, rơi vào trong yên lặng.
  
  	Qua một hồi lâu, chú lùn đầu đầy bím tóc mới kia: "Tên tiểu tử này, còn chỉ là Tam Trảm đỉnh cao."
  
  	Thực lực của Lăng Hàn đương nhiên sẽ không đặt ở trong lòng của những đại nhân vật này, có thể vấn đề nhưng ở đây, một cái Tam Trảm đỉnh cao lại cũng bước vào giữa lĩnh vực chân không Trảm Trần, Phân Hồn, đây cũng quá khuếch đại.
  
  	Vậy ngươi đi vào Tứ Trảm, lẽ nào có thể ngang hàng Phân Hồn?
  
  	"Ngang hàng Phân Hồn là chuyện không thể nào, chính là Nghiêm Tiên Lộ cũng không thể thời điểm ở Tứ Trảm chiến Phân Hồn, chỉ có thể quét ngang tất cả Trảm Trần." Có vị đại nhân vật mở miệng, "Trừ phi —— "
  
  	"Hắn có thể bước vào Ngũ Trảm!" Vài cái đại nhân vật đồng thời nói rằng.
  
  	Nhưng thời điểm nói ra câu nói này, bọn họ đều là lắc đầu đến, đây là vô hạn khả năng gần bằng không.
  
  	"Khà khà, các ngươi đã không coi trọng cái tiểu oa tử này ,vậy bản tọa liền thu hắn làm đệ tử." Chú lùn đầu đầy bím tóc nói rằng.
  
  	"Hồ lão quỷ, sức chiến đấu cao thấp là một chuyện, nhưng lần trở lại này thu đồ đệ có quan hệ gì?" Một ông lão thân hình cao lớn vội vã giơ chân, "Tiểu tử này, lão phu cũng có hứng thú thu làm đệ tử!"
  
  	"Bản tọa cũng không phải muốn thu làm đệ tử, có điều, đúng là muốn kén rể cho hắn!" Lại một tên đại nhân vật nói rằng.
  
  	Nhất thời, những đại lão này đã là tranh chấp mặt đỏ tới mang tai.
  
  	"Ha ha ha ha, lúc này mới có chút ý nghĩa!" Triệu Thanh Phong cũng không bởi vì cường thế của Lăng Hàn phản kích mà kinh ngạc, trái lại lộ ra sắc mặt vui mừng, Lăng Hàn chỉ có đủ mạnh, mới có thể triệt để kích phát tâm giết chóc của hắn.
  
  	"Chết!"Hắn cười lớn ngay giết tới, trường kiếm vung ra, chém ra ngàn tỉ đạo kiếm khí, che kín toàn bộ đấu võ tràng.
  
  	Đây là kiếm khí của hắn lĩnh vực.
  
  	Bởi vì hắn là Tiên thai hệ "kim", trời sinh thân cận Kim Nguyên, tùy ý liền có thể điều khiển.
  
  	Hiện tại, Thiên Địa Kim Nguyên hóa thành Kiếm Khí, lại thêm hắn Tứ Trảm đỉnh cao khống chế quy tắc, cái lực phá hoại này không cách nào tưởng tượng.
  
  	Xoạt, hết thảy Kiếm Khí bắn một lượt, phải đem Lăng Hàn bắn thành tổ ong vò vẽ.
  
  	Xèo xèo xèo, Kiếm Khí ngang xuống, hình thành một cái kiếm cầu to lớn, đem Lăng Hàn hoàn toàn không ở trong đó.
  
  	"Chưa chết?" Trên khán đài, tất cả mọi người là nín thở, chiến đấu như vậy thực sự là quá kịch liệt, quá đặc sắc, để bọn họ liền hô hấp đều là đã quên.
  
  	Ầm!
  
  	Chỉ thấy một đạo hỏa diễm từ trong kiếm cầu cháy hừng hực mà lên, đem kiếm cầu miễn cưỡng hòa tan, Lăng Hàn ngạo nhiên mà đứng, không tổn thương mảy may.
  
  	Hí!
  
  	Khán giả đều là kinh ngạc thốt lên, đây cũng quá mạnh đi.
  
  	Cái Lăng Hàn này. . . Rốt cuộc là ai, lẽ nào là cái nào Thánh tử của Tiên Vương đại giáo, cố ý ẩn giấu thân phận?
  
  	Triệu Thanh Phong nhưng chỉ là cười lớn, thân hình bay nhào mà đến, vung kiếm nhanh chém, tâm giết chóc của hắn chính đang hùng nhiên, Lăng Hàn mạnh mẽ đã để hắn sát ý triệt để sôi trào, hiện tại sẽ chờ ngay khoảng khắc đánh giết Lăng Hàn, để hắn hoàn thành thăng hoa.