Chương 2058: Sông lớn ngăn trở đường
 
 	Lăng Hàn thu hồi viên Long Tinh quái lạ này, tiếp tục hướng phía trước tiến vào.
 
 	Có thể chậm rãi nghiên cứu, không cần nóng lòng nhất thời.
 
 	Sau hai canh giờ, bọn họ lần thứ hai tao ngộ một cái mãnh thú, nhưng thực lực muốn yếu ớt nhiều lắm, đem đánh giết sau, rất tự nhiên đạt được một viên Long Tinh, nhưng đây là một viên rất "Bình thường" Long Tinh, cũng không có cái hoa văn kỳ kỳ quái quái gì.
 
 	"Lẽ nào, chỉ có tồn tại thực lực siêu cường mới sẽ sinh ra Long Tinh có hoa văn?"Bọn họ làm suy đoán.
 
 	Cái này rất dễ dàng tìm được chứng minh, bởi vì bọn họ cũng không lâu lắm liền gặp phải một cái quái vật khổng lồ, đây là  một con rùa lớn, chính ở trong núi chậm rãi bò bò, nhưng một cái đạp chân liền để núi đong đưa địa chấn, thanh thế lớn kinh người.
 
 	Ầm!
 
 	Con rùa lớn này lập tức liền phát hiện Lăng Hàn bọn họ, vừa nhấc đủ liền rơi xuống, phảng phất một ngọn núi đè xuống, gào thét ngay phong vân, bàn chân càng có một cái phù hiệu màu vàng đang phát sáng.
 
 	Nếu như không có cái ký hiệu này, Lăng Hàn bốn người có thể không né không tránh, mặc cho bắn trúng.
 
 	Sức mạnh ngươi to lớn hơn nữa cũng vô dụng, căn bản không gây thương tổn được bọn hắn, nhiều lắm chính là đem bọn họ đánh vào trong đất bùn, hay hoặc là thẳng thắn đem chân răng của chính mình tử đập ra một cái đến trong động, thật giống Lăng Hàn bọn họ hãy cùng tự cái đinh.
 
 	Tại trước mặt quy tắc, sức mạnh thuần túy hãy cùng thuần dán tự, một điểm ý nghĩa cũng không có.
 
 	Vì lẽ đó, Tiên Nhân đều muốn tu quy tắc.
 
 	Sức mạnh hòa vào quy tắc liền không giống ,vậy đem sản sinh đáng sợ đả kích, sức mạnh Tại quy tắc giúp đỡ bên dưới cũng đem phát huy ra nên có lực phá hoại.
 
 	Lăng Hàn hét lớn một tiếng, rất quyền đón nhận.
 
 	Oành, một tiếng vang thật lớn, chân rùa hạ xuống, thế không thể chặn.
 
 	Làm chân rùa lần thứ hai khi nhấc lên, chỉ thấy Lăng Hàn bốn người đều là rơi vào bên trong mặt đất, nhưng mỗi một cái đều là không hề phát tổn thương.
 
 	Đây là Lăng Hàn mở ra tấm chắn nguyên lực, trung hoà rùa lớn cái này đạp xuống xung kích, bằng không ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, ba nữ đều muốn bạo nói ra máu tươi, xem Nhu yêu nữ thực lực quá yếu, trực tiếp gặp giẫm thành thịt nát cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Oanh, rùa lớn đủ chỉ có giơ lên đến, liền lại lấy đáng sợ cao tốc đập xuống, nói rõ muốn nhiều lần giẫm, đem Lăng Hàn bọn họ đều là đạp thành cặn bã.
 
 	"Để ngươi cuồng!" Lăng Hàn lấy ra Tiên Ma Kiếm, người kiếm hợp làm một, hướng về giữa bầu trời bay đi.
 
 	Phốc!
 
 	Một đạo máu tươi bắn tung tóe, chỉ thấy Lăng Hàn miễn cưỡng xé ra da dầy của rùa lớn, xuyên thấu bàn chân, Tiên Ma Kiếm phóng thích ngay hào quang rừng rực, tiếp tục hướng về đầu của rùa lớn đâm tới.
 
 	Rùa lớn phát ra gào lên đau đớn.
 
 	Lấy hình thể của nó mà nói, Lăng Hàn cái này xuyên ra vết thương kỳ thực cùng kim đâm phá không khác biệt gì, đau đương nhiên đau, nhưng cũng chỉ là một hồi xuống mà thôi. Ai có thể để đây là Tiên Ma Kiếm chém ra đến, Tiên Khí tương lai a, lực phá hoại sao đến bá đạo?
 
 	Lúc này khí rất sắc bén chính đang trong cơ thể rùa lớn bốc lên, chỗ vỡ bờ, bộ phận huyết nhục kia lập tức mất đi sức sống, đã biến thành một núi thịt chết.
 
 	Cũng còn tốt chính là, rùa lớn rất lớn, có thể ở trong người vải xuống một tầng lại một tầng phòng ngự, làm cho Tiên Ma Kiếm lưu lại khí rất sắc bén không ngừng suy yếu, cuối cùng biến mất. Nhưng mà, cái này đã để con rùa lớn này một phần ba thân thể hóa thành thịt thối, đủ thấy Tiên Ma Kiếm đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn tung kiếm chém tới, xoạt xoạt xoạt, Tiên Ma Kiếm múa tung.
 
 	Con rùa lớn này cái đầu là lớn, sức mạnh càng là đáng sợ, trao đổi một người gặp phải nó khẳng định chỉ có phần xui xẻo, có thể gặp phải Lăng Hàn, nhưng là con rùa lớn này xui xẻo, thân thể to lớn của nó ngược lại thành lại rõ ràng có điều bia ngắm, Lăng Hàn làm sao chém trên một kiếm đều có thể kiến công, để cái tên to xác này rất nhanh bò ở trên mặt đất, thành một cái rùa chết.
 
 	Xé ra đầu của nó, chỉ thấy bên trong có một viên Long Tinh màu vàng đất, nhìn kỹ lại, mặt trên che kín hoa văn.
 
 	Đó là một viên Long Tinh đặc thù.
 
 	"Hoa văn cũng không giống nhau." Lăng Hàn quan sát một trận nói rằng.
 
 	Ba nữ đều là gật đầu, tuy rằng hoa văn phức tạp, người bình thường nhìn đều sẽ choáng váng, nhưng đối với các nàng mà nói, đảo qua một chút liền có thể đem hoa văn mỗi một chi tiết nhỏ hoàn toàn nhớ kỹ —— cái này lại không phải phù hiệu đại đạo, liếc mắt nhìn sẽ gặp thiên địa từ trong ký ức từ từ thôi đi.
 
 	"Mặc kệ nó, chúng ta đi!" Hổ Nữu tùy tiện.
 
 	Xác thực, bọn họ cũng chia cãi không ra cái gì sân phơi kinh đến, chỉ có đi tới một đường.
 
 	Hướng về đỉnh toà Thần Long kia mà đi, bọn họ dọc theo đường đi lại đánh giết thật nhiều mãnh thú, có cống hiến Long Tinh phổ thông, có nhưng là Long Tinh đặc thù.
 
 	Tổng thể mà nói, Long Tinh phổ thông nhiều, gần giống nhau muốn gấp mười lần so với Long Tinh đặc thù.
 
 	Bỏ ra đầy đủ thời gian một tháng, bọn họ rốt cục muốn tiếp cận toà núi Thần Long kia, có thể đi tới đường nhưng là biến mất rồi, để bọn họ chỉ có thể nghỉ chân mà đứng.
 
 	Không có đường, một cái dòng sông to lớn chặn lại đường đi của bọn họ.
 
 	Dòng sông lạ kỳ đến rộng, chí ít không phải ai có thể nhảy một cái mà qua.
 
 	Như vậy qua nước mà qua?
 
 	Lăng Hàn thử lấy ra trong Hắc Tháp tồn ngay thuyền gỗ, nhưng ném đi tiến vào giữa sông liền bị ăn mòn sạch sành sanh, chỉ thấy trong sông có từng cái từng cái phù hiệu đại đạo cuồn cuộn, chính là những cái phù hiệu đại đạo này dễ dàng liền phá hủy thuyền gỗ.
 
 	Thuyền gỗ không được, sắt lá thuyền cũng không được, món đồ gì đều không chịu nổi ăn mòn của sông nước này.
 
 	Có thể Tiên Kim có thể, ai có thể sẽ cầm Tiên Kim đến chế tạo một chiếc thuyền, cái này không phải lãng phí rất lớn sao?
 
 	"Vòng quanh đi một vòng, có thể có cầu, có lẽ sẽ gặp phải phần cuối."
 
 	Bọn họ vòng quanh sông lớn đi, dọc theo đường đi đạt đến rất nhiều người, cũng gặp phải rất nhiều từ một hướng khác người đi tới, điều này làm cho Lăng Hàn mấy người phát lên cảm giác xấu.
 
 	Có thể, con sông này là vòng quanh núi Thần Long đánh cái vòng ,vậy sao bất kể như thế nào quanh quẩn cũng không thể vòng tới đầu.
 
 	Nhưng không có đi tới một vòng, ai lại sẽ chết tâm đây?
 
 	Cái này vòng lớn kinh người, đầy đủ đi rồi mười bảy ngày, Lăng Hàn bọn họ mới rốt cục lại trở về tại chỗ.
 
 	Quả nhiên, sông lớn là khép kín, không có để lại một con đường.
 
 	Chuyện này làm sao qua sông đây?
 
 	Không đúng!
 
 	Lăng Hàn đột nhiên nghĩ đến, hắn dọc theo sông lớn đi một vòng, xác thực nhìn thấy rất nhiều người, nhưng cũng có thật nhiều người không nhìn thấy, tỷ như này mấy cái siêu cấp Đế giả, thậm chí Đô Thiếu Tuấn, Long Bộ Thiên mấy người cũng một cái đều không có gặp phải.
 
 	Lẽ nào những người này đi thẳng ở đằng trước bọn họ, mới từ đầu đến cuối không có gặp phải?
 
 	"Lại đi một vòng."
 
 	Lần này, Lăng Hàn tứ người tuyển chọn phương hướng ngược quanh quẩn.
 
 	Quả nhiên, có thật nhiều người trước là cùng Lăng Hàn bọn họ duyên cùng một phương hướng đi tới, bởi vậy cũng không có gặp phải, như thế phương hướng ngược vòng một chút liền toàn bộ nhìn thấy, có thể Thiên Thanh Nguyệt, Dư Hoa Thanh đám người nhưng vẫn không có nhìn thấy.
 
 	"Nơi này nhất định đường nối khác đi tới núi Thần Long, vì lẽ đó những người kia đều là đi tới chỗ khác, cũng không có tới nơi này lãng phí thời gian." Lăng Hàn chắc chắn nói.
 
 	Có thể cái khác đường nối lại ở đâu bên trong đây?
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, đem những Long Tinh đặc thù kia lấy đi ra, lần thứ hai quan sát tỉ mỉ.
 
 	"Những cái hoa văn này hợp lại, có thể hay không là một tờ bản đồ đây?"Hắn đột nhiên não động mở ra.
 
 	"Địa đồ? Cái gì địa đồ?" Nhu yêu nữ hỏi, cũng coi như là không nói tiếp lời.
 
 	"Đều nói muốn lên núi Thần Long, nhưng sông lớn cách xa nhau căn bản không có cách nào đi tới, có lẽ sẽ có một cái đường hầm dưới lòng đất có thể vượt qua sông đây?" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Này tự chúng ta đào!" Hổ Nữu hăng hái, dưới cái nhìn của nàng đây chính là một việc chuyện chơi vui.
 
 	Cô gái nhỏ nói làm liền làm, có thể chỉ là hướng phía dưới đào một chút, liền gặp có nước sông tuôn ra, nếu không phải Lăng Hàn ra tay nhanh, một cái liền đem tiểu nha đầu nắm lên vứt qua một bên, e sợ nàng liền muốn gặp nước sông hủ hóa rơi mất.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: