Mộc Phi Dao!
 
 	Lăng Hàn đột nhiên phát lên, người của Hàn Phong Hội, mờ ảo vậy đệ tử của hắn thành lập, lúc trước vì một cái lò luyện đan hắn dùng qua, đã từng cùng một ông già tranh chấp chết đi sống lại, dùng tiền được kêu là một cái như nước chảy.
 
 	Không nghĩ tới nàng cũng tới, hơn nữa còn coi trọng khối này "Viên gạch" .
 
 	Chờ chút, nàng sẽ không là cố ý cùng mình tranh cãi chứ?
 
 	Lăng Hàn Hàn Phong Hội lập của vạn năm trước, đối với hiện tại lại nhô ra Lăng Hàn tự nhiên tràn ngập ác ý, cho rằng hắn cũng gọi là Lăng Hàn, đều là Đan Sư, chính là đối với Lăng Hàn vạn năm trước khinh nhờn.
 
 	Vì lẽ đó hiện tại nhận ra tiếng nói của hắn, cố ý cùng hắn tranh cãi cũng không phải là không thể được.
 
 	Thiên Cấp Đan sư ở đại bộ phận phần thời điểm đều rất tráo được, tuy nhiên không phải vạn năng, tỷ như đối với Hàn Phong Hội, bọn họ đem  Lăng Hàn của vạn năm trước sùng bái muốn chết, tự nhiên vô tình khinh bỉ hắn bây giờ.
 
 	Then chốt là, Hàn Phong Hội dáng vẻ như rất có tiền.
 
 	"Ba ngàn." Lăng Hàn tăng giá.
 
 	"Năm ngàn." Mộc Phi Dao không chậm trễ chút nào theo sát tiến vào.
 
 	Con mụ nó, lúc trước không đem cái mông của nàng đánh thoải mái sao, làm sao hãy cùng mình đối nghịch lên.
 
 	"10 ngàn." Lăng Hàn cũng tăng giá.
 
 	"20 ngàn." Mộc Phi Dao thêm đến càng thoải mái hơn.
 
 	Không mấy bỏ công sức, khối này phá viên gạch lại bị đẩy tới mười vạn giới vị. Phải biết, vật này giá khởi đầu chỉ là mười khối nguyên tinh mà thôi. Quả nhiên, dù cho chỉ là một đà ****, nhưng chỉ cần có hai người yêu thích, như thường có thể đánh ra hoàng kim giới.
 
 	Lăng Hàn cũng không kinh sợ, một tinh Nhị Tinh Nguyên Tinh đối với hắn mà nói đã không có tác dụng gì, vốn là dùng để hoa, Tam Tinh Nguyên Tinh thì lại muốn lưu lại tăng cao tu vi, bởi vậy chỉ cần ở phạm vi này bên trong, hắn có thể không ngại tiêu tiền như nước.
 
 	Làm một tên Thiên Cấp Đan sư, hắn thật là không có đem tiền để ở trong mắt.
 
 	Một đường đập, cho đến khi trăm vạn nguyên tinh sau, Mộc Phi Dao mới rốt cục cũng ngừng lại, chỉ là cười lạnh một tiếng.
 
 	Nữ nhân này tuyệt đối là cố ý!
 
 	Lăng Hàn tuy rằng không để ý tiền, có thể bị người đỉnh giới, mạnh mẽ dùng nhiều trăm vạn nguyên tinh, trong lòng hắn nhưng là phi thường khó chịu. Ngày sau nữ nhân này nếu là biết thân phận chân thật của hắn, trên mặt vẻ mặt nên rất có thai cảm đi.
 
 	Hắn ở trong lòng đầy cõi lòng ác ý mà thầm nghĩ, đến thời điểm tất phải cố gắng bắt bí một hồi, làm cho nàng quỳ gọi tổ sư gia.
 
 	Rất nhanh, người của Linh Bảo Các  liền đem cái này cục gạch đưa tới, lấy thân phận của Lăng Hàn , hắn vốn có thể trước tiên đem món nợ nợ, nhưng hắn nếu trong tay có tiền, ngược lại cũng không muốn chiếm cái này tiện nghi, trực tiếp đem nguyên tinh cho thanh toán.
 
 	Hắn cầm cái này cục gạch tỉ mỉ nhìn lên, đồ chơi này tuyệt đối là Thạch Đầu làm, nhưng thật đến phi thường kiên cố, Lăng Hàn không chỉ quay không ngừng, dù cho lấy ra Ma Sinh Kiếm chém cũng đúng vô dụng, liền một đạo dấu vết đều là không có để lại.
 
 	Không biết để Hổ Nữu cắn cắn sẽ là cái hiệu quả gì.
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, đem viên gạch thu vào Hắc Tháp, lấy thần niệm nói: "Tiểu Tháp, đây là cái vật liệu gì?"
 
 	"Ngươi cho rằng ta là Vạn Sự Thông sao?" Tiểu Tháp lập tức ngạo kiều mà nói, "Ta mất đi tiền thân hết thảy ký ức, làm sao biết loại này không chứa một tia nguyên lực Thạch Đầu là món đồ gì."
 
 	Mất trí nhớ ngạo kiều như thế! Lăng Hàn ở trong lòng nhổ nước bọt nói.
 
 	Oành oành oành, Thạch Linh nhưng là khỉ gấp khỉ gấp mà chạy tới, nhìn chằm chằm này cục gạch, miệng đều nứt ra, nếu là nó có thể chảy nước miếng, giờ khắc này tất nhưng đã là Thủy Mạn Thành sông.
 
 	"Chủ, chủ nhân, ăn! Ăn!"Nó hướng về Lăng Hàn toả ra thần niệm.
 
 	"Được, đưa ngươi, chỉ là đồ chơi này cứng đến nỗi lợi hại, ngươi nhưng chớ đem răng cho vỡ." Lăng Hàn không để ý chút nào mà nói, mặc dù là dùng trăm vạn nguyên tinh mua được, nhưng ở trên người người mình hắn nhưng cho tới bây giờ không keo kiệt, tuy rằng Thạch Linh rất khó xưng là người.
 
 	Thạch Linh đại hỉ, vội vã nhào tới bắt đầu cắn.
 
 	Thẻ bính một hồi, nó một cái cắn đi tới, càng là miễn cưỡng đem đầu đều cho nứt toác.
 
 	Điều này là bởi vì nó dùng sức quá lớn, mà viên gạch lại quá cứng rồi, cái này tạo thành hậu quả chính là viên gạch không nát, đầu của nó nát. Cũng còn tốt chính là, nó vốn là có thể chia năm xẻ bảy, hóa thành rất nhiều người đá nhỏ, hơn nữa đối với Thạch Linh mà nói, hình người cũng chỉ là một loại hình thái, đầu, ngực có thể hoàn toàn không phải là chỗ yếu, cùng tay, chân không hề khác nhau.
 
 	Bởi vậy, vô số đá vụn lập tức lại bay trở về, một lần nữa ở trên đầu nó tụ tập, phục hồi như cũ.
 
 	Thạch Linh vẫn là chưa từ bỏ ý định, lại bắt đầu gặm, nhưng đều không ngoại lệ, nó căn bản gặm bất động cái này cục gạch, dùng sức quá mạnh chính là đem mình đổ nát kết quả. Mà qua mấy lần, nó tốc độ khôi phục cũng càng ngày càng chậm.
 
 	Lăng Hàn có chút lo lắng nó vì mạnh mẽ, thật đem mình dằn vặt mắc phải rơi ở chỗ này, vội vã đem viên gạch cho lấy đi, nói: "Ngươi bây giờ căn bản luyện hóa không được tảng đá kia, chờ ngươi sau này mạnh mẽ, lại cho ngươi ăn."
 
 	Thạch Linh đùng một cái quỳ đến trên đất, hai tay không ngừng đánh mặt đất, chấn động đến mức đại địa run rẩy, như cùng là khóc rống chảy đề vậy, để Lăng Hàn nhìn ra tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không nghĩ tới cái này tảng đá lớn còn rất nhân tính hóa, còn có thể bày ra buồn rầu vẻ mặt.
 
 	Có điều, Thạch Linh tự tiện luyện hóa dị thạch, hơn nữa nó ở trong thần miếu Thập Nhị Thiên bí cảnh dung hợp Thạch Đầu sau, tu vi có lớn tăng lên, hiện tại đã là Sinh Hoa tầng bảy, nhưng liền viên gạch một chút xíu đá vụn đều luyện hóa không được, có thể thấy được cục gạch này cao cấp cỡ nào.
 
 	Hắn lại sẽ viên gạch lấy đi ra, quan sát mặt trên này rất ít vài nét bút phác hoạ, tuy rằng hoàn toàn không nhìn ra là chữ gì thể, nhưng lộ ra một luồng đại khí, một loại xuyên qua thiên cổ dày nặng.
 
 	Hắn tiện tay đem chơi, thầm nghĩ đồ chơi này dùng để đập người phải rất khá đi, rất cứng.
 
 	Bán đấu giá vẫn còn tiếp tục, ngược lại cũng có mấy quyển cổ xưa võ kỹ xuất hiện, chiếm được di tích cổ. Để Lăng Hàn kinh ngạc chính là, có hai bản di tích cổ lại là hắn kiếp trước niên đại đó, bây giờ nhưng thành Cổ Đổng, bị người mua.
 
 	Hắn không khỏi cảm khái, mình nhất mộng vạn năm, tỉnh lại liền cảnh còn người mất, phóng tầm mắt thiên hạ, không còn một cái quen thuộc người.
 
 	Nhất định phải mau chóng đạt đến Phá Hư Cảnh, sau đó phá nát vùng hư không này, trở thành thần linh, sẽ cùng Kiếm Đế đám người kia tranh đấu. Còn có Thiên Phượng Thần Nữ, yêu thích hắn lại không nói cho hắn, chơi cái gì ám muội, nhất định phải đánh cái mông của nàng.
 
 	Bán đấu giá kết thúc mỹ mãn, bởi vì còn có một tháng liền đến cuối năm siêu cấp buổi đấu giá, là lấy lần này vật đấu giá cũng không tính là làm sao quý giá, thứ tốt đều sẽ lưu đến vào lúc ấy.
 
 	Lăng Hàn biết, hắn hiện thân tin tức khẳng định đã truyền khắp Vạn Bảo Thành, lúc này nói không chắc cũng đã có Thiên Nhân Cảnh cường giả trong bóng tối mai phục, muốn đem hắn lặng lẽ bắt, ép hỏi ra truyền thừa của Thập Nhị Cung cùng với thần tàng tin tức.
 
 	Hết cách rồi, hắn mặc dù là Thiên Cấp Đan sư, ai có thể để hắn quật khởi quá nhanh, không có hình thành thế lực của chính mình đây? Bằng không bên cạnh hắn nếu là có mười mấy cái Thiên Nhân Cảnh đi theo, này ngoại trừ Phá Hư Cảnh, thế lực kia dám trêu hắn?
 
 	Hắn ra phòng khách, đi tới một góc sau, trực tiếp tiến vào Hắc Tháp, một lần nữa dịch dung, lại xuất hiện, đường ngươi hoàng nơi tan vào trong đám người, nghênh ngang mà ra sàn đấu giá, lại thong dong quay lại nơi ở, lại không có một người đối với hắn bắt đầu lòng nghi ngờ.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, hắn sẽ ẩn thân ở Linh Bảo Các đây?
 
 	Liền gọi dưới đèn đen!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: