Mã Đa Bảo không chút nào để ở trong lòng, nói: "Cùng lên đi!"
 
 	"Cái này không cần ngươi nói, chúng ta chính có ý đó!" Trác Kỳ Phương, Ngũ Cao Nguyên cùng Thần giới năm thiên kiêu, lại thêm hai con Thi Vương mười tám mắt, cái đội hình này thực sự là kinh khủng đến mức khiến người ta giận sôi.
 
 	"Ha ha, sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh nha, tại Thần Giới đều là hiếm thấy cực kỳ, ta ngược lại thật sự là là muốn gặp gỡ một hồi."
 
 	"Đáng tiếc, chính là sức chiến đấu hai mươi tinh thì lại làm sao, Thần cấp vượt qua quá to lớn, Phá Hư thập tinh cùng Phá Hư hai mươi tinh đột phá khác biệt đều không phải rất lớn, hoàn toàn không cần thiết không phải đi xung kích cực hạn này không thể một nữ tứ phu!"
 
 	"Sau ngày hôm nay, lại không Tử Nguyệt vương triều!"
 
 	Trác Kỳ Phương năm người đều là cười lạnh nói, trong lời nói cũng đúng tràn ngập xem thường.
 
 	Lăng Hàn nhưng là lắc đầu, chính là bởi vì Thần Cảnh mỗi cái cảnh giới chiều ngang quá lớn, cho nên mới cần đem xuống mỗi cái cảnh giới đều là tu luyện tới hoàn mỹ, không phải vậy những cái được gọi là thiên tài Nhất Tinh, thiên tài Nhị Tinh đó là dựa vào cái gì mạnh hơn người khác?
 
 	Trác Kỳ Phương chổ bọn họ sao nói, chỉ là bởi vì bọn họ không có cách nào chạm tới độ cao hai mươi tinh mà thôi.
 
 	Đừng xem Thần Giới Ngũ Tông tùy tiện tới một người, nếu là không có giới lực áp chế liền có thể quét ngang toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục, có thể Ngũ Tông tại Thần Giới không hẳn chính là cái gì đính nhi tiêm nhi thế lực, vì lẽ đó bọn họ bồi dưỡng được đến thế hệ tuổi trẻ cũng chưa chắc có thể ở mỗi cái cảnh giới đều tu luyện tới hoàn mỹ.
 
 	Có điều, có thể ở Phá Hư Cảnh đạt đến mười tám tinh, cái này đã cực kỳ phi phàm, chí ít Hằng Thiên Đại Lục cũng là ở không biết bao nhiêu vạn năm trước mới từng ra Mã Đa Bảo cùng Hách Liên Thiên Vân hai cái quái thai mà thôi.
 
 	Mã Đa Bảo tùy ý giơ tay, hướng về bảy đại cường giả thảo phạt mà đi.
 
 	"Hắc!" Năm đại thiên tài cùng nhau ra chiêu đón lấy, Ngũ Cao Nguyên càng là vung vẩy bắt đầu Sơn Hà Phủ, mặt phủ xẹt qua, thậm chí không gian đều bị xé ra. Hai con Thi Vương mười tám mắt nhưng là không sợ Mã Đa Bảo mạnh mẽ, trực tiếp từ chính diện tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Oành oành. Hai con Đại Thi Vương lập tức bị đánh bay trở lại, nhưng bị bọn chúng như thế đỉnh đầu, Mã Đa Bảo một đòn uy lực cũng bị trung hoà rất nhiều. Trác Kỳ Phương năm người có thể ung dung đỡ lấy.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được Mã Đa Bảo mạnh mẽ, tiện tay một đòn mà thôi. Lại muốn để bảy đại Phá Hư sức chiến đấu mười tám tinh liên thủ mới có thể ngang hàng.
 
 	Binh lách cách bàng, bọn họ rất nhanh đánh thành một đoàn, song phương khẳng định đều có tuyệt chiêu không có sử dụng, một đường từ chân núi đánh tới trên đỉnh ngọn núi, lại tới giữa bầu trời, từng mảng từng mảng Tinh Thần rơi rụng, phảng phất diệt thế.
 
 	Cũng còn tốt, ngôi sao giữa bầu trời là bởi sức mạnh đất trời ngưng tụ thành. Có thể không ngừng được bổ sung, bằng không dựa theo các cường giả đấu pháp như vậy, bầu trời đầy sao này nhiều hơn nữa cũng không chịu nổi dằn vặt như vậy.
 
 	"Khà khà, các ngươi rửa sạch sẽ cái cổ sao?" Thiên Tinh Vương cười lạnh nói, tuy rằng bọn họ Bát Vương hiện tại không xưng được cường giả tầng thứ hai, có sức chiến đấu cấp bậc Phá Hư mười tám tinh xuất hiện, có thể sức chiến đấu mười lăm tinh vẫn như cũ là thê đội thứ ba.
 
 	Bọn họ tuy rằng chỉ có tám người, nhưng có đủ tự tin quét ngang Ngũ Tông hơn trăm cái Phá Hư Cảnh Cường Giả.
 
 	"Nói khoác không biết ngượng!" Mấy cái tóc bạc lão già bắt đầu thiêu đốt khí huyết, oanh, trên người bọn họ bùng nổ ra sức mạnh đáng sợ. Trong nháy mắt liền đem sức chiến đấu xông lên mười bốn tinh.
 
 	Ngũ Tông, quả nhiên gốc gác thâm hậu!
 
 	Nói như vậy, chỉ cần bước vào Phá Hư Cảnh. Ngũ Tông cường giả liền sẽ chọn tự phong, đợi đến thanh toán kết thúc, tiến vào Thần Cảnh lại tiếp tục tu luyện, như vậy sự bán mà công bội. Nhưng cũng có số ít người trước tiên lựa chọn không tự phong, mà là tiếp tục tu luyện, chỉ cho mình lưu lại mấy chục năm thời gian, lúc này mới thời gian sử dụng nguyên dịch.
 
 	Bọn họ được gọi là hộ giáo Pháp Vương!
 
 	Nếu là gặp phải sự kiện lớn uy hiếp đến Ngũ Tông tồn vong —— tuy rằng chuyện này không có khả năng lắm xuất hiện, bọn họ thì sẽ giải phong mà ra, đem nguy hiểm tiêu diệt. Có thể bởi vì bọn họ đã tuổi thọ không nhiều. Mỗi lần chiến đấu đều muốn thiêu đốt khí huyết, cái này kỳ thực là ở lấy tiêu hao tuổi thọ để đánh đổi. Tiến một bước rút ngắn bọn họ vốn là không nhiều sinh mệnh, dù cho sau này tiến vào Thần giới cũng chưa chắc có đủ thời gian bước vào Thần Cảnh.
 
 	Cái này cũng phải cần tương đương giác ngộ cùng dũng khí. Bởi vậy hộ giáo Pháp Vương cũng đứng đầu được tôn trọng, chính là Trác Kỳ Phương cùng Thần giới thiên kiêu đều là khách khí, cực kỳ cung kính .
 
 	Như vậy hộ giáo Pháp Vương tổng cộng có năm tôn, trong đó bốn là Phá Hư sức chiến đấu mười bốn tinh, cái cuối cùng nhưng là đạt đến Phá Hư mười lăm tinh
 
 	Tử Vi lang hoa sự. Có chổ bọn họ năm người gia nhập, Ngũ Tông thực lực tự nhiên tăng vụt.
 
 	"Giết!" Thái Âm Vương mặc dù là nữ nhân, có thể tính khí nhưng táo bạo nhất, đầu một cái giết đi ra ngoài.
 
 	"Thái Âm Bát Thức!"
 
 	Nàng vừa ra tới chính là phóng đại chiêu, hai con tay trắng hóa thành phô thiên cái địa cự chưởng, quay về phía dưới oành oành oành mà đánh ra mà đi.
 
 	Bảy Vương khác đương nhiên sẽ không ngồi xem, cũng dồn dập giết đi ra ngoài.
 
 	Lăng Hàn ngược lại đã biến thành người không liên quan, sờ sờ cằm, tự nói: "Còn cần ta ra tay sao?"
 
 	Tích Sinh Kiếm đã không tái phát quang, vừa nãy kỳ thực là Mã Đa Bảo ở viễn trình khống chế, hiện tại Mã Đa Bảo mình cũng phải nghênh chiến cường địch, tự nhiên không có rảnh rỗi trở lại khống chế Tích Sinh Kiếm.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn sức phòng ngự là cao cấp nhất, có thể không có một trong, nhưng lực sát thương ở Phá Hư Cảnh trước mặt nhưng là hoàn toàn trên không được bậc thang, hắn ra không ra tay tựa hồ cũng sẽ không thay đổi cái gì.
 
 	"Lăng Hàn, để ta làm đối thủ của ngươi!" Từ Tu Nhiên chấp nhất Tuyệt Đao chạy ra.
 
 	Lăng Hàn phẩy phẩy tay, nói: "Chẳng muốn cùng ngươi đánh, ngươi hiện tại quá kém!"
 
 	Từ Tu Nhiên tức giận đến run, hắn vẫn như cũ là người tài ba toàn bộ thiên hạ trong thế hệ tuổi trẻ, coi như phóng tới Thần giới đi, lĩnh ngộ Đao Tâm theo có thể như vậy được gọi là thiên tài, chỉ là không lại hiếm có như vậy mà thôi.
 
 	Ngươi cũng quá xem thường ta!
 
 	"Nếu là lại thêm ta đây?"
 
 	"Còn có ta!"
 
 	"Ta!"
 
 	Đông Linh Nhi, Tiểu Kiếm Đế, Lôi Đình Chi Tử dồn dập đứng trước một bước, ánh mắt lạnh lẽo.
 
 	Lăng Hàn rung lên Tích Sinh Kiếm, nói: "Được, sẽ đưa các ngươi xuống Địa phủ, để cho các ngươi là các đời trước rơi máu vô tội chuộc tội!"
 
 	"Đều là giun dế mà thôi, vì Thần giới ta làm ra một ít chỉ có cống hiến, không phải rất phải sao?" Lôi Đình Chi Tử cười gằn nói, hắn đã lấy ra Sơn Hà Phủ mô phỏng khí cụ, có một tia giới lực ngưng ở trong đó, uy lực đồng dạng không thể khinh thường.
 
 	Lăng Hàn dung sắc một lệ, đem trường kiếm giơ ngang, chỉ vào Lôi Đình Chi Tử nói: "Hướng về phía câu nói này, ngươi nên chết!"
 
 	"Vậy ngươi cũng đến giết đến ta mới được!" Lôi Đình Chi Tử cười to, vung vẩy trúng Sơn Hà Phủ công tới, món bảo khí này đã thức tỉnh, toả ra trúng đáng sợ uy thế.
 
 	Có thể Tích Sinh Kiếm nhưng là không phản ứng chút nào!
 
 	Lẽ nào là vừa nãy cực điểm óng ánh một trận chiến, tiêu hao quá to lớn?
 
 	Đây cũng không phải là không thể, Sơn Hà Phủ có thể nói là này giới mạnh nhất linh khí, lại thêm thực lực của Ngũ Cao Nguyên, đó là đáng sợ đến mức nào? Lại bị Tích Sinh Kiếm liền cản lại, tuy rằng có Mã Đa Bảo điều khiển, nhưng khẳng định có rất lớn tiêu hao, hiện tại không thể phát uy cũng bình thường.
 
 	"Ha ha ha ha!" Từ Tu Nhiên nhìn thấy sau đó, không khỏi cười to, ngươi thanh kiếm này không cách nào thức tỉnh, lại làm sao có khả năng là đối thủ của bọn họ?
 
 	Hắn cũng thức tỉnh Tuyệt Đao, hướng về Lăng Hàn chém đi qua.
 
 	Hai cái linh khí này một khi thức tỉnh chính là sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh, hơn nữa chí ít cũng đúng thập tinh trình độ, so với Băng Long Oanh Địa Trận còn cường đại hơn, cái này vượt xa khỏi sức chiến đấu của bản thân Lăng Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: