Lăng Hàn hào lấy lạng thắng liên tiếp, hơn nữa mỗi một trượng đều là thắng được thẳng thắn gọn gàng, thanh thế càng ngày càng mạnh.
 
 	Vòng thứ ba khiêu chiến bắt đầu, Lăng Hàn lần này lại gặp gỡ Ngạo gia thất tử, xếp ở vị trí thứ sáu, gọi Ngạo Minh Kiệt. Cái này tự nhiên không có khách khí gì, Chân Thị Chi Nhãn phát động, thoả thích làm mất mặt.
 
 	Dưới ba mươi hai phát Trọng Quyền , Ngạo Minh Kiệt cũng thành "Đồ vô sỉ" .
 
 	Lần này, mọi người xem như là thấy rõ, Lăng Hàn tuyệt đối cùng Ngạo gia có cừu oán a. Đối đầu người khác, hắn chỉ là đánh bại, tuy rằng cũng sẽ đem đối phương trọng thương, nhưng người nào đều không có thảm như vậy, bị miễn cưỡng đánh rơi hết thảy hàm răng.
 
 	Có thể Ngạo gia ở Đông Nguyệt Tông là cỡ nào tồn tại? Bá chủ! Ngạo gia Lão tổ nhưng là Thái Thượng Trưởng lão, Linh Anh Cảnh lão quái vật, tại sao phải cùng Ngạo gia huyên náo như vậy cương đây?
 
 	Trẻ tuổi nóng tính cũng không nên hung hăng như thế  nha.
 
 	Lăng Hàn căn bản không cần người khác lý giải hắn cách làm, hắn chính là các loại, vòng kế tiếp đối thủ đó là Ngạo gia bảy một trong, xếp hạng thứ ba ngạo tinh hán, kết quả tự nhiên không cần phải nói, bị hắn hành hung, giống nhau thành "Đồ vô sỉ" .
 
 	Lại một vòng, Lăng Hàn đối đầu Ti Khỉ Mộng.
 
 	Cô gái này thật đến rất mạnh, một đường giết tới, chỉ là hiện nay chiến tích là một thắng ba phụ, duy nhất một phen thắng lợi là từ Bạch Minh trên người được. nàng ngược lại cũng thẳng thắn, trực tiếp chịu thua.
 
 	Hết cách rồi, nàng ba bại đều là Ngạo gia thất tử ban tặng, mà Lăng Hàn nhưng có thể huyết ngược Ngạo gia thất tử, chênh lệch này còn dùng nói sao?
 
 	Nàng một yểu điệu mỹ nữ, nếu như bị tại chỗ đánh cho sưng mặt sưng mũi, này rất mất mặt.
 
 	Lăng Hàn hiện tại là năm thắng linh phụ, hiện nay cùng Ngạo Tinh Lai, Ngạo Nguyên Vĩ đặt ngang hàng thứ nhất.
 
 	Thứ sáu luân, hắn gặp gỡ Bạch Minh.
 
 	Bạch Minh chịu thua.
 
 	Thứ bảy luân, hắn chiến Ngạo Phong Hành, kết quả Ngạo Phong Hành lại quả đoán chịu thua, tránh được bị làm mất mặt, rơi vào đồ vô sỉ kết cục. Điều này làm cho Lăng Hàn phi thường khó chịu, mặt tối sầm lại, thật giống xem ai đều không hợp mắt.
 
 	Tất cả mọi người là da mặt co rúm, quả nhiên, Lăng Hàn thật cùng Ngạo gia có cừu oán a, người ta chịu thua còn không được, lại còn phát lên khí đến.
 
 	Thứ tám luân, Lăng Hàn chiến Ngạo Nguyên Vĩ.
 
 	Có điều, cái tên này cũng không có chịu thua, muốn cùng Lăng Hàn một trận chiến.
 
 	Thực lực của hắn xác thực muốn so với Ngạo gia khác năm tử mạnh hơn một ít, nhưng cũng chỉ là một ít mà thôi, công kích mới ra, liền bị Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn thấy rõ, xông tới chính là đùng đùng đùng đánh một trận, nhất thời cùng hắn bốn huynh đệ làm chuẩn, cũng thành đồ vô sỉ.
 
 	Lăng Hàn che mắt, liên tục phát động Chân Thị Chi Nhãn đối với hắn gánh nặng quá to lớn, cái này không phải Bất Diệt Thiên Kinh vuốt lên thương thế là được, mà là linh hồn phát lên mãnh liệt cảm giác mệt mỏi, cần thời gian dài nghỉ ngơi mới có thể khôi phục.
 
 	Trận chiến cuối cùng đánh Ngạo Tinh Lai thời điểm, xem ra Chân Thị Chi Nhãn là không thể dùng, bằng không hắn có thể sẽ chịu đến mãnh liệt phản phệ, tuyệt đối không dễ chịu.
 
 	Không có chuyện gì, Chân Thị Chi Nhãn chỉ là hắn một lá bài tẩy mà thôi, hắn còn có cái khác lá bài tẩy, tỷ như Bất Diệt Thiên Kinh, quá mức cùng Ngạo Tinh Lai lấy thương đổi thương, xem không đổi chết hắn!
 
 	Nghĩ tới đây, Lăng Hàn không khỏi lộ ra mãnh liệt lệ khí, người thân là vảy ngược của hắn, Ngạo Phong thương tổn cha của hắn, giam cầm mẹ của hắn, gây nên dòng máu của hắn trong hung sát khí.
 
 	"Một vòng cuối cùng, bắt đầu đi!" Thần Thai Cảnh này cường giả từ tốn nói, có điều ánh mắt nhưng là nhìn chăm chú đến Lăng Hàn cùng Ngạo Tinh Lai trên người. Ở hắn nghĩ đến, Ngạo Tinh Lai khẳng định là tranh cướp thứ nhất đứng đầu, hơn nữa còn là duy nhất đứng đầu, có thể hiện tại lại còn có một tám thắng linh phụ người, đây là trước hắn làm sao cũng không sẽ nghĩ tới.
 
 	Hai người này trong người thắng, chính là lần này khai sơn môn sát hạch người thứ nhất.
 
 	Có điều, Lăng Hàn nếu như bắt được thứ nhất, này nhưng là sẽ để Ngạo gia Lão tổ phi thường không thích. Nhờ vào lần này đem Lôi Đình Chiến Giáp lấy ra làm khen thưởng, chính là Ngạo gia Lão tổ cố ý thúc đẩy, dụng ý tự nhiên rất rõ ràng, muốn đem cái này Lôi Đình Chiến Giáp biến thành Ngạo gia đồ vật.
 
 	Cái này vốn là là sự tình nắm chắc , Ngạo gia thất tử toàn bộ điều động, có thể kết quả. . . Thực sự là khó nói.
 
 	Lăng Hàn cùng Ngạo Tinh Lai, người nào càng mạnh hơn?
 
 	Trước đó, ai cũng sẽ không có bất kỳ chần chờ, khẳng định một cái thì sẽ khẳng định, Đông Nguyệt Tông Linh Hải Cảnh đệ nhất cao thủ chỉ có thể là Ngạo Tinh Lai. Có thể hiện tại, ở kiến thức sức chiến đấu của Lăng Hàn sau, cũng không ai dám đập như vậy bộ ngực.
 
 	Thiếu niên này thực sự là quá thần kỳ!
 
 	Lăng Hàn trực diện Ngạo Tinh Lai, đây là nhi tử xuất sắc nhất của Ngạo Phong , nếu như đem hắn huyết ngược, Ngạo Phong nhất định sẽ hết sức khó chịu chứ? Lăng Hàn không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Hi vọng ngươi không muốn chịu thua."
 
 	"Ha ha, ngươi cho rằng ta là những tên phế vật này sao?" Ngạo Tinh Lai lạnh lùng nói rằng, đầy mặt vẻ khinh thường.
 
 	Câu nói này nhưng là đem Ngạo gia Lục tử đều cho đả kích tiến vào, để lưu ở chỗ này năm tử đều là lộ ra vẻ giận dữ, chỉ là bọn hắn mặt đều bị Lăng Hàn đánh sưng lên, cũng không thể nói là có vẻ mặt gì biến hóa.
 
 	"Rất tốt, ta đây liền yên tâm." Lăng Hàn rất lớn thở phào nhẹ nhõm, "Ngươi mặt, ta là đánh định!"
 
 	Ngạo Tinh Lai tức giận đến thân thể run lên, đây cũng quá xem thường hắn!
 
 	"Thiếu niên, họa thông thường là từ khẩu ra, mà ngươi miệng tiện, tay cũng tiện, ta sẽ phế bỏ hai tay của ngươi, để ngươi biết, Ngạo gia danh dự không cho bất luận người nào chửi bới!"Hắn trầm giọng nói rằng, đã đem tức giận ép xuống, cho thấy hắn võ đạo tu dưỡng.
 
 	"Nói rất khá nghe, nhưng vậy cần thực lực chân chính!" Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay, "Mau tới đi, quả đấm của ta đã không nhịn được muốn ở trên mặt của ngươi lưu lại dấu vết."
 
 	"Làm càn!" Ngạo Tinh Lai cuối cùng ra tay, một nhánh trường kiếm đột nhiên xuất hiện, đen kịt như mực, một lấy ra đến, toàn bộ bầu trời đều là ảm đạm rồi một hồi, lúc này mới khôi phục bình thường.
 
 	"Hắc, Hắc Tinh Kiếm!" Đệ tử của Đông Nguyệt Tông dồn dập kinh ngạc thốt lên, chính là Ngạo gia năm tử cũng đúng mỗi người vẻ mặt khó coi, trong ánh mắt lộ ra vẻ đố kỵ mãnh liệt.
 
 	Hắc Tinh Kiếm là binh khí của Ngạo Phong , cấp năm linh khí, hơn nữa là có thể từng bước kích hoạt, chính là ở  trong tay Linh Hải Cảnh võ giả cũng có thể phát huy ra sức chiến đấu mạnh nhất trong cấp bậc Linh Hải Cảnh .
 
 	Hiện tại cái này Hắc Tinh Kiếm xuất hiện ở Ngạo Tinh Lai trong tay, đến ít nói rõ hai điểm.
 
 	Một trong số đó, Ngạo Phong đem Ngạo Tinh Lai coi là chân chính người thừa kế, lúc này mới sẽ đem linh khí của mình giao cho hắn. Thứ hai, e sợ Ngạo Phong thật muốn bước vào Sinh Hoa Cảnh, vì lẽ đó liền cấp năm linh khí cũng có thể tặng người.
 
 	"Không sai, chính là Hắc Tinh Kiếm!" Ngạo Tinh Lai đầy mặt ngạo khí, nhìn mặt năm tử khác ánh mắt đố kị đan xen , điều này làm cho hắn vô cùng hướng về thoải mái, khổ tu gần hai mươi năm, một khắc cũng không dám lười biếng, bây giờ rốt cục nở mày nở mặt.
 
 	Hắn là đại biểu Ngạo gia đời mới , độc nhất vô nhị.
 
 	"Hàn Lâm, ta đại biểu Ngạo gia, đối với ngươi thực thi trừng phạt!" Ngạo Tinh Lai kích hoạt Hắc Tinh Kiếm, từng đạo từng đạo mạch văn thắp sáng, tản mát ra khí thế đáng sợ.
 
 	"Trừng phạt muội ngươi!" Lăng Hàn hừ một tiếng, "Cầm kê mao đương lệnh tiễn, coi chính mình là cái rễ hành nào ?"
 
 	Hắn chủ động xuất kích, đấm ra một quyền, bảy con Long Tượng hiện lên, hướng về Ngạo Tinh Lai xung kích đến
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: