Hiện tại còn không phải hái Ma Già La Chi Hoa thời cơ tốt nhất.
 
 	Gần chiếu thần dược sách tranh từng nói, cần cánh hoa của hoa độc toàn bộ biến thành màu tím đậm, lúc này chính là đem mở chưa mở thời điểm, lấy xuống mới có thể làm cho dược lực sử dụng tốt nhất.
 
 	Bởi vậy, những người này đều ở nơi này bảo vệ cũng là có thể lý giải.
 
 	Cánh hoa biến hóa rất nhanh, vừa bắt đầu vẫn là lớn màu đỏ, nhưng rất nhanh đã đã biến thành màu tím nhạt, chiếu tốc độ như vậy tiếp tục nữa, kém không hơn nửa canh giờ liền có thể đạt đến màu tím đậm.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, tất cả mọi người nơi này  đều là Tinh Thần Cảnh, Lâm Vũ Khởi tự nhiên cũng ở đây trong đó.
 
 	Xem trên đỉnh đầu bọn họ cát chảy, theo tốc độ chảy đến tính vào, người kém cỏi nhất cũng có thể ở đây lại nghỉ ngơi hai ngày, dài nhất người nhưng là nhiều đến bảy ngày.
 
 	Hiển nhiên, bọn họ lúc trước một chút xíu thời gian đều không có lãng phí, đều là đến thẳng nơi đây, vì là chính là cái cây Ma Già La Chi Hoa này.
 
 	Bọn họ còn lợi dụng ở bên trong cung điện sẽ không chụp thì quy tắc, làm điều chỉnh, mới sẽ trước ở như thế trong thời điểm vừa vặn xuất hiện, bảo đảm có đầy đủ thời gian có thể cướp giật.
 
 	Lăng Hàn cũng không có phát hiện thân, mà là đứng ở đỉnh chóp thung lũng, dự định ngồi trước nhìn.
 
 	Lâm Tử Hoành cầm trong tộc chí bảo mà đến, hiển nhiên cũng đúng vì cái cây Ma Già La Chi Hoa này, đang cùng Lăng Hàn đối chiến thời điểm dùng đến chỉ là tập hợp cái vừa vặn. Nếu An Viễn một mạch đều có thể lấy ra bảo khí như vậy đến, cái khác chi mạch đây? Ba gia tộc lớn khác đây?
 
 	E sợ tương tự mặt trống trận này bảo vật còn rất nhiều.
 
 	Chỉ là một mặt trống trận liền đáng sợ như vậy ,vậy sao không nói những người này mỗi người đều mang theo chí bảo, chỉ cần có một nửa người mang theo Lăng Hàn liền muốn đau đầu.
 
 	Vì lẽ đó, hắn lựa chọn ngồi bàng quang, trước xem tình huống một chút.
 
 	Dù sao hắn đối với loại độc chất này hoa cũng không có quá mãnh liệt nhu cầu, tự tin bản thân Vô Địch, quá mức lại quá cái mấy trăm năm, hắn khẳng định có thể tu đến Hằng Hà Cảnh, tự thân sức chiến đấu liền có thể nghiền ép, hà tất ỷ lại cái gì hoa độc đây?
 
 	Hắn cũng không có hết sức ẩn giấu thân hình, bởi vậy như Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn cường giả tự nhiên ngay lập tức phát hiện hắn, nhưng cũng không có vạch trần, chỉ là lộ ra vẻ khinh thường, chỉ là Tiểu Cực Vị mà thôi, coi như chim sẻ ở đằng sau thì lại làm sao.
 
 	Nửa canh giờ đi qua rất nhanh, Ma Già La Chi Hoa cũng đến có thể hái thời gian tốt nhất.
 
 	Không có một người ra tay, hiện tại ai muốn là ra tay, nhất định phải trở thành chúng thỉ chi địa, mặc ngươi thực lực mạnh mẽ, có thể bị chừng trăm người vây công, hay là muốn gặp nặng, dù sao dám người tới nơi này, ai không có mang theo đại sát khí?
 
 	Đây chỉ là tạm thời, rất nhanh có một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, trên tay mang theo một cái đại đao, tóc trắng phơ, nếu không có da thịt trong suốt như ngọc thạch, mới nhìn đều muốn cho rằng hắn là Lão đầu tử.
 
 	Người này đi lúc đi ra, phía sau còn có mười mấy người theo đi ra, mỗi người đều là mang theo Thần Khí, có đao có kiếm, có súng có phủ, đứng đầu khuếch đại chính là có một người còn cầm cây đuốc.
 
 	"Ha ha, nếu các vị cũng không chịu ra tay, liền để ta Thi Tân đến thu lấy cái cây Ma Già La Chi Hoa này đi!"
 
 	Hắn nhanh chân mà đi, phía sau lại có hơn mười người đi theo, hình thành công thủ đồng minh tư thế.
 
 	Hiển nhiên, những người này ở trước đó đã đạt thành một loại hiệp nghị nào đó, hiện ở những người khác đều đang bảo vệ Thi Tân, nếu như chỉ là hai, ba cái quân lính tản mạn đi tới, vậy tuyệt đối là trong nháy mắt liền bị đánh thành tro cặn thôi.
 
 	"Thiên địa kỳ vật, cường giả chiếm được! Thi Tân, ngươi còn chưa xứng!" Lại có người đứng dậy , tương tự phần phật mang ra mười mấy người.
 
 	Lấy một loại ước định nào đó hình thành công thủ đồng minh, cũng không chỉ Thi Tân một nhóm.
 
 	"Vậy thì chỉ chiến mà thôi!"
 
 	Hai làn sóng người lập tức đánh tới, cuộc chiến đấu này đánh hưởng, chiến đấu cấp tốc lan tràn, để càng nhiều người gia nhập vào.
 
 	Cuối cùng, toàn bộ thung lũng đều là loạn thành một mạch, hơn trăm người ra tay đánh nhau, đều muốn cướp đoạt Ma Già La Chi Hoa.
 
 	Rõ ràng có bốn đoàn thể càng mạnh hơn, phân biệt đối ứng ngay tứ đại gia tộc, bọn họ cùng từng người mấy cái chi mạch liên hợp, kết thành đồng minh, cùng tiến vào cộng lùi, hướng về này cây hoa độc phát động xung phong.
 
 	Cũng may nhờ có tứ chi đoàn đội chống như vậy, cũng vậy kiềm chế, bằng không chỉ có một nhánh, những người khác dù cho chiếm nhiều người ưu thế cũng không nhất định chặn đến sau, dù sao tâm không đồng đều, sức chiến đấu khó có thể phát huy.
 
 	Lăng Hàn nhìn ra gật đầu không ngớt, những người này quả nhiên đều mang theo đại sát khí, hầu như đều có thể phát huy ra Tinh Thần Cực Cảnh Trung Kỳ thậm chí sức chiến đấu hậu kỳ, nhưng giới hạn ở cảnh giới, dù cho là Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn cũng không cách nào thôi phát ra Cực Cảnh đỉnh cao, cũng chính là Hằng Hà Cảnh sức chiến đấu.
 
 	Xem ra, muốn đánh vỡ đại cảnh giới hạn chế cần thánh khí mới có thể làm đến.
 
 	Bên trong thung lũng, các loại ánh sáng óng ánh, sức mạnh đáng sợ phun trào ngay, Lăng Hàn tự nghĩ lấy thể phách của hắn nếu là mạo muội chạy vào đi, này không cần mấy lần liền muốn da tróc thịt bong, coi như là thần cốt cũng sẽ rất nhanh gãy vỡ, nát tan.
 
 	Thẻ, đại địa phát ra vang vọng, hiện ra một cái to lớn khe, Lăng Hàn bắt đầu còn tưởng rằng là những người này quá mạnh đánh ra đến, nhưng rất nhanh phát hiện không đúng.
 
 	Trong cái khe này, có khí tức màu đen tản mát ra, rất nhanh bao phủ toàn bộ thung lũng.
 
 	Ầm!
 
 	 một con to lớn trường mâu từ khe trong thò ra, hóa thành  một con chân lớn giống như rơi vào khe hướng về một bên, sau đó lại có  một con trường mâu thò ra, khoát lên khe biên giới, đón lấy, một cái quái vật khổng lồ xuất hiện, toàn thân đen kịt.
 
 	Đây là một cái bọ ngựa, chỉ là cái đầu cũng quá to lớn, trước hai con trường mâu càng là hắn hai con chân lớn. nó không chỉ toàn thân đen kịt, hơn nữa cả người quấn quanh ngay khí tức màu đen, có một loại tà tính không nói ra được.
 
 	"Minh Giới yêu thú!" Mọi người đều là kinh hãi.
 
 	Nơi này lại không phải chiến trường hai giới, làm sao biết chạy đến một cái Minh Giới yêu thú?
 
 	Xoạt, con bọ ngựa này cũng sẽ không lưu ý bọn họ kinh ngạc, lập tức vung lên cánh tay đao chém tới. Đừng xem nó cái đầu lớn đến kinh người, có thể xuất đao tốc độ nhưng là thật nhanh, lóe lên mà thôi, cũng đã giết tới trước mặt của một người, chặn ngang tìm tới.
 
 	Phốc!
 
 	Máu tươi bắn lên ,vậy người một là nằm ở trong khiếp sợ, hai là một đao này  thực sự quá nhanh, hoàn toàn có thể cùng Lăng Hàn Lôi Đình Kiếm Pháp so với, bởi vậy người kia căn bản không tới chống đỡ, trực tiếp bị chém thành hai đoạn.
 
 	Hắn phát ra tiếng kêu thảm, hai đoạn trong thân thể phun ra máu tươi càng là trong nháy mắt hóa thành màu đen nhánh, chỉ thấy khí tức màu đen ở trên người hắn không ngừng lan tràn, trong nháy mắt liền để máu thịt của hắn khô héo.
 
 	Quy tắc thiên địa của Minh Giới, đại diện cho phá hoại.
 
 	Thần hồn của hắn thoát khiếu mà ra, Thần Khí nhưng là kích hoạt, bao bọc thần thức của hắn  hốt hoảng mà chạy, nếu như lại bị chém một đao, hắn liền muốn hình thần đều diệt.
 
 	Tình cảnh này chỉ là chuyện trong thời gian ngắn, tất cả mọi người là Tinh Thần Cảnh cường giả, tự nhiên lập tức trấn định tâm thần, dồn dập lên cao động trong tay Thần Khí hướng về đầu bọ ngựa  kia khởi xướng công kích.
 
 	Hiện tại đương nhiên không phải nội đấu thời điểm, hơn nữa con bọ ngựa này rõ ràng vô cùng mạnh mẽ, nếu như bọn họ còn không đoàn kết đối ngoại, e sợ tất cả mọi người đều phải bị từng cái giết chết.
 
 	Đại chiến lên.
 
 	Con bọ ngựa này thực sự là phi thường lợi hại, tu vị phải đạt đến Cực Cảnh hậu kỳ, mạnh mẽ lấy sức một người đối kháng ngay chừng trăm người vây công, một mực còn không rơi xuống hạ phong, cho thấy thực lực mạnh mẽ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: