Một trời thời gian trôi qua rất nhanh, Đông Nguyệt Tông năm năm một lần khai sơn môn thu đồ đệ đại hội cuối cùng mở ra.
 
 	Ầm ầm ầm, không biết bao lâu sơn môn khổng lồ không có mở ra chậm rãi mở ra, cái này quá nặng nề, thời điểm mở ra phảng phất sản sinh địa chấn, lạnh rung sắt, phụ cận trên vách núi không ngừng có Tiểu Thạch Đầu rơi xuống, mà trên đất bùn đất nhưng là dường như thảm vậy mà run run.
 
 	Tất cả mọi người đều là loại cảm giác tê cả da đầu , đây thực sự là thật là làm cho người ta chấn động, chỉ là mở ra một đạo sơn môn mà thôi, liền sản sinh động tĩnh lớn như vậy.
 
 	Một vệt ánh sáng từ sơn môn trong bắn đi ra, chói mắt không tên, để tất cả mọi người là không khỏi mà nhắm mắt, không dám nhìn tới, cho đến khi cái này,nói, quang dần dần bởi cường yếu đi, trở nên nhu hòa sau khi đứng lên, lúc này mới một lần nữa nhìn sang.
 
 	Lúc này, một ông già từ sơn môn trong đạp không đi ra, một bước một đời hoa, ở giữa không trung hình thành óng ánh cực kỳ mạch văn, một tiếp theo một, thật lâu đều không có biến mất.
 
 	Thân thể phi không, Sinh Hoa Cảnh!
 
 	Mọi người không khỏi mà nổi lòng tôn kính, đây là vượt qua phàm tục tồn tại, ở người bình thường trong lòng, cái này kỳ thực chính là thần linh, bằng không, phàm nhân có thể phi hành, có thể nắm giữ dài đến hai, ba trăm năm lâu dài tuổi thọ sao?
 
 	"Bản tông khai sơn môn thu đồ đệ, chính thức bắt đầu." Ông lão từ tốn nói, âm thanh rất nhẹ nhàng, nhưng là rõ ràng vô cùng truyền tới trong tai mỗi người, đồng thời đem âm thanh hơn triệu người nơi này toàn bộ ép xuống.
 
 	Rất khó tưởng tượng người nhiều như vậy cùng nhau ngậm miệng, tình cảnh yên tĩnh nghe được cả tiếng kim rơi , có thể sự thực đã là như thế, khí thế của Sinh Hoa Cảnh nếu như liền trăm vạn người bình thường đều không thể trấn áp, vậy cũng oan ức xưng siêu phàm thoát tục.
 
 	"Quy tắc các ngươi đều biết, lão phu liền nói một cách đơn giản nói. Hiện tại lần lượt vào sơn môn, lĩnh lệnh bài, sau đó từ hai bên tiến vào vào núi rừng, nơi đó địa phương các ngươi chiến đấu."
 
 	"Đệ tử của bản tông ba mươi tuổi trở xuống  cũng có thể tham gia, nhưng chỉ có thể ở ngày thứ ba thì gia nhập."
 
 	"Chiến đấu, cướp đoạt lệnh bài, đây là thứ nhất mặt khác, các ngươi còn phải ở trong vòng ba ngày chạy tới cùng  tây bắc bộ của Long Sơn, nơi đó có cái thung lũng, gọi là Lạc Nhạn Cốc, ở ngày thứ ba thời điểm mặt trăng thăng lên giữa trời, không có chạy tới Lạc Nhạn Cốc, liền thủ tiêu tư cách sát hạch."
 
 	"Vì lẽ đó, nếu như tự nhận thu được đủ lệnh bài, có thể sớm đi Lạc Nhạn Cốc, không cần cần phải đợi được ba ngày kết thúc."
 
 	"Từ nơi này xuất phát, tổng cộng có hai mươi sáu đường có thể đi về Lạc Nhạn Cốc, các ngươi tự làm quyết định đi  một con đường nào."
 
 	"Vừa tham gia sát hạch, sinh tử tự phụ."
 
 	"Bắt đầu đi."
 
 	Ông lão liền ở trên bầu trời khoanh chân huyền ngồi, có thể một luồng đại thế trấn áp, để mỗi người đều là trong lòng đè lên một tảng đá, liền cũng không dám thở mạnh xuống.
 
 	Mọi người từng cái tiến lên, lĩnh lệnh bài, một người một ngựa người lập tức hướng về nơi núi rừng sâu xa chạy, mà kéo bè kéo cánh liền ở đây nơi đó cùng lên, rất nhanh hình thành từng cái từng cái nhỏ đoàn đội.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, vẫn đúng là nhìn thấy mấy cái hào quang chói mắt người: Một người trẻ tuổi mang hồng y, gánh vác một cây  trường thương trượng hai, toả ra Thiết Huyết khí sát phạt, Linh Hải tầng bảy tu vi tương đương bất phàm.
 
 	Đây chính là tiểu bá vương thương Dương Trùng đi, hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi liền đạt đến Linh Hải tầng bảy quả nhiên bất phàm, phải biết Quảng Nguyên lúc trước mới Linh Hải tầng năm, hiện tại cũng vừa bước vào tầng tám, có thể hai người tuổi tác nhưng là chênh lệch hai mươi tuổi.
 
 	Dương Trùng lập tức cảm ứng được ánh mắt của Lăng Hàn , quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, khóe miệng không khỏi lộ ra một vệt vẻ khinh bỉ, lại lại nhanh chân tiến lên, tựa hồ căn bản không đem Lăng Hàn để ở trong mắt.
 
 	Ân, người này phải cố gắng đánh hạ, Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng. hắn vừa nhìn về phía một thanh niên bên hông cắm vào trường kiếm , nghe phụ cận người nghị luận, này chính là chính nghĩa kiếm Bạch Minh , tương tự là Linh Hải tầng bảy, sức chiến đấu càng là sâu không lường được, có người nói đã từng một chiêu kiếm chém giết qua  đạo tặc Linh Hải tầng chín, danh tiếng lớn vô cùng.
 
 	Còn có một cô gái áo đỏ, mặt như hoa đào, sáng rực rỡ kinh người. Trên đầu nàng cắm vào một đóa hoa hồng lớn, đem bạch ngọc giống như mặt cười tôn lên đến muốn phát kiều diễm ướt át, mà  trên eo thon nhưng là buộc vào một cái hắc tiên, đem eo thon nhi phác hoạ đến chỉ có thể nắm chặt, để bộ ngực vốn là ngạo nhân có vẻ càng càng hùng vĩ, mà cái mông vểnh lên cao cao  càng là hình thành một đạo đường vòng cung kinh người.
 
 	Ở võ đạo giới, nữ tính số lượng rõ ràng muốn so với nam tính ít, mà nữ nhân xinh đẹp thì càng thiếu, huống chi cô gái này còn đồng dạng là Linh Hải Cảnh tồn tại! Bởi vậy, nàng phảng phất  giống như một khối Từ Thạch, hấp dẫn bốn phía chung quang vô số người tầm mắt, nam hừng hực, nữ đỏ mắt.
 
 	Nghe người chung quanh nghị luận, nữ tử này gọi Ti Khỉ Mộng, nhưng đến thực lực mạnh không mạnh liền không có ai biết, bởi vì không có người thấy nàng ra tay.
 
 	Lăng Hàn tạm thời chỉ nhìn thấy cái này ba cái cường điểm người, người nơi này thực sự quá nhiều, hắn căn bản xem có điều đến, chỉ có thể nhìn thấy cách hắn gần điểm mấy người.
 
 	Dòng người quá mức chen chúc, bởi vậy sau một tiếng, Lăng Hàn mới rốt cục tiến vào sơn môn, lĩnh đến lệnh bài, hắn chậm chậm rãi đi vào núi rừng, lập tức liền thấy có một nhóm hỏa người ánh mắt nhìn chăm chú đến trên người hắn.
 
 	Chỉ là Lăng Hàn biểu hiện càng là thong dong trấn định, những người này liền càng là không dám vọng động, ai biết hắn có phải là giả làm heo ăn thịt hổ. Đông Nguyệt Tông cũng không có nói không có thể sử dụng linh khí, mà thêm vào linh khí yếu tố này, nào sẽ để sức chiến đấu biến đến mức hoàn toàn không thể suy đoán.
 
 	Nhưng bọn họ không ra tay, cũng không có nghĩa là những người khác sẽ không xuất thủ.
 
 	"Giao ra lệnh bài, sau đó cút!" Dương Trùng nhanh chân mà tới, hướng về thủ tại chỗ này một nhánh nhỏ đoàn đội quát lên, đối phương vẫn còn ở nơi này chờ mình người, còn không hề rời đi.
 
 	"Dương Trùng, hiện tại sát hạch vừa mới bắt đầu, hà tất hỏa khí lớn như vậy , cho ta Miêu Thái Ninh một bộ mặt, mọi người nước giếng không phạm nước sông, làm sao?" Thủ lĩnh của tiểu đoàn đội đi ra, hướng về Dương Trùng ôm quyền.
 
 	"Muốn chết!" Dương Trùng lạnh rên một tiếng, thân hình lao ra, song quyền ngang oanh.
 
 	"Lớn mật!" Miêu Thái Ninh gào thét, vội vã bắt chuyện bọn tiểu đệ đồng thời tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Chỉ là nhiều hơn nữa cặn bã thêm đến trả lại hết là cặn bã, những người này liền tư cách làm cho Dương Trùng ra thương  đều không có, trong nháy mắt liền có ba người bị nắm đấm thép chấn động thành mưa máu, Miêu Thái Ninh cũng đúng một người trong đó, nhất thời sợ đến cái khác đấu chí hoàn toàn không có, xoay người liền chạy.
 
 	"Đều đứng lại cho ta đi!" Dương Trùng thân hình nhảy vọt, một quyền một, trong nháy mắt liền đem cái này chi nhỏ đoàn đội diệt sạch, hắn nhìn về phía một tên đi ngang qua người trẻ tuổi nói "Ngươi, đem trên  lệnh bài người bọn họ đều tìm ra đến cho ta ."
 
 	Người trẻ tuổi kia sợ đến mặt nhất bạch, căn bản không dám phản kháng, vội vã từ trên thi thể  đầy đất đem lệnh bài tìm được, run cầm cập nâng đến  trước mặt Dương Trùng.
 
 	Dương Trùng lấy ra một cái túi lớn, đem lệnh bài cất đi, sau đó phất phất tay, nói: "Lăn, trong vòng một ngày lại để ta gặp phải, ta có thể không làm khó dễ ngươi!"
 
 	"Tạ, đa tạ Dương thiếu gia!" Người trẻ tuổi đại hỉ, vội vã cúi đầu khòm người nói cám ơn.
 
 	Dương Trùng không làm để ý tới, ánh mắt hướng về mấy cái tiểu đội khác , sát khí ẩn động.
 
 	"Trốn a!" Này mấy cái tiểu đoàn đội lập tức tan tác như chim muông, mất mạng vậy mà trốn vào  trong núi rừng.
 
 	Dương Trùng lộ ra vẻ mặt xem thường , ánh mắt đảo qua, lộ ra mãnh liệt chiến ý, nói: "Hai người các ngươi, muốn cùng ta Dương Trùng một trận chiến sao?"
 
 	Bạch Minh, Ti Khỉ Mộng đã là lấy lệnh bài, đi vào sơn môn.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: