Chương 1839: Lai lịch của Đại Hắc Cẩu
 
 	"Lăng Hàn làm sao?" Những người kia đều là tò mò hỏi.
 
 	Lâm Phương nhìn Nhu yêu nữ một chút, cái này mới nói: "Lăng Hàn giết người cũng không chỉ có một Bắc Huyền Minh, còn có Bắc Vũ Hùng, Thiên Triệu Điền. . ."Nàng báo ra mỗi một cái tên, không phải Thánh nữ Thánh tử của tam tinh đại giáo, chính là người thừa kế của gia tộc tam tinh.
 
 	Cái này, cái này cái này cái này cái này cái này!
 
 	Những người khác không chỉ trợn mắt ngoác mồm, hơn nữa đều là chảy bắt đầu mồ hôi lạnh đến.
 
 	Tên kia quả thực chính là sát tinh a, cái này một hơi bị hắn tàn sát bao nhiêu vương giả?
 
 	Cũng còn tốt, vừa nãy tên kia không có đại khai sát giới.
 
 	Tất cả mọi người là không rõ, cái tên này ra bí cảnh sau đó đến tột cùng muốn làm sao chạy trốn? Nhiều thế lực tam tinh như vậy vây quét bên dưới, Lăng Hàn khẳng định chỉ có một chữ "chết", làm gì nhất định phải xằng bậy như thế?
 
 	Lâm Phương chụp xuống tin tức Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong bị giết, bởi vì nàng cùng Đằng Sâm ba người muốn muốn đích thân đi bẩm báo tin tức này, tuy rằng khả năng chịu đựng lửa giận của đại giáo, nhưng cũng có thể bởi vậy cùng hai đại thế lực Tiên Vương dính líu quan hệ.
 
 	Tất cả mọi người là lắc đầu, lần này Lăng Hàn tuyệt đối chết chắc rồi, nếu không thì, chỉ là một cái Thái Âm Giáo, Phó gia còn có thể miễn cưỡng đối kháng, nhưng nhiều thế lực tam tinh như vậy cùng một chỗ đến, Lăng Hàn tuyệt đối chết chắc rồi.
 
 	. . .
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đi ra hẻm núi, tiến vào khu vực không người nào có thể đặt chân.
 
 	Lăng Hàn cũng còn tốt, Nữ Hoàng nhất định phải vận chuyển Dịch Hỏa Thuật, bằng không hỏa nguyên cuồng bạo sẽ đưa nàng trong nháy mắt đốt thành thiêu tro.
 
 	Đến nơi này, Cửu Thiên Hỏa trở nên rục rà rục rịch, tựa hồ muốn từ trong đan điền Lăng Hàn bay ra ngoài.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, mặc kệ cái Cửu Thiên Hỏa này trước đây cùng Tiên Vương của nơi này có quan hệ gì, nhưng hiện tại thành lực lượng bản nguyên của hắn ,vậy sao cũng chỉ có thể nghe hắn chi phối, nếu không thì, hắn thà rằng bỏ qua.
 
 	Sức mạnh không nghe chỉ huy, muốn cần gì dùng? Huống chi, sức mạnh như vậy còn ở trong cơ thể chính mình, một khi đi xóa ,vậy sẽ tạo thành phiền phức to lớn.
 
 	Cửu Thiên Hỏa nhất thời trở nên bé ngoan đến, thật giống một cái đứa nhỏ bị đại nhân quở trách, lại còn lộ ra thần ý oan ức.
 
 	Lăng Hàn không hề bị lay động, ở dính đến bản thân phương diện sức mạnh, hắn nhất định phải làm được không có sơ hở nào.
 
 	Non nữa ngày sau, bọn họ đã là đi tới dưới chân núi lửa, mà ở dọc theo đường đi, bọn họ cũng thu lấy đến rất nhiều máu long đá, bởi vì căn bản không có ai có thể đi đến một bước này, thu hoạch của bọn họ hướng về thiên nhiên có thể tưởng tượng được.
 
 	Không biết bao nhiêu ngàn tỉ năm tích lũy, Huyết Long Thạch hầu như có thể nói là đều là cúi nhặt, căn bản không cần tìm kiếm.
 
 	Bọn họ thu hoạch tràn đầy, mà ở phía sau của bọn họ, Nhu yêu nữ cũng ở khu vực bên ngoài kiếm đến vui vẻ.
 
 	Nàng đến không được mức độ của hai người Lăng Hàn, nhưng có thể so với những người khác đi được xa hơn nhiều, thu hoạch tự nhiên không thể nhỏ.
 
 	Nhu yêu nữ nhìn hai người Lăng Hàn thân ảnh biến mất ở bên trong tầm mắt của chính mình, không khỏi tràn ngập tò mò, hai người này sẽ ở trong núi lửa này phát hiện cái gì, sau đó, chờ bí cảnh lại trở nên cuồng bạo thì, bọn họ như thế nào chạy đi?
 
 	Chỉ cần tin tức truyền ra, hầu như một nửa thế lực đều sẽ hướng về Lăng Hàn ra tay, mà trong đó càng có hai đại thế lực Tiên Vương!
 
 	Hai người các ngươi tuy rằng yêu nghiệt, có thể một cái Tam Trảm, một cái Nhị Trảm, nghĩ như thế nào cũng không có may mắn thoát khỏi khả năng a.
 
 	Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng leo núi, nơi này cũng không có đường, nhưng hai người tay chân cùng sử dụng, tự nhiên không thể làm khó bọn họ. Phi hành ở đây là không thể làm, có khí tức cuồng bạo ở trong núi vang vọng, cũng bị xúc chạm thử, vậy tuyệt đối là một con đường chết.
 
 	Núi lửa phun trào, chỉ là áp chế nơi này khí tức cuồng bạo, có thể vẫn còn có chút linh tinh khí tức đang vang vọng ngay, chạm vào liền có thể giết người.
 
 	"Tiểu Hàn Tử, này, tiểu Hàn Tử!" Phía sau truyền đến nhiệt tình tiếng kêu, chỉ thấy Đại Hắc Cẩu chính bước nhanh chạy vội tới, đừng xem nó chỉ dùng hai cái chân, có thể tốc độ nhưng là nhanh đến mức kinh người, rất nhanh đuổi theo.
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, nói: "Ngươi chạy thế nào lại đây?"
 
 	"Cẩu gia chẳng mấy chốc sẽ đi xa, nghĩ đến vẫn không có cùng ngươi nói lời chào, liền cố ý chạy tới." Đại Hắc Cẩu vắt  vai của Lăng Hàn, "Ngươi xem, cẩu gia nghĩa khí chứ?"
 
 	Lăng Hàn liền ha ha, cái con chó chết này cho hắn chọc bao nhiêu phiền phức? Vân vân.
 
 	"Ngươi vừa không có tu luyện Dịch Hỏa Thuật, tại sao có thể không nhìn hỏa nguyên của nơi này?"
 
 	Coi như Huyết Long Giáp cũng không có năng lực phòng hộ mạnh như vậy!
 
 	Ngươi xem, liền Tiên Phủ cường giả đều là không dám vào đến, Thăng Nguyên Cảnh không biết, ngươi một con chó chết dựa vào cái gì có thể như thế ?
 
 	"Nha, cái này. . ." Đại Hắc Cẩu gãi gãi đầu, đột nhiên ngửa đầu nhìn bầu trời, cảm khái nói, "Ngày hôm nay khí trời tốt, minh nguyệt cao chiếu, Thái Dương rất lớn!"
 
 	Cút trứng của ngươi!
 
 	"Tiểu Hắc, ngươi rốt cuộc là ai?" Lăng Hàn không nhịn được hỏi, Đại Hắc Cẩu yêu nghiệt như vậy  năng lực đã vượt qua Trảm Trần phải có đủ, lúc trước nó càng là lấy tu vi Sang Thế Cảnh cắn Tứ Trảm Lão Tổ, điều này cũng phi thường đến không hiện thực.
 
 	Chí ít, Lăng Hàn xưa nay chưa từng nghe nói ai có thể yêu nghiệt như thế.
 
 	Đại Hắc mắt chó nhanh quay ngược trở lại, qua một hồi lâu mới nói: "Đến lúc này, cẩu gia cũng không muốn lại giấu ngươi. Kỳ thực, bản tọa là cha đẻ của ngươi thất tán nhiều năm —— "
 
 	"Cút!" Lăng Hàn một cước đạp đi ra ngoài, lại chiếm món hời của hắn.
 
 	Đại Hắc Cẩu suy nghĩ một chút, cuối cùng nói: "Được rồi, bản tọa cũng lập tức sẽ rời đi, coi như nói cho ngươi, cũng sẽ không để cho ngươi mang trong lòng may mắn, đều là muốn ỷ lại cẩu gia."Nó ngừng lại một chút, ngạo nghễ nói, "Bản tọa chính là Tiên Vương!"
 
 	Phốc, Lăng Hàn nhất thời cười phun ra ngoài, chó chết này là Tiên Vương? Có cái Tiên Vương nào là bộ dáng vẻ này. hắn cười ha ha, buồn cười ngay cười, tiếng cười của hắn liền nhỏ, sau đó nhìn chằm chằm Đại Hắc Cẩu.
 
 	Bởi vì Đại Hắc Cẩu biểu hiện vô cùng đến nghiêm túc, không một chút nào như là dáng dấp khôi hài.
 
 	Nếu như trao đổi một chỗ, coi như Đại Hắc Cẩu vẻ mặt như vậy, Lăng Hàn cũng sẽ cho rằng đối phương là đang giả bộ, có thể vấn đề là, nơi này đúng là Tiên Phủ Cảnh đều không thể đặt chân ,vậy sao Đại Hắc Cẩu thực lực thấp nhất cũng phải là Thăng Nguyên Cảnh.
 
 	Tê, chó chết này nói muốn đi ăn trộm quần lót của Linh Diệu Tiên Vương ,vậy cũng không phải đang nói đùa?
 
 	Cái con chó hoang này!
 
 	"Thật phải là Tiên Vương?" Lăng Hàn cường điệu nói.
 
 	Đại Hắc Cẩu giễu cợt một tiếng, nói: "Thời điểm bản tọa năm đó hoành hành thiên hạ ,vậy có phong quang cỡ nào? Vô số Nữ Tiên Vương tranh nhau làm thú cưỡi cho bản tọa, bản tọa cũng chỉ là chọn mấy cái xinh đẹp nhất, ân, so với ngươi cái vợ này hơi hơi suýt chút nữa."
 
 	Nó mắt liếc Nữ Hoàng.
 
 	Lăng Hàn nghiêm nghị nói: "Tại sao phải giúp ta?"
 
 	Đại Hắc Cẩu chỉ chỉ đan điền của Lăng Hàn, cười nói: "Tên kia không có nói cho ngươi biết sao?"
 
 	Tiểu Tháp?
 
 	Lăng Hàn run lên trong lòng, Đại Hắc Cẩu cùng Tiểu Tháp quả nhiên là nhận thức, tuyệt đối là nhóm bạn tốt! hắn lắc lắc đầu, nói: "Không có."
 
 	Đại Hắc Cẩu gãi gãi đầu, nói: "Bản tọa lúc trước nhưng là tuyệt đỉnh Tiên Vương, không phải tầng tám chính là tầng chín, cũng không biết xảy ra chuyện gì, chịu trọng thương, tiến vào trạng thái an nghỉ để khôi phục thương thế, cái này nhất mộng chính là Vạn Cổ."
 
 	"Cùng bản tọa một lần nữa khi xuất hiện trên đời, tu vị rơi xuống đáy vực, cũng không nhớ ra được chuyện bị thương lúc trước, cho đến khi tiến vào Tiên Vực sau đó, mới thức tỉnh rồi một bộ phận ký ức, tu vị cũng trở về đến bên trên Thăng Nguyên, bên dưới Tiên Vương."
 
 	"Dù sao, Tiên Vương cửa ải này quá khó vượt qua."
 
 	Nghe Đại Hắc Cẩu nói như vậy, Lăng Hàn có loại cảm giác tựa như ảo mộng.
 
 	Cái con chó hoang này không chỉ là Tiên Vương, hơn nữa còn khả năng đạt đến đỉnh cao nhất, không phải tầng tám chính là tầng chín?
 
 	"Ta vẫn không hiểu, ngươi tại sao phải giúp ta?" Lăng Hàn lại nói một lần.