Thanh niên này là. . . Dũng Tuyền Cảnh!
 
 	Lăng Hàn con mắt căng thẳng, người này có điều là hai mươi ba hai mươi bốn, nhưng bước vào Dũng Tuyền Cảnh, hơn nữa còn đạt đến tầng một đỉnh cao, ở Vũ Quốc tuyệt đối có thể được xưng là là thiên tài.
 
 	Lẽ nào là Phong Viêm?
 
 	Ở bên trong phạm vi Đại Nguyên thành  này , hắn muốn nói có cái gì kẻ thù, vậy cũng chỉ có Phong Lạc, ở trong tay hắn ăn hai lần thiệt thòi, lẽ nào cái tên này đem ca ca mời trở về?
 
 	Không đúng, Phong Viêm có người nói đã là Dũng Tuyền tầng ba! Có điều là, người này cũng quá bá đạo, hiển nhiên là một đường xông tới, bị nghẹt cản bên dưới liền tùy ý ra tay hại người.
 
 	"Hàn thiếu, người này nói muốn gặp Lưu cô nương, một đường ngạnh xông vào, chúng ta có mấy cái huynh đệ muốn ngăn trở hắn, lại bị hắn miễn cưỡng giết chết!" Đi theo thanh niên này sau tùy tùng trong, có người lập tức hướng về Lăng Hàn nói rằng, đầy mặt bi phẫn vẻ.
 
 	Lăng Hàn không sinh nộ, cái này mạnh mẽ xông vào mà vào đã đủ hung hăng, lại còn giết người? Cái tên này ỷ vào mình là Dũng Tuyền Cảnh, lại coi trời bằng vung đến mức độ như thế?
 
 	"Đi, đem mời  Vũ Đồng đi ra cho thiếu gia ta !" Thanh niên này hướng về Lăng Hàn nói rằng, như cùng ở tại sai khiến một hạ nhân.
 
 	Lăng Hàn nhìn đối phương, điềm nhiên nói: "Ngươi giết người của ta!"
 
 	"Vậy thì như thế nào, có điều là là chút thấp kém cẩu, chết một ngàn 10 ngàn thì lại làm sao?" Thanh niên này không để ý chút nào mà nói rằng, nhất thời để những người khác đều là căm phẫn sục sôi, hận không thể đưa mắt đem cái tên này chém chết một trăm lần.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Ở trong mắt ta, ngươi so với cẩu cũng không bằng!"
 
 	Thanh niên kia sững sờ, sau đó cười ha ha, nói: "Một nho nhỏ Tụ Nguyên tầng năm, lại dám nhục mạ thiếu gia ta? Ha ha ha ha, ngươi nên không biết ta Hồ Ba là ai chứ?"
 
 	"Quản ngươi là ai!" Lăng Hàn thân hình nhảy ra, keng một tiếng trong đất, trường kiếm đã là ra khỏi vỏ, một chiêu kiếm bay vụt, thật nhanh như điện.
 
 	"Lớn mật!" Này tự xưng là Hồ Ba thanh niên nhất thời lộ ra sắc mặt giận dữ, xòe tay phải ra, nguyên lực hóa thành một trái bàn tay màu vàng óng, hướng về trường kiếm tóm tới.
 
 	Lăng Hàn tay phải rung lên, ngũ đạo kiếm khí cùng xuất hiện.
 
 	Xoạt xoạt xoạt xoạt xoạt, sáu kiếm tề chém, bàn tay nguyên lực  nhất thời bị thiết đến chia năm xẻ bảy, Lăng Hàn tiến quân thần tốc, trường kiếm đâm thẳng Hồ Ba yết hầu.
 
 	"Ngũ đạo kiếm khí?" Hồ Ba không kinh ngạc thốt lên một tiếng, tái xuất một chưởng, lại là một trái bàn tay nguyên lực  nổ ra, đem Lăng Hàn ngăn trở đi.
 
 	Khóe miệng của hắn không khỏi mà lộ ra một nụ cười gằn, nói: "Thực sự là không nghĩ tới, nho nhỏ Thương Vân Trấn lại còn có một tu ra ngũ đạo kiếm khí thiên tài, hơn nữa rõ ràng chỉ là Tụ Nguyên tầng năm, có thể sức mạnh nhưng là có thể so với tầng chín, ngươi cái này sức chiến đấu trị nên có mười ba tinh chứ?"
 
 	"Cái gì sức chiến đấu trị?" Cùng tiến vào những người kia đều là mờ mịt, bọn họ chưa từng có nghe qua cái từ này.
 
 	"Hừ, có điều là ở trước mặt ta, cao đến đâu sức chiến đấu trị đều vô dụng!" Hồ Ba lắc đầu, "Chênh lệch cảnh giới quá to lớn, ta như ra tay toàn lực, một chiêu liền có thể giết ngươi!"Hắn dừng một chút, lại nói: "Thiếu gia ta yêu nhân tài, cho một mình ngươi sống sót cơ hội, chỉ cần ngươi làm thủ hạ của ta, ta không chỉ có thể tha cho ngươi khỏi chết, còn có thể trao tặng ngươi vô thượng thần công!"
 
 	Cái này muốn cho Lưu Vũ Đồng nghe được, nhất định sẽ cười đến rụng răng!
 
 	Lăng Hàn là ai?
 
 	Tiện tay liền có thể lấy ra một quyển Thiên Cấp công pháp đến, ngươi muốn xuất ra công pháp gì đến mới có thể xưng là "Vô thượng thần công" ?
 
 	"Quỳ xuống nhận lấy cái chết, ta có thể tứ một mình ngươi thoải mái!" Lăng Hàn đối chọi gay gắt mà nói.
 
 	Hồ Ba giận dữ, nói: "Tiểu tử, cậy tài khinh người không phải là chuyện tốt đẹp gì! ngươi nếu không phải muốn tìm chết, vậy ta sẽ tác thành ngươi!"Hắn chủ động xuất kích, hai tay chuyển động bên trong, công thế như triều, sức chiến đấu so với lúc trước tăng một đoạn dài.
 
 	Có điều là, hay là chỉ có một tinh! Đương nhiên cái này một tinh là đối lập với Dũng Tuyền Cảnh mà nói.
 
 	Lăng Hàn không sợ, sức chiến đấu của hắn xác thực không thể đạt đến Dũng Tuyền một tinh trình độ, nhưng hắn phòng ngự trâu bò a, Khô Mộc thân thể để hắn có thể chịu đựng sức mạnh to lớn oanh kích mà không thương, Bất Diệt Thiên Kinh càng có thể trong nháy mắt khép lại thương thế, đủ để một trận chiến.
 
 	Hai người đối đầu, kiếm khí trùng thiên, nguyên lực phân tán.
 
 	"Không phải chứ, Hàn thiếu lại lợi hại như vậy, có thể đấu sức Dũng Tuyền Cảnh cường giả!"
 
 	"Cái này tính là gì, mấy ngày trước Hàn thiếu không phải miễn cưỡng đánh giết một?"
 
 	"Có điều là lão nhân kia chỉ có đột phá, khẳng định không có hiện tại cái này lợi hại."
 
 	Mọi người nghị luận sôi nổi, đều là khiếp sợ với Lăng Hàn mạnh mẽ, rõ ràng chỉ là Tụ Nguyên tầng năm mà thôi, nhưng có thể liều Dũng Tuyền Cảnh, giản sáng làm cho người ta không cách nào tin nổi.
 
 	Có điều là, Dũng Tuyền Cảnh dù sao cũng là Dũng Tuyền Cảnh, mấy lần đấu bên dưới, Lăng Hàn không chỉ khóe miệng mang theo vết máu, bộ da toàn thân cũng dồn dập rạn nứt, chảy ra máu tươi đến. Cái này hay là bởi vì hắn tu thành Khô Mộc thân thể, bằng không ở chổ này dạng oanh kích hạ đã sớm liền xương đều mở tung.
 
 	Chuyện này, tất cả mọi người chỉ có sâu sắc khâm phục cùng sùng bái, đây chính là chênh lệch một cảnh giới lớn a, Lăng Hàn đều có thể đánh tới cục diện như thế, nếu là hai người cảnh giới tương đồng, khủng bố Lăng Hàn một chiêu liền có thể giây đối phương.
 
 	Lăng Hàn tình huống nhưng còn lâu mới có được nhìn qua nát như thế , Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển bên dưới, hắn thương thế bên trong cơ thể phục hồi như cũ đến cực nhanh, sức chiến đấu không chỉ không có suy yếu, trái lại ở Cô Lang Huyết bên dưới trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	Đánh lâu như vậy, đối phương thế tiến công cũng bị hắn nhìn ra thất thất bát bát, hầu như không có bí mật gì để nói.
 
 	Xèo, hắn đột nhiên một chiêu kiếm đánh ra, ngũ đạo kiếm khí ngang dọc, như thần lai chi bút (tác phẩm của thần), đến thẳng Hồ Ba trước ngực.
 
 	Hồ Ba kinh hãi, hắn mỗi một chiêu mỗi một thức tuy rằng đều tồn tại kẽ hở, nhưng cái này há lại là một tên Tụ Nguyên Cảnh võ giả có thể nhìn thấu? Có thể sự thực chính là như vậy, Lăng Hàn chiêu kiếm này chính là mạnh mẽ từ hắn kẽ hở trong đâm lại đây!
 
 	Dưới tình thế cấp bách, hắn chỉ có thể nhấc lên hai tay, bảo hộ ở trước ngực.
 
 	Phốc!
 
 	Một đạo máu tươi nổi lên, hữu chưởng của hắn trên xuất hiện một vết thương, máu me đầm đìa.
 
 	Hai người giao thủ đến nay, Lăng Hàn rốt cục hòa nhau một thành!
 
 	Rào!
 
 	Bốn phía mọi người đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên, có vẻ hưng phấn cực kỳ.
 
 	Đừng xem Hồ Ba chỉ là trúng một kiếm, ăn một chút xíu thiệt nhỏ, có thể then chốt là, hắn chính là Dũng Tuyền Cảnh a, đường đường Dũng Tuyền Cảnh cường giả lại bị một tên Tụ Nguyên giả võ giả thương tổn được, cái này bất luận thả đi nơi nào cũng có thể cho rằng là một việc tráng cử!
 
 	Hồ Ba nhưng là đầy mặt dữ tợn, chiêu kiếm này vào thịt cũng không thương, hắn chỉ là chảy một điểm huyết, cũng không có đại thương, nhưng hắn nhưng là đem Lăng Hàn hận đến tận xương, chỉ là biên hoang tiểu dân, lại dám đả thương hắn cái này Hoàng Đô Bát Đại Hào Môn một trong, Hồ gia Thất thiếu gia, cái này muốn truyền ra ngoài, để hắn sau này còn có mặt mũi ở bằng hữu quyển trong ngẩng đầu lên?
 
 	Hơn nữa, đối phương thiên phú không khỏi cũng thật đáng sợ, thật nếu để cho đối phương trưởng thành đến Dũng Tuyền Cảnh, này sẽ mạnh đến đâu?
 
 	Không thể lưu!
 
 	Hồ Ba động chân chính sát ý, trước hắn tuy rằng cũng muốn giết Lăng Hàn, nhưng này liền như nhân loại tiện tay đập chết một con muỗi, căn bản liền không có để ở trong lòng. Có thể hiện tại, hắn là chân chính phải đem Lăng Hàn đưa vào chỗ chết, toàn lực ứng phó!
 
 	Hắn chậm rãi rút kiếm, nói: "Ngươi quả thật có chút thực lực, nhưng cũng chỉ có thể chấm dứt ở đây!"
 
 	Bởi vì hắn là Dũng Tuyền Cảnh, có thể sử dụng Huyền Cấp võ kỹ!
 
 	UU đọc sách hoan nghênh quảng đại thư hữu quang lâm xem, mới nhất, nhanh nhất, hot nhất tác phẩm đang viết đều ở UU đọc sách!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: