Thất hoàng tử phi thường thức thời, hoàn toàn không có bởi vì duỗi ra cứu viện mà lộ ra đến sắc, càng không có yêu cầu Lăng Hàn bỏ ra cái giá gì qua lại báo cho hắn, chỉ là cùng hắn thương lượng chuyện của ngày mai, phải như thế nào phối hợp Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cũng không khách khí, hắn nếu thật sự tâm tiếp thu người kia làm bằng hữu, được kêu là đối phương giúp lên bận bịu tới là tuyệt đối sẽ không khách khí. Ngược lại cũng giống nhau, bằng hữu muốn hắn hỗ trợ, đương nhiên sẽ không chối từ.
 
 	Hai người thương lượng đã lâu, Thất hoàng tử cuối cùng cáo từ rời đi, Lăng Hàn đưa đối phương vừa tới cửa thì, cười cợt, nói: "Sau này lại tìm điện hạ uống rượu."
 
 	"Giống nhau!" Thất hoàng tử cười to, biết Lăng Hàn rốt cục tiếp nhận mình rồi.
 
 	Ba vị hoàng tử đều không ngoại lệ, đều là muốn đi con đường của Lăng Hàn, mà không nghĩ muốn Phong Viêm đến trợ bọn họ leo lên ngôi vị hoàng đế, bởi vì đây căn bản không hiện thực, Vũ Hoàng chắc chắn sẽ không cho phép Đông Nguyệt Tông nhúng tay đến bên trong Vũ Quốc, huống chi là ngôi vị hoàng đế chuyện quan trọng như vậy, cái hoàng tử nào nếu như cùng Phong Viêm cấu kết làm bậy, con kia sẽ bị Vũ Hoàng lập tức đày vào lãnh cung.
 
 	Vì lẽ đó Đại hoàng tử, Tam hoàng tử dù cho không coi trọng Lăng Hàn, cũng chỉ là tới khuyên Lăng Hàn không nên vọng động, căn bản không nghĩ tới đứng ở phía bên kia của Phong Viêm đi.
 
 	Như thế nào đi nữa nói, Lăng Hàn vẫn là thần dân của Vũ Quốc, mà Phong Viêm? Ha ha.
 
 	Một đêm đi qua, chính là Lưu gia quý nữ ngày đại hôn.
 
 	Hoàng Đô người chỉ cần có điểm thân phận đều đưa mắt nhắm vào Lưu gia, hôm nay Lưu gia gả nữ chắc chắn sẽ không trời trong nắng ấm, ngược lại, có thể sẽ có phát sinh một hồi bão táp lớn. Đương nhiên, nếu như Lăng Hàn nguyện ý làm  một con con rùa đen rút đầu, vậy dĩ nhiên chuyện gì cũng sẽ không phát sinh, chỉ là người giống như một tiên nữ liền muốn gả cho một phế cặn bã.
 
 	"Nữu Nữu, đã chuẩn bị tốt hay chưa?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Nữu muốn trang điểm đến thật xinh đẹp, chờ chút đấy!" Hổ Nữu ở trong phòng nói.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, đi vào trong nhà vừa nhìn, Hổ Nữu chính đang quay về gương đồng trang điểm, đem khuôn mặt nhỏ nhắn lau đến hồng hồng Lục Lục, cùng cái yêu quái vậy. hắn đi tới, cầm qua một cái khăn lông bắt đầu chà sạch cái mặt của tiểu nha đầu, nói: "Nữu Nữu không cần trang điểm, chỉ cần sạch sành sanh chính là xinh đẹp nhất."
 
 	Hổ Nữu đắc ý, ngoan ngoãn để Lăng Hàn lau nùng trang trên mặt.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, tiểu nha đầu này hẳn là theo Lưu Vũ Đồng cùng Lý Tư Thiền học, quả nhiên thiên tính của nữ nhân là thích chưng diện, tiểu nha đầu như thế cũng đã học được trang điểm.
 
 	"Đi thôi!" Lăng Hàn nắm tay nhỏ của Hổ Nữu ra ngoài, đi tới phía bên ngoài viện sau, Quảng Nguyên, Chu Vô Cửu, Kim Vô Cực, Lí Hạo cũng tiến lên đón.
 
 	"Ta nói tiểu tử, ngươi thật muốn đi đại náo một hồi?" Quảng Nguyên đầy mặt khó chịu mà nói.
 
 	"Ngươi nếu như sợ, có thể lưu lại." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	"Phi, bản tọa là người nói không giữ  lời sao?" Quảng Nguyên phẫn nộ rên một tiếng, chỉ vào Lăng Hàn,nói,, "Có điều, ngày hôm nay lão tử nếu như chết ở Lưu gia, thành quỷ cũng sẽ không tha ngươi!"
 
 	"Ta xem Quảng lão ca phúc tinh cao chiếu, tuyệt đối không phải người đoản mệnh." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Tiểu tử ngươi tuyệt đối là tai tinh của lão tử!" Quảng Nguyên vẫn như cũ đầy mặt khó chịu.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, Quảng Nguyên cuối cùng quyết định theo mình đi mạo hiểm, điều này làm cho hắn vô cùng vui vẻ, không có nhìn lầm người. Nếu đối phương đồng ý vì hắn mạo hiểm, vậy hắn cũng chắc chắn sẽ không bạc đãi đối phương.
 
 	Nếu là Quảng Nguyên thật gặp phải nguy hiểm đến tính mạng, hắn sẽ dùng Hắc Tháp đem đối phương thu vào đi, dù cho bởi vậy lộ ra ngoài trên người hắn có cái bảo vật nghịch thiên gì cũng không đáng kể.
 
 	Chu Vô Cửu ba người thì lại không nói gì, chỉ là đi sát đằng sau bước chân của Lăng Hàn, hành động thắng ở ngôn ngữ.
 
 	Mục tiêu, Lưu gia!
 
 	Sáu người một đường đi, rất nhanh đi tới Lưu gia, cửa lớn màu đỏ son mở rộng, bày ra thảm màu đỏ loét, cửa có một đống lớn tôi tớ ở làm công tác tiếp khách. Bởi vì hiện tại đã tiếp cận giữa trưa, nên đến khách mời cũng gần như đều muốn tới, nơi cửa náo nhiệt có phải hay không.
 
 	Có khách, cũng có người không có tư cách làm khách, ở bên ngoài nhìn náo nhiệt.
 
 	Lăng Hàn sáu người đi tới, Chu Vô Cửu bốn người đều là rất tự giác lạc hậu một bước, ngày hôm nay nhân vật chính nhưng là Lăng Hàn.
 
 	"Vị thiếu gia này, xin lấy ra thiệp mời." Lập tức có một tên hạ nhân tiến lên đón, hướng về Lăng Hàn lộ ra nụ cười.
 
 	Lăng Hàn cũng cười cợt, nói: "Không có thiệp mời làm sao bây giờ?"
 
 	"Không có thiệp mời, này liền không được đi vào!" Hạ nhân này  vẫn như cũ duy trì nụ cười, ngày hôm nay là Lưu gia tháng ngày đại hỉ, có thể không gây sự liền tốt nhất không nên chọc sự, mà trên người Lăng Hàn tản mát ra khí tức để hắn hoàn toàn nhìn không thấu, hiển nhiên thực lực ở trên hắn, động thủ hắn chỉ có chịu thiệt thôi.
 
 	Bởi vậy, hắn tự nhiên hi vọng đem Lăng Hàn khuyên lùi.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta tên Lăng Hàn , có thể hay không dàn xếp một hồi?"
 
 	Lăng Hàn!
 
 	Tên hạ nhân kia sợ hết hồn, tên Lăng Hàn hắn tự nhiên nghe nói qua, có thể nói Lưu Vũ Đồng ngày hôm nay xảy ra các cùng Lăng Hàn có không thể phân cách quan hệ, nếu không có hắn cùng Phong Viêm kết thù, Lưu Vũ Đồng lại làm sao có khả năng gả cho Phong Minh mặt hàng này?
 
 	"Hóa ra là Lăng thiếu, xin mời!" Hạ nhân này  làm một tư thế để Lăng Hàn thông qua.
 
 	Ồ, không ngăn cản mình?
 
 	Lăng Hàn nguyên bản còn dự định một đường đánh vào đi, không nghĩ tới lại dễ dàng như vậy liền thông qua cửa lớn. Khà khà, xem ra Lưu gia ở chổ này kiện việc kết hôn trên cũng đúng do dự, cũng không mong muốn làm đao của Phong Viêm, đơn giản để hai người bọn họ đến cái chính diện giao phong.
 
 	Hắn nhanh chân đi tiến vào cửa lớn, bên ngoài có người mắt sắc, thấy Lăng Hàn không cầm thiệp mời liền đi vào, không khỏi liền hô bất công, lại bị tên hạ nhân kia trừng một chút, nói: "Vừa nãy vị kia nhưng là Lăng Hàn Lăng thiếu!"
 
 	Nhất thời, người xung quanh đều không còn âm thanh, nhưng yên tĩnh chỉ là một hồi, mọi người lập tức xì xào bàn tán đến, Lăng Hàn quả nhiên đến rồi, ngày hôm nay khẳng định có trò hay trình diễn.
 
 	"Lão huynh, để chúng ta vào xem xem thôi!"
 
 	"Đúng rồi, chúng ta lại không phải hết ăn lại uống, chỉ cần có một nơi đứng là được."
 
 	"Quá mức, chúng ta giao ít vào tràng phí."
 
 	Tất cả mọi người là gọi lên.
 
 	Tên hạ nhân kia đem trừng mắt lên, nói: "Các ngươi coi nơi này là nơi nào? Chợ rau, vẫn là đấu thú tràng? Lại từng cái từng cái nói hưu nói vượn, hết thảy nắm lên đến!"
 
 	Lưu gia nhưng là một trong Bát Đại Hào Môn , dù cho chỉ là một trông cửa khởi xướng uy đến vậy không thể nào, để mọi người nhất thời im lặng không dám nói nữa cái gì, nhưng là đem lỗ tai cho thẳng lên, cái này không nhìn thấy liền nghe nghe đi.
 
 	Tin tức truyền bá tự nhiên là nhanh nhất, huống hồ Lăng Hàn vốn là hôm nay ngòi nổ, một nhân vật chính. Tin tức đến hắn trong nháy mắt liền truyền khắp toàn bộ Lưu phủ, bao quát khách mời tới đây, mỗi một người đều là lộ ra vẻ mặt xem kịch vui.
 
 	"Lăng Hàn!" "Hàn thiếu!" "Lăng công tử!"
 
 	Rất nhiều người tiến lên đón, Đại hoàng tử cùng Tam hoàng tử nhưng là đứng trong đám người, sắc mặt có chút âm trầm, đối với Lăng Hàn không nghe khuyến cáo tới đây có vẻ bất mãn hết sức.
 
 	Lăng Hàn ôm quyền, quay về mọi người chắp tay, xem như là hỏi thăm một chút.
 
 	"Lăng đại ca!" Một tên thiếu niên tiến lên đón, có điều mười lăm, mười sáu tuổi, vẻ mặt có chút ngại ngùng, có thể con ngươi nơi sâu xa rồi lại có vô tận tà khí.
 
 	Nghiêm Thiên Chiếu.
 
 	Lăng Hàn gật gật đầu, nhưng là bỗng nhiên cả kinh, hắn lại nhìn không thấu thiếu niên này!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: