"Chớ có hồ đồ, lui về!" Minh Tâm Thánh Nhân đứng vững, hướng về Lăng Hàn trợn mắt nói.
 
 	Đùa giỡn, hắn còn chưa có chết, đến phiên mình đệ tử che ở hắn phía trước sao?
 
 	Lăng Hàn nhưng là hở ra một vệt nụ cười, nói: "Đại nhân ,vậy có điều là xó xỉnh nhô ra vô danh tiểu tốt, liền để ta tiếp hắn một chiêu thì lại làm sao?"
 
 	Vô danh tiểu tốt?
 
 	Mọi người nghe, không khỏi mà nhiệt huyết sôi trào, ngươi không phải rất ngông cuồng sao, chúng ta càng cuồng!
 
 	"Lăng sư huynh, khá lắm!"
 
 	"Lăng sư huynh, ta yêu ngươi!"
 
 	Những học sinh mới rít gào, bọn họ trẻ tuổi, trong cơ thể có nhiệt huyết chảy xuôi, một điểm liền ngay. Nhưng rất nhiều học sinh cũ cũng bị cảm hoá, gia nhập hò hét hàng ngũ, nào sợ bọn họ bị Hồ Anh Mộc một chiêu một cái giết chết toàn bộ ,vậy cũng tuyệt không có thể yếu đi khí thế.
 
 	Người có thể thua, nhưng cờ không thể cũng.
 
 	Hồ Anh Mộc ánh mắt phát lạnh, chỉ là giun dế lại dám miệt thị mình? hắn vẫy vẫy tay, nói: "Đến, bản tọa bảo đảm một chưởng đưa ngươi tâng bốc thành mảnh vỡ, mỗi một khối đều là tương đồng to nhỏ."
 
 	Lăng Hàn phẩy phẩy tay: "Đừng chiếu cố ngay khoác lác , chờ sau đó liền muốn bị mình làm mất mặt."
 
 	"Ha ha!" Hồ Anh Mộc cười to, người trẻ tuổi này cũng thật là cuồng. Chà chà, mới hơn một trăm tuổi cũng đã đạt đến Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị đỉnh cao, phần này tư chất thật là có chút đáng sợ, liền bọn họ cấm địa thiên kiêu đứng đầu cũng chỉ đến như thế —— còn giống như phải kém hơn một ít.
 
 	Tự tay giết thiên tài như vậy, phải rất có cảm giác thành công.
 
 	"Gia hỏa sinh nhi tử không hậu môn, mau lên đây, nếu có thể đánh đuổi một bước, cẩu gia liền phục ngươi!" Trong đám người vang lên một thanh âm, rất phệ.
 
 	Không cần phải nói, khẳng định là Đại Hắc Cẩu, giống như vậy náo nhiệt làm sao có khả năng thiếu đi nó.
 
 	Hồ Anh Mộc nhất thời mặt biến sắc , hắn nửa đời trước chiếu cố ngay tu luyện, vẫn không có cân nhắc đời sau sự tình, cùng bước vào Thánh Nhân sau tuy rằng một hơi cưới hơn trăm cô gái, nhưng Thánh Nhân muốn lưu lại đời sau. . . Khó!
 
 	Cái này cái gì cẩu gia lại chú hắn sinh nhi tử không hậu môn, thật đúng là ở giữa hắn đau điểm.
 
 	"Ai ở sủa loạn!" Ánh mắt của hắn đảo qua, uy nghiêm đáng sợ cực kỳ.
 
 	"Là nhà ngươi cẩu gia, có bản lĩnh đến cắn bản tọa a!" Đại Hắc Cẩu âm thanh tung bay ngoài, một hồi ở chổ này, một hồi ở vậy, liền Thánh Nhân đều không thể đưa nó định vị, thủ đoạn cực kỳ thần kỳ.
 
 	Hồ Anh Mộc thả ra thần thức, giống như là thuỷ triều phun trào, phải đem Đại Hắc Cẩu tìm ra.
 
 	"Này, ngươi đánh nữa hay không? Tốt xấu cũng đúng cái Thánh Nhân, tại sao như vậy kỷ kỷ méo mó, phiền phiền nhiễu nhiễu?" Lăng Hàn không kiên nhẫn nói.
 
 	Mọi người vừa nghe, dồn dập cười to.
 
 	Cái này một người một chó một đáp một đương, đem Hồ Anh Mộc đùa giỡn đến có thể không nhẹ, để bọn họ quét qua chín Thánh thất lợi mù mịt.
 
 	Hồ Anh Mộc đưa mắt chăm chú vào trên người Lăng Hàn, hắn tuy rằng rất muốn giết Đại Hắc Cẩu, có thể trong thời gian ngắn lại không có thể đem hướng về tìm ra ,vậy sao, trước hết giết Lăng Hàn cũng giống nhau, đây là một thiên tài siêu cấp, giết sẽ làm hắn phi thường có cảm giác thành công.
 
 	Hơn nữa, dám trào phúng hắn, không đáng chết sao?
 
 	"Chậm!" Minh Tâm Thánh Nhân cướp ra, hắn làm sao cũng không thể để đệ tử thay hắn xuất chiến.
 
 	Xèo, lại một vệt kim quang đại đạo phô đến, Tinh Sa Đại Thánh hiện thân, hắn cũng ngồi không yên, giơ giơ tay áo, quay về Lăng Hàn trừng một chút nói "Trở về!" Người này tuy rằng thiên phú không bằng Cổ Đạo Nhất, nhưng đánh nhau cùng cấp sức chiến đấu càng mạnh hơn, để hắn cũng hết sức coi trọng, không đành lòng nhìn chịu chết.
 
 	"Ngươi có thể lăn!" Tinh Sa Đại Thánh lại xoay người lại, quay về Hồ Anh Mộc trách mắng.
 
 	Hồ Anh Mộc nhưng không kinh sợ: "Giao ra người cùng bảo tàng, ta tự nhiên sẽ đi! Hoặc là, các ngươi ai có thể đỡ lấy ta một chiêu, ta không chỉ rời đi, hơn nữa còn sẽ xin lỗi, thừa nhận coi thường các ngươi những cái giun dế này cùng phế vật!"
 
 	Ở trước mặt Đại Thánh đều là lớn lối như thế?
 
 	Tinh Sa Đại Thánh mặt trầm như nước, có sát khí sôi trào, trong lòng có cỗ kích động, dù cho gặp phải Thánh Vương cũng phải đem người này đánh giết.
 
 	"Đại nhân, vẫn để cho ta đến đây đi, đối phó loại này tiểu tốt tử, cần gì lão nhân gia ngài nổi giận?" Lăng Hàn lại đứng dậy, tự tin tràn đầy mà nói, "Tin tưởng ta!"
 
 	Một cái Hằng Hà Cảnh, lại ở trước mặt Đại Thánh nói tin tưởng ta ba chữ ,vậy là khí phách bực nào?
 
 	Tinh Sa Đại Thánh không khỏi bị khí thế của Lăng Hàn đoạt, trở nên thất thần, lần đầu ở trong lòng hoài nghi đến, mình có phải là nhìn lầm.
 
 	—— thiên phú dĩ nhiên trọng yếu, có thể Cổ Đạo Nhất có Lăng Hàn loại này phách khí ngoài ta còn ai sao?
 
 	Khí phách như vậy, tự tin như vậy, phong thái như vậy, liền hắn đều là tâm thần thốc động.
 
 	Không thể nào, người này tất có thành tựu!
 
 	Tinh Sa Đại Thánh không khỏi âm thầm hạ quyết tâm, nhất định phải lực bảo đảm Lăng Hàn, dù cho đem Hồ Anh Mộc đánh giết, gặp phải Thánh Vương cũng phải khinh xuất, quá mức nâng viện di chuyển, lấy Thần giới rất lớn, nơi nào không thể an thân?
 
 	Lăng Hàn đi lên vài bước, đứng ở Hồ Anh Mộc trước mặt, nói: "Chỉ cần tiếp một chiêu?"
 
 	Hồ Anh Mộc ngược lại cũng không vội, lạnh nhạt nói: "Một chiêu."
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Không bằng ba chiêu đi, ta sợ ngươi một chiêu không có kết quả, thẹn quá thành giận loạn kiếm cớ không công nhận."
 
 	Phốc!
 
 	Rất nhiều người nhất thời phun ra ngoài ,vậy nhưng là Thánh Nhân a, Thánh Nhân đối đầu Hằng Hà Cảnh, ra một chiêu cùng ra 10 ngàn chiêu đó là giống nhau, đều là một chiêu tức giết.
 
 	Trêu chọc, Lăng Hàn đây là đang nhạo báng Hồ Anh Mộc a.
 
 	Được, trêu chọc được!
 
 	Cái Hồ Anh Mộc này thực sự là quá kiêu ngạo, đáng đời bị xuyến!
 
 	Đại Hắc Cẩu người đứng thẳng, không khỏi sờ sờ cằm: "Tiểu tử này càng ngày càng có phong thái của cẩu gia, lẽ nào là nhân chủng của cẩu gia năm đó không cẩn thận lưu lại?" May là lời này không để Lăng Hàn nghe được, không phải vậy Lăng Hàn nhất định phải đuổi theo nó đánh cho chết.
 
 	Hồ Anh Mộc tức giận đến con mắt đều là trừng, suýt chút nữa phun ra lửa.
 
 	Người này. . . Miệng cũng quá cay độc, không thể để cho hắn nhiều lời, không phải vậy Thánh Nhân cũng có thể cũng bị tức chết!
 
 	Chết đi, giun dế!
 
 	Hắn trực tiếp ra tay, một chưởng liền hướng về Lăng Hàn đập tới, cũng không có sử dụng bí pháp gì, càng không có vận chuyển bảo y, chính là bình thường một chưởng. Có thể Thánh Nhân ra tay, tùy ý một đòn đều là như trời vỡ, bên dưới Thánh Nhân, ai có thể kháng cự?
 
 	Oanh, một chưởng vỗ qua.
 
 	Tinh Sa Đại Thánh, Minh Tâm Thánh Nhân cùng mười Thánh cũng đã làm tốt ra tay chuẩn bị, bọn họ đương nhiên sẽ không trơ mắt mà nhìn mình Vũ Viện đệ tử bị đánh giết, nhưng bọn họ đang muốn ra tay một sát na, đều là khẽ ồ lên một tiếng, sắc mặt. . . Quái lạ không nói ra được.
 
 	Nhiều người học sinh cũng cho rằng mười Thánh sẽ xuất thủ, có thể Hồ Anh Mộc một chưởng đã đè xuống, mười Thánh nhưng là một động bất động, thật giống tượng đá.
 
 	Làm sao liền mặc kệ?
 
 	Làm sao liền nhìn Lăng Hàn chết mất?
 
 	Làm sao có thể như vậy!
 
 	Thánh Nhân một đòn, tự nhiên cực kỳ khủng bố, vung lên đầy trời bụi bặm, nhưng chính đang nhanh chóng tiêu tan.
 
 	Phốc!
 
 	Khi mọi người thấy trong tro bụi hiện ra một bóng người thì, nhưng là tập thể phun ra ngoài, sau đó cùng nhau phun ra đầu lưỡi, có người con ngươi đều trừng đi ra, thật giống trúng rồi Thạch Hóa thuật.
 
 	Đó là Lăng Hàn, hoàn hảo không chút tổn hại, liền một chút xíu tổn thương đều không có.
 
 	Một cái Hằng Hà Cảnh, hay là Tiểu Cực Vị, lại đỡ lấy Thánh Nhân một đòn —— dù cho chỉ là tiện tay một đòn —— cái này cái này cái này cái này cái này, đây tuyệt đối là việc hoang đường nhất trên đời này.
 
 	Không có thiên lý, ông trời khẳng định đáp sai gân.
 
 	Ta giọt cái thần này!