Chân Long huyết thạch, là bởi Á Long máu rồng tinh hoa đúc mà thành, bởi vậy một khối to bằng đầu nắm tay huyết thạch liền có thể so với một cây ba diệp Long Huyết Thảo, mà trước mắt một khối lớn như thế. . . Quả thực kinh người.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn cùng Hách Liên Tầm Tuyết đều là hít vào một ngụm khí lạnh, có một loại không thể tin tưởng kinh hỉ cảm.
 
 	Có điều, cái này một cái cú sốc tảo nhưng là cấp bậc Phá Hư Cảnh, xa xa mà nằm ở đó liền tỏa ra một loại đáng sợ cảm giác ngột ngạt, hơi hơi tới gần một điểm liền để Lăng Hàn cùng Hách Liên Tầm Tuyết da dẻ đều muốn phá nát.
 
 	Phải biết bọn họ thể phách có thể đều là cấp chín trân kim cấp bậc, nhưng liền tới gần đều là không cách nào làm được, đủ thấy con bọ chết to này tảo mạnh mẽ.
 
 	Phá Hư thập tinh, mười hai tinh thậm chí sức chiến đấu mười ba tinh?
 
 	Lăng Hàn trong lòng có loại cảm giác, con bọ chét này gần như đạt đến độ cao mười lăm mắt Thi Vương, có thể cùng Hỏa Quốc cổ khu mỏ quặng đầu đại tri chu màu bạc kia cùng sánh vai, nhân vật như vậy dù cho hắn lấy ra Băng Long Oanh Địa Trận đều là vô dụng, đi tới chính là bị giây.
 
 	Chuyện này làm sao làm?
 
 	Bảo vật đang ở trước mắt, nhưng chỉ có thể trơ mắt mà nhìn?
 
 	"Chúng ta đi! Chúng ta đi!" Hổ Nữu lôi kéo tay của Lăng Hàn liền muốn đi về phía trước, nàng cũng thật là nghé con mới sinh, hoàn toàn không biết cái gì gọi là sợ hãi.
 
 	Lăng Hàn ấn lại nàng, nói: "Không được, phía trước khí tràng mạnh mẽ quá đáng, chúng ta đều chịu đựng không được, sẽ trực tiếp bạo thể mà chết." Nguyên bản còn có thể dùng Băng Long Oanh Địa Trận kéo xuống cừu hận, nhưng cái tên to xác này thực là quá mạnh mẽ, giết chết Băng Long lại quay đầu cũng chỉ là chuyện trong nháy mắt.
 
 	"Nhưng là Nữu không sợ đấy!" Hổ Nữu nhảy nhót tưng bừng mà nói.
 
 	Tiểu nha đầu thiên phú dị bẩm, không sợ uy thế, thậm chí độc a, hỏa a, băng a cái gì đều đối với nàng vô hiệu, trước thậm chí xông qua Lôi Hỏa Đại Đế ngũ giác phong tỏa con đường. Có thể vấn đề là, nàng vừa không có Hắc Tháp, làm sao thu lấy lớn như vậy một khối huyết thạch đây?
 
 	Hơn nữa, Hắc Tháp nhỏ như hạt cải, cũng không cách nào để Hổ Nữu mang ở trên người, bằng không bởi nàng lặng lẽ tiềm gần, sau đó Lăng Hàn lại đột nhiên xuất hiện, trực tiếp lấy đi Chân Long huyết thạch, lại trốn vào đi ngược lại cũng đúng là một cái biện pháp.
 
 	"Nữu đi dẫn đi nó!" Hổ Nữu xung phong nhận việc.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu: "Không được, vậy ít nhất có thể sánh ngang mười lăm mắt Thi Vương, phỏng chừng là cái nhân vật mạnh mẽ nhất  Quỷ Long Quật này, cho nên mới trấn thủ lớn như vậy khối Chân Long huyết thạch, ngươi không chạy nổi nó."
 
 	"Không nên xem thường Nữu ơ!" Hổ Nữu không phục, hai tay chống nạnh nói, "Tốc độ của Nữu mới đúng nhanh nhất!"
 
 	Bắn ra, nàng thân hóa lôi đình, chỉ là trong nháy mắt nàng liền xuất hiện ở nơi cực xa, lại lóe lên, lần này địa phương xuất hiện thì càng xa.
 
 	Lăng Hàn cùng Hách Liên Tầm Tuyết đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ, như vậy cao tốc để bọn họ đều là hít khói. bọn họ không khỏi khóe miệng co giật, mọi người đều học Lôi Động Cửu Thiên, có thể ở trên tốc độ làm sao sẽ sai nhiều như vậy?
 
 	"Nữu là thiên tài!" Hổ Nữu lóe lên đã là trở về, dào dạt đắc ý.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ngươi tốc độ này thực sự là có thể so với Phá Hư Cảnh, thậm chí càng nhanh hơn mấy phần!"
 
 	"Này Nữu liền đi rồi!" Hổ Nữu mảy may không sợ này một cái bọ chét Vương.
 
 	Lăng Hàn lại suy nghĩ một chút, nói: "Chút nữa ngươi tránh khỏi tên to xác kia sau, ở cự trước đây mới trăm dặm nơi hội hợp."
 
 	"Được!" Hổ Nữu giòn tan mà đáp ứng, xèo mà một hồi liền bay bắn ra ngoài, đứng ở bọ chét Vương phía trước, lớn tiếng nói, "Hôi hề hề gia hỏa, tới bắt Nữu nha!"
 
 	Bọ chét Vương chỉ là tùy ý liếc mắt nhìn, liền lại thu hồi ánh mắt, thật giống đang ngủ say, không thèm để ý cái này giun dế.
 
 	Hổ Nữu giận dữ, lại dám không nhìn khả ái như thế nàng, nàng nâng lên một khối xích thạch, đưa nàng thân thể nhỏ đều là hoàn toàn che lại. nàng hét lớn một tiếng, bắn ra, trên tảng đá lập tức quấn quanh bắt đầu ánh chớp, xèo, khối đá này liền dường như đạn pháo vậy cấp xạ hướng về bọ chét Vương.
 
 	Đùng!
 
 	Không đợi Thạch Đầu đập đến, bọ chét Vương khí tức đáng sợ liền để Thạch Đầu miễn cưỡng nổ tung, đạt đến độ cao như vậy, chính là một tia khí tức đều là có thể nát Tinh Thần.
 
 	Có điều con này tên to xác cuối cùng bị làm tức giận, không nhịn được giơ lên thân, quay về Hổ Nữu nhìn chằm chằm đi qua. Có thể nó lập tức phiền muộn phát hiện, con kiến cỏ này lại vừa vặn ở nó công kích suy giảm khoảng cách, nổ ra công kích cũng giết không được.
 
 	Nó lười biếng cực kỳ, lập tức lại ngã xuống ngủ, ngược lại giun dế mà thôi, không thèm để ý.
 
 	Xèo xèo xèo, Hổ Nữu liên tiếp, đó là một trận Thạch Đầu đập tới. Đừng xem bọ chét vương khí tức lên cao động liền có thể đổ nát Thạch Đầu, có thể này mặt trên còn có Lôi Động Cửu Thiên sản sinh sức mạnh Lôi đình, dù cho là bọ chét vương đô là hơi cảm giác thấy hơi thân thể tê dại.
 
 	Cái này xa xa không thể xúc phạm tới nó, nhưng là để nó phi thường phi thường mà khó chịu.
 
 	Rốt cục, ở Hổ Nữu lại đập phá mười mấy lần sau đó, con bọ chét Vương này bạo nộ rồi.
 
 	Bản vương không phát uy, ngươi vẫn đúng là cho rằng có thể ở bọ chét trên đầu động con cọp?
 
 	Nó gầm dữ dội một tiếng, sóng âm hóa thành từng vòng gợn sóng hướng về bốn phương tám hướng khuếch tán, đùng đùng đùng đùng, bốn phía Thạch Đầu toàn bộ bị chấn động đến mức nát tan, cực kỳ đáng sợ.
 
 	"Ha ha ha ha, muốn thương tổn được Nữu, lớn con rệp ngươi còn kém xa đấy!" Hổ Nữu giả trang cái mặt quỷ, lập tức thả người mà đi.
 
 	Bọ chét Vương cuối cùng đứng dậy, hướng về Hổ Nữu truy kích mà đi.
 
 	Lăng Hàn lập tức liền muốn nhằm phía này Chân Long huyết thạch, có thể hơi động mới phát hiện con bọ chét Vương này không biết ở đây bàn cự bao lâu, khí tức Phá Hư Cảnh càng là như thực chất, hắn cái này hơi động lập tức cảm giác không khí như đao, đem da dẻ đều là miễn cưỡng xé ra.
 
 	"Lăng Hàn!" Hách Liên Tầm Tuyết liền vội vàng kéo hắn.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi tiên tiến Hắc Tháp đi, ta một người liền được rồi."
 
 	"Nhưng là ——" Hách Liên Tầm Tuyết đương nhiên không yên lòng.
 
 	"Nên cho nhi tử ăn sữa, ngươi cái này sữa thiếu thốn!" Lăng Hàn một phát bắt được Hách Liên Tầm Tuyết, đưa nàng cứng nhét vào Hắc Tháp.
 
 	Hắn lấy ra Băng Long Oanh Địa Trận, cái này tự nhiên không thể cùng bọ chét Vương đối kháng, có thể chỉ là chống lại bọ chét Vương lưu lại khí tức hẳn là không thành vấn đề, mọi người đều là Phá Hư Cảnh, tuy rằng có khoảng cách nhưng cũng sẽ không to lớn đến trình độ đó.
 
 	Băng Long hiện lên, bàn cự ở Lăng Hàn bầu trời, hắn kéo trận pháp đi về phía trước, nhưng lập tức liền phát hiện trận pháp này đối với hóa giải Phá Hư Cảnh áp lực không có hiệu quả chút nào.
 
 	Đệt!
 
 	Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là thu hồi mắt trận, một mình đi về phía trước, đùng đùng đùng, làn da của hắn lập tức nhảy lên huyết hoa, mạch máu củng ở đây áp lực như vậy xuống phá nát. hắn vội vã vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, thượng cổ kỳ công gia trì bên dưới, tình thế nhất thời tốt hơn rất nhiều.
 
 	Nhưng hắn còn phải tiếp tục đi về phía trước, hơn nữa phía trước khí tràng áp lực càng còn đáng sợ hơn, lại đi một đoạn đường sau, xương của hắn đều ở leng keng vang vọng, thật giống muốn gãy vỡ.
 
 	Đây là một cái thử thách không sai!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, hắn đứng đầu chuyên về đem đau khổ biến thành kỳ ngộ —— ở chổ này dạng lớn dưới áp lực, hắn chỉ kém từng tia một Kiếm Tâm nói không chắc có thể phá kén mà ra.
 
 	Kiếm Tâm nhưng là cấp bậc Phá Hư Cảnh, chỉ cần hắn có thể tu ra Kiếm Tâm, khi đó đối kháng khí tức Phá Hư Cảnh liền trở nên dễ như ăn cháo.
 
 	Hắn từng bước một kiên định mà đi tới, cả người ở phun ra máu tươi, có thể ánh mắt nhưng là càng ngày càng sáng sủa, trong thân thể đang có món đồ gì muốn súc tích mà ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: