Chương 1789: Hai cái quái vật
  
  	Lăng Hàn không khỏi thở dài, mới kiếm lời mười mấy khối chuẩn Tiên Kim, không đủ a.
  
  	Lác đác thắng ở không đi.
  
  	"Ngươi đặt nền tảng đánh không đánh?" Thiên Triệu Điền không kiên nhẫn nói, xem bọn họ những vương giả này thời gian là cỡ nào quý giá, sao có thể như vậy uổng phí hết?
  
  	"Xem ở các ngươi đưa trên nhiều phần lễ như vậy, liền bồi các ngươi vui đùa một chút." Lăng Hàn thân hình nhảy một cái, lọt vào trong bàn cờ.
  
  	Ở phía trước của hắn, Thiên Triệu Nguyên chính đứng chắp tay.
  
  	Bên ngoài, tất cả mọi người là cách nhiều trượng quan chiến, lấy thị lực của bọn họ đương nhiên không cần tập hợp đến quá gần. Hơn nữa, tập hợp quá gần, ngươi chặn ta, ta chặn ngươi, ngược lại thấy không rõ lắm.
  
  	"Ba chiêu." Thiên Triệu Nguyên ngạo nhiên nói rằng.
  
  	Lăng Hàn sờ đầu một cái, nói: "Ta tuy rằng rất mạnh, có thể dù sao mới chỉ là Nhị Trảm, muốn ba chiêu đánh bại một cái Tứ Trảm vẫn là rất có khó khăn, không bằng chúng ta đánh nhiều chiêu?"
  
  	Đệt!
  
  	Thiên Triệu Nguyên nhất thời lật lên khinh thường, hắn là muốn ba chiêu giết chết Lăng Hàn, cái tên này là lý giải ra sao?
  
  	Hắn cười lạnh một tiếng, nói: "Cũng thật là to gan lớn mật, có điều, ngươi đối với ta hư ngôn nói bậy lại có ý nghĩa gì?"
  
  	Nhị Trảm cũng dám với hắn đánh? Phi!
  
  	Hắn hung hãn ra tay, oanh, một chưởng vỗ ra, hướng về Lăng Hàn trấn áp tới. Kình phong gào thét, hóa thành vài trăm Đạo quy tắc hướng về đâm, lấy trời sập tư thế trấn xuống.
  
  	Lăng Hàn không dám khinh thường, hắn nghe nói qua tất cả cái thế lực đều có lâu năm Tứ Trảm cường giả, thậm chí còn có hoàn mỹ Trảm Trần, trải qua vô số năm tích lũy, sức chiến đấu rất mạnh rất mạnh.
  
  	Hai tay hắn ngưng quyền, liên tục xuất kích.
  
  	Oành oành oành, liên tiếp kịch liệt trong đấu đối, Lăng Hàn thân hình trơn lùi, ở bên trong đối kháng chính diện, hắn quả nhiên không phải đối thủ của Tứ Trảm đỉnh cao.
  
  	Cái Thiên Triệu Nguyên này là phổ thông Trảm Trần, nhưng khoảng cách hoàn mỹ bước đi này cũng không xa, ở vô số năm tích lũy bên dưới, sức chiến đấu của hắn thực sự là đáng sợ.
  
  	"Thực sự là Nhị Trảm!" Thiên Triệu Nguyên hơi nhướng mày, Lăng Hàn cái này vừa ra tay, hắn liền có thể cảm ứng được khí tức của Lăng Hàn ,vậy đúng là Nhị Trảm, mình đã từng đi qua quá trình này, muốn vẫn chưa thể phán đoán ra được, hắn thật nên tìm tảng đá đập chết mình.
  
  	Có thể một cái Nhị Trảm lại có thể cùng mình đối kháng chính diện mà chỉ là rơi vào hạ phong?
  
  	Phải biết, Tứ Trảm đối với Nhị Trảm hẳn là thuấn sát, dù cho là vương giả cũng có chút ít pháp tắc ở ngoài!
  
  	Cái này quái vật gì a!
  
  	Hí!
  
  	Ở ngoài bàn cờ, nhiều người vương giả cũng đúng lộ ra vẻ nghiêm túc.
  
  	Sức chiến đấu của bọn họ đều là trác việt cực kỳ, có thể cùng cấp Vô Địch, mà ở đạt đến cảnh giới đỉnh cao thì, tỷ như Nhị Trảm ,vậy chính là Tam Trảm sơ kỳ cũng không phải là không thể chống lại một hồi.
  
  	Có thể vượt qua hai cái cảnh giới nhỏ?
  
  	Khẳng định tất bại, hơn nữa còn là bị nghiền ép, căn bản không có cái gì rơi vào hạ phong, dằn vặt cái mười mấy chừng trăm chiêu lại bị đánh bại quá trình.
  
  	Có thể người này. . . Đại biến thái a!
  
  	Đang lúc này, chỉ nghe mùi thơm di động, một tên tuyệt sắc giai nhân cũng đúng lặng yên mà tới, mang theo cực kỳ lười biếng, tóc đen dĩ lệ, da thịt trắng hơn tuyết, đẹp đến không cách nào hình dung.
  
  	"Nhu tiên tử!"
  
  	"Nhu tiên tử!"
  
  	Người xung quanh dồn dập quay đầu, hướng về vị tuyệt sắc mỹ nhân này đánh tới gọi tới, từng cái từng cái trong ánh mắt đều là không che đậy ái mộ.
  
  	Nhu yêu nữ!
  
  	Ở ngay trước mặt nàng đương nhiên không có ai sẽ gọi Nhu yêu nữ, có thể ở đại bộ phận phần người trong lòng, đây chính là một cái trăm phần trăm không hơn không kém Đại Yêu con gái, cướp đi trái tim của bọn họ, câu đi rồi bọn họ hồn.
  
  	"Đang nhìn cái gì đâu, náo nhiệt như thế?" Nhu yêu nữ cười duyên dáng, phong tình vạn chủng.
  
  	Mọi người vội vã làm lên giới thiệu đến, Nhu yêu nữ ồ một tiếng, đầy hứng thú mà ở một bên ngồi xuống, xem lên.
  
  	Nàng đối với Lăng Hàn rất tò mò, một cái người có thể ở ngăn ngắn trong vòng nửa ngày liền tu bổ xong một bộ thượng cổ công pháp, một mực lại không chút nào nhận nàng mị công ảnh hưởng, làm cho nàng muốn biết nền tảng của Lăng Hàn.
  
  	Bởi vậy, cũng đúng nàng cố ý tiết lộ tình huống lúc đó, biết Thiên Triệu Điền mọi người nhất định sẽ tìm Lăng Hàn phiền phức, nàng liền ở một bên xem cái náo nhiệt, thuận tiện mò xuống gốc gác của Lăng Hàn.
  
  	Ngươi định lực mạnh như vậy, ngộ tính mạnh như vậy, như vậy sức chiến đấu thì lại làm sao đây?
  
  	Chỉ là nhìn mấy chiêu, nàng liền lộ ra vẻ nghiêm nghị.
  
  	Quá mạnh mẽ!
  
  	Chỉ là Nhị Trảm, lại có thể cùng Tứ Trảm đỉnh cao miễn cưỡng chống lại, phải biết Thiên Triệu Nguyên không phải là phổ thông Tứ Trảm đỉnh cao, mà là ở cảnh giới này không biết lắng đọng bao nhiêu năm, thực lực mạnh phải không kém vương giả cùng cấp.
  
  	Nói cách khác, Lăng Hàn hiện tại đều có tư cách đối kháng Tứ Trảm vương giả.
  
  	Cứ việc Lăng Hàn mỗi tiếp một chiêu đều bị nổ đến quá chừng, nhưng hắn nhưng là mảy may không tổn thương, lùi lại sau đó lập tức lấy như lôi đình cực tốc giết trở về, thật giống thân thể là bởi Tiên Kim chế tạo.
  
  	Tại sao có thể có quái vật  như vậy?
  
  	"Đối với phu quân nhà ta có hứng thú sao?" Nữ Hoàng không biết lúc nào tiến tới gần, tuy rằng Lăng Hàn nói không muốn lại trêu chọc khoản nợ tình, có thể nàng vẫn là nhớ mãi không quên Nhu yêu nữ Tiên thai, cái này muốn cùng Lăng Hàn song tu, có thể giúp Lăng Hàn cất cánh.
  
  	Ở trong mắt nàng, Lăng Hàn là đặt người thứ nhất.
  
  	Nhu yêu nữ hừ một tiếng, không đáng trả lời, nhưng không phải không thừa nhận, phương tâm của nàng xác thực hơi hơi chấn động một chút, chỉ là như vậy đã muốn làm cho nàng động tâm vậy cũng quá buồn cười.
  
  	"Hừ, loại người thân phận đê tiện này cũng dám mơ ước Nhu tiên tử?" Thiên Triệu Điền giễu cợt như vậy nói, "Thực sự là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga!"
  
  	Xoạt!
  
  	Tiếng nói vừa mới hạ xuống, chỉ thấy một cái bàn tay trắng như tuyết đã là hướng về trên mặt của hắn quất tới, vừa nhanh vừa nặng.
  
  	Thiên Triệu Điền kinh hãi, vội vã bắn người trở ra, hầu như là dùng chân toàn lực.
  
  	Oành!
  
  	Khoang thuyền mới bao lớn a, hắn nhất thời đụng vào khoang bản lên, chấn động đến toàn thân tê dại.
  
  	Đây chính là chiến hạm cấp bậc Tiên Phủ Cảnh, phần ngoài vật liệu thậm chí là lục tinh chuẩn Tiên Kim, có thể chặn đến xuống Tiên Phủ cường giả một đòn toàn lực, mà nơi này kết cấu tuy rằng phải kém chút, nhưng cũng đúng Nhị Tinh chuẩn Tiên Kim đâu, làm sao có khả năng là Thiên Triệu Điền đụng phải mặc?
  
  	Bởi vậy, va chạm này  để hắn đầu đầy đều là ngôi sao nhỏ, hôn mê.
  
  	Nữ Hoàng chậm rãi thu tay lại, mục đích của nàng chính là doạ Thiên Triệu Điền nhảy một cái, để hắn tự mình gặp trở ngại, bằng không muốn nàng dùng tay đánh đối phương, nàng còn chê bẩn đây.
  
  	Mọi người không khỏi kinh hãi, hướng về Nữ Hoàng nhìn sang, phảng phất vừa phát hiện nàng.
  
  	Cũng xác thực như vậy, trước sự chú ý của mọi người đều ở trên người Lăng Hàn, sau đó Nhu yêu nữ đến rồi, cái này sự chú ý liền chuyển đến cái Đại Yêu tinh kia trên người, thẳng đến lúc này, bọn họ mới phát hiện Nữ Hoàng dáng người là hoàn mỹ đến như vậy, khí chất là cao quý đến như vậy.
  
  	Dù cho Nữ Hoàng còn che mặt, tất cả mọi người có một loại cảm giác nàng cùng Nhu yêu nữ khó phân cao thấp.
  
  	Tê, đây cũng quá khó mà tin nổi!
  
  	Còn có, nữ nhân này thực lực thật là mạnh mẽ, lại có thể làm cho Thiên Triệu Điền chật vật như vậy.
  
  	Tuy rằng nàng xác thực đánh một cái đột nhiên, có thể Thiên Triệu Điền không chỉ là Tam Trảm, hơn nữa còn là vương giả đương đại!
  
  	Nữ Hoàng là Tứ Trảm sao?
  
  	Địa phương đáng sợ liền ở ngay đây, nàng chỉ là Nhị Trảm!
  
  	Trong khoảng thời gian ngắn, ánh mắt của mọi người đều là ngưng ở trên người nữ hoàng, liền mị lực của Nhu yêu nữ cũng lập tức hạ thấp hơn nửa, bị Nữ Hoàng đoạt đi danh tiếng.
  
  	Nếu như trao đổi một người, bị nhiều vương giả như vậy nhìn chăm chú, nhất định phải căng thẳng kinh hoảng. Có thể Nữ Hoàng nhưng là mạn không thèm để ý, nàng chỉ là liếc nhìn ngay Thiên Triệu Điền, điềm nhiên nói: "Phu quân ta há lại là ngươi có thể chửi bới?"