Từ Tu Nhiên không khỏi trên mặt biến sắc, sức chiến đấu của hắn không chút nào so với Lăng Hàn yếu, vừa phách nhưng là xa xa không tới.
 
 	Ở thế lực ngang nhau trong chiến đấu, chênh lệch như vậy tuyệt đối trí mạng.
 
 	Hắn hít một hơi thật sâu, dung sắc nghiêm nghị, chiến ý như rực cháy, nếu như ở thế yếu bên dưới hắn còn có thể chiến thắng Lăng Hàn, đôi kia ở niềm tin của hắn đề chấn là không thể truyền lời.
 
 	Nói không chắc liền có thể bước ra bước cuối cùng, trở thành Phá Hư Cảnh Cường Giả.
 
 	Hắn hiện tại chỉ có thể nói là thiên tài trẻ tuổi, tiềm lực rất lớn, có thể không được Phá Hư, chung quy chỉ là tiểu nhân vật mà thôi. Ở chổ này cái lớn thời đại trong, chỉ có Phá Hư Cảnh mới có thể cuốn lấy phong vân, đưa đến tác dụng mang tính chất quyết định.
 
 	Bởi vậy, hắn nhất định phải một trận chiến, cực điểm thăng hoa sức chiến đấu của chính mình, đánh thắng sau đó, tâm tình tự nhiên tăng lên một cấp bậc, Đao Tâm bước vào sáng rực, tu vi đột phá Phá Hư, đạt tới nhân sinh đỉnh cao.
 
 	"Một trận chiến!"Hắn dũng cảm vô cùng nói rằng, tóc đen đầy đầu lay động, hai mắt phát đến phát sáng.
 
 	"Như ngươi mong muốn!" Lăng Hàn cũng đúng chiến ý như rực cháy, Từ Tu Nhiên tu ra Đao Tâm, hơn nữa còn đạt đến đại thành, đúng vậy hắn đối thủ tốt nhất, cùng đối phương một trận chiến, hắn cũng có thể êm dịu kiếm tâm của chính mình.
 
 	Chiến Chiến Chiến!
 
 	Hai người đại chiến, đao kiếm giao chiến, va chạm ra từng cơn sóng gợn, hướng về bốn phương tám hướng bức bắn mà đi.
 
 	Tuyệt Đao cùng Tích Sinh Kiếm không ngừng va chạm, hai người không chỉ đều là cấp mười linh khí, hơn nữa còn là trong đó người tài ba, dù cho là ở chổ này hai người trong tay đều là thả ra kinh người uy năng.
 
 	Yêu Xà Vương đều là không ngừng gật đầu, không phải không thừa nhận hai người này đều là thiên tài siêu cấp, để hắn đều là bắt đầu yêu nhân tài tâm ý, đáng tiếc chính là, một người trong đó ngày hôm nay nhất định phải chết ở chỗ này.
 
 	—— Địa Long Tông không phải là không có thiên tài như vậy, nhưng là chết ở trong tay Lăng Hàn, cái này cũng là hắn tự mình chạy lên một chuyến nguyên nhân chủ yếu, bằng không cùng Tử Nguyệt Hoàng Triều chiến sự như vậy căng thẳng, như thế nào đánh đến ra hắn như vậy cường giả siêu cấp?
 
 	"Kỳ quái, tiểu tử này làm sao có khả năng học được Thiên Kiếm Tông tuyệt học?" Yêu Xà Vương trong lòng không rõ, Huyền Nguyên Tam Thức không phải là phổ thông kỹ pháp, chính là Thiên Kiếm Tông hạt nhân bí kỹ một trong, chính là đệ tử chân truyền trong đều không có mấy người có thể học được.
 
 	Dựa vào cái gì một người ngoài nhưng là học được cơ chứ?
 
 	Nhưng cái này cũng không có quan hệ, cuối cùng Thần giới người đến, đem một cái giới này sinh linh luyện chế thành Nhất Giới Đan, chính là người người đều học được Huyền Nguyên Tam Thức thì lại làm sao đây?
 
 	Lăng Hàn kiếm trong tay phải bàn tay trái, Phúc Địa Ấn không ngừng đánh ra, kim quang lấp lóe, lực sát thương cực kỳ đáng sợ. Lôi Động Cửu Thiên gia trì bên dưới, tốc độ của hắn muốn so với Từ Tu Nhiên đều là mau ra một đường, làm cho đối phương chỉ có thể cùng hắn liều mạng.
 
 	Cái này Từ Tu Nhiên tự nhiên nát nặng!
 
 	Lăng Hàn nhưng là thể tu, man lực đáng sợ, cận chiến bên trong, Từ Tu Nhiên đánh ra một đòn, hắn chí ít có thể đánh ra mười phát, đây là cỡ nào chênh lệch thật lớn? Hơn nữa, thể phách của hắn đạt đến cấp bậc Phá Hư Cảnh, chính là Yêu Xà Vương ra tay đều phải tốn trên rất lớn tay chân mới có thể đem hướng về luyện hóa chết, huống chi là Từ Tu Nhiên!
 
 	Chú ý, không phải đánh chết, mà là luyện hóa chết!
 
 	—— cấp mười trân kim cấp bậc thể phách, còn có ai có thể trực tiếp đánh giết, chỉ có thể lấy bí thuật giết chết Lăng Hàn sinh cơ, hoặc là lấy Kiếm Tâm Thông Minh chém Lăng Hàn linh hồn, cắt ra thân thể thực sự là ngẫm lại mà thôi.
 
 	Nhìn từ góc độ này, Từ Tu Nhiên cùng Lăng Hàn đã không ở cùng một cấp bậc.
 
 	Lăng Hàn dùng đối thủ đến mài giũa Kiếm Tâm, dưới cái nhìn của hắn cái này cũng là Từ Tu Nhiên duy nhất nhân sinh giá trị.
 
 	Từ Tu Nhiên tuyệt chiêu dùng hết, hắn xác thực rất mạnh, rất mạnh rất mạnh, tuyệt đối là Phá Hư Cảnh bên dưới cao thủ mạnh nhất một trong. Có thể đối thủ của hắn quá biến thái, trời sinh liền đứng thế bất bại, mặc hắn cố gắng thế nào đều là phí công, chỉ có thể thu hoạch thất bại quả đắng.
 
 	Khi Lăng Hàn đối với Kiếm Tâm vận dụng càng ngày càng thuần thục luyện thì, Từ Tu Nhiên liền bắt đầu rơi vào hạ phong, sau đó càng ngày càng rõ ràng, cho đến khi bị áp chế, vung ra mười trong đao đúng là có chín đao ở phòng thủ.
 
 	Từ Tu Nhiên sắc mặt khó coi, hắn đã cực điểm thăng hoa sức chiến đấu, còn là không địch lại Lăng Hàn. Càng mấu chốt chính là, đối phương vẫn là Hoá Thần Cảnh —— tuy rằng thể thuật đáng sợ, bước vào Thiên Nhân Cảnh, vừa thuật xưa nay đều là dùng để phụ trợ, cảnh giới mới là vương đạo a!
 
 	Hắn coi như chiếm nửa cái đại cảnh giới ưu thế được rồi, cái này còn bị đánh cho hầu như không có sức lực chống đỡ lại, để hắn há có thể không trong lòng phiền muộn cực kỳ.
 
 	Không thể thắng Lăng Hàn, coi như chút nữa Yêu Xà Vương chém Lăng Hàn thì lại làm sao, hắn đã lưu lại một cái khúc mắc, cái này đang trùng kích Phá Hư Cảnh thời điểm tự nhiên thành kẽ hở khổng lồ, hầu như là không thể vượt qua thiên kiếp.
 
 	"Được rồi." Yêu Xà Vương mở miệng nói, nguyên bản còn muốn để Từ Tu Nhiên đánh thắng Lăng Hàn sau lại ra tay, làm cho đối phương được thời cơ đột phá, kết quả nhưng ngược lại tác thành Lăng Hàn.
 
 	—— hắn tự nhiên có thể cảm ứng được Lăng Hàn ở trên Kiếm Tâm tiến bộ.
 
 	"Ta vẫn không có bại!" Từ Tu Nhiên lớn tiếng kêu lên, hắn tuyệt không được thất bại!
 
 	Cùng Lăng Hàn mấy lần trong chiến đấu, hắn kỳ thực đều nhỏ chiếm thượng phong, nếu không có quá muốn đánh giết Lăng Hàn, hắn đều không cần thức tỉnh Tuyệt Đao, kết quả mỗi lần đều cáo vô công, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn Lăng Hàn trở nên càng ngày càng mạnh.
 
 	"Hừ!" Yêu Xà Vương trực tiếp ra tay, đem Từ Tu Nhiên nắm lấy, niêm phong lại tu vi sau đó, ném đi ném đến trên chiến hạm. hắn biểu hiện lạnh lùng nhìn về Lăng Hàn, nói: "Tự sát đi!"
 
 	"Lão Yêu xà, ngươi đây là tại sao tự tin?" Lăng Hàn ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Yêu Xà Vương cười gằn, nói: "Ngươi có điều nắm giữ một toà trận pháp, nhưng cùng lắm cũng là sức chiến đấu Phá Hư tám tinh, có thể ngươi biết bản tọa là cái sức chiến đấu gì ?"
 
 	"Không biết, ngược lại không đến mười lăm tinh." Lăng Hàn thành thật không khách khí nói.
 
 	Ngươi hắn mã đức vẫn đúng là dám nói a!
 
 	Yêu Xà Vương không khỏi ngực một khó chịu, sức chiến đấu của hắn đương nhiên không thể đạt đến mười lăm tinh, bằng không lúc trước làm sao sợ đầu kia mười lăm mắt Thi Vương? Tiểu tử này cũng thật là mạnh miệng! hắn không nhịn được ra tay, tay phải thò ra, cánh tay như xà bình thường vặn vẹo, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	Lăng Hàn mảy may không sợ, vung kiếm liều mạng.
 
 	Yêu Xà Vương giận dữ, chỉ là Hoá Thần Cảnh tiểu bối, tuy rằng thể thuật đạt đến Thiên Nhân Cảnh, có thể muốn cùng Phá Hư Cảnh liều mạng nhưng lại không biết còn kém bao nhiêu năm, chuyện này quả thật là đối với hắn nhục nhã!
 
 	Ai có thể nhục Phá Hư Cảnh?
 
 	Giết!
 
 	Yêu Xà Vương bàn tay chìm xuống, hóa thành một ngọn núi, quay về Lăng Hàn trấn đi qua, hắn muốn một đòn đem Lăng Hàn đập thành thịt chưa.
 
 	Không có chút hồi hộp nào, Lăng Hàn bị một cái tát từ giữa bầu trời nhấn lại đi, ở  một con che trời cự chưởng đánh ra tăm tích đến ngoài thành. Ầm ầm ầm, đại địa run rẩy, tường thành đều ở lay động, dường như phát sinh địa chấn.
 
 	Chết mất?
 
 	Từ Tu Nhiên cũng không biết là cái gì tâm tình, cái này đại địch làm sao sẽ như vậy hướng về ngốc, cùng Phá Hư Cảnh, hơn nữa còn là Yêu Xà Vương như vậy lâu năm Phá Hư Cảnh vác chính diện, nghĩ như thế nào cũng không phải Lăng Hàn tác phong.
 
 	Yêu Xà Vương nhưng là nhấc lên tay, trên mặt đất này  một con có tới dài mấy trăm trượng nguyên lực bàn tay nhưng là tan thành mây khói. hắn mới vừa toát ra vẻ khinh thường, nhưng là lập tức choáng váng.
 
 	Bởi vì trên mặt đất, Lăng Hàn vỗ vỗ tro bụi bò đến, một bên duỗi duỗi tay, đá đá chân, thật giống chỉ là không cẩn thận quăng ngã cái bổ nhào.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: