Đại bạch thỏ sợ đến cả người lông đều nổ, hai cái chân không khỏi mà run lên, chỉ muốn giẫm một cái chạy mất, có thể tưởng tượng muốn lại không cam lòng, Long Huyết Phách Vương Tham nhưng là chăn trước cái nhân tộc này thiếu niên lấy đi.
 
 	Nó nhưng là rất lớn công phu, không biết giẫm bao nhiêu lần điểm, mới đem cái cây nhân sâm này cho trộm đào lên.
 
 	"Nhân tộc, không bằng mọi người cùng nhau ăn nhâm sâm canh đi, Thỏ Gia đi bắt chỉ Thanh Loan, làm cái ô kê nhân sâm canh, tuyệt đối đại bổ!" Con thỏ này ngay lập tức sẽ hướng về Hổ Nữu làm chuẩn, ngụm nước đều là chảy đầy đất.
 
 	"Làm thịt thỏ nhân sâm canh!" Hổ Nữu lập tức nhấc tay.
 
 	"Đi đại gia ngươi!" Đại bạch thỏ suýt chút nữa một chân đá hướng về Hổ Nữu, nhưng nhưng trong lòng là sinh quý, không dám xằng bậy.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Nhân sâm kia tạm thời còn ăn không được, còn phải lại quá một năm! Ta cam đoan với ngươi, ngươi hiện tại cho ta một cây, một năm sau, ta trả ngươi hai cây, thế nào?"
 
 	Đại bạch thỏ không khỏi trừng lớn đỏ ngầu con mắt, nói: "Tiểu tử loài người, ngươi cái này ngưu thổi lớn rồi đi, ngươi cho rằng Thỏ Gia nhà ngươi là bị người hống lớn, liền loại này lời nói dối đều sẽ tin tưởng? Thỏ Gia ăn được linh dược so với ngươi ăn được gạo còn nhiều!"
 
 	"Thỏ lưu manh !" Lăng Hàn quay về nó so với lại ngón giữa, "Ngược lại ta liền một câu nói như vậy, ngươi yêu có tin hay không!"
 
 	Ai bảo nhân sâm ở trên người hắn đây?
 
 	"Tin, Thỏ Gia đương nhiên tin!" Đại bạch thỏ liền vội vàng gật đầu, "A ——"Nó đột nhiên lại kêu thảm thiết đến, "Cô nàng này lại cắn Thỏ Gia."
 
 	"Hổ Nữu!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Hổ Nữu lúc này mới không cam lòng không muốn mà từ đại bạch thỏ trên đùi khép miệng, nói: "Con thỏ này ăn ngon, Nữu muốn ăn thịt thỏ!"Nàng kêu to oa oa, tát bắt đầu kiều đến.
 
 	"Hổ Nữu không nháo!" Lăng Hàn đem Hổ Nữu ôm lên, cũng không khỏi mà tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Hổ Nữu mặc dù ăn ngon, nhưng chưa từng có như thế tham ăn. hắn lấy ra thịt khô đưa cho Hổ Nữu, làm cho nàng ăn trước.
 
 	Hổ Nữu khó chịu mà gặm, con mắt vẫn là nhìn chằm chằm đại bạch thỏ, để cái con thỏ này không khỏi kẹp chặt đuôi, chỉ là con thỏ đuôi thực sự quá ngắn, cắp lên đến độ khó thật cao.
 
 	"Nếu truy binh lui, trước tiên ăn chút gì không, ép an ủi." Lăng Hàn nói rằng, lấy ra nồi, bỏ vào trong Hắc Tháp nguyên liệu nấu ăn, còn cố ý rút mấy cây nhân sâm ngàn năm.
 
 	Nhưng dù cho là ở trong Hắc Tháp, nhân sâm cũng chỉ có thể dài đến ngàn năm phần, không cách nào tiến thêm một bước nữa, bởi vì những cái này tham tử chỉ là phàm vật, ngàn năm chính là cực hạn. Bởi vậy, Lăng Hàn cũng không ngại lấy ra cho mọi người chia sẻ, không đúng vậy là nát ở trong bùn đất.
 
 	"Ngàn năm Tử Tham!"
 
 	"Ngàn năm ngọc tham!"
 
 	"Ngàn năm hoàng tham!"
 
 	Tần Liên Nguyệt từng cái nhìn, đôi mắt đẹp không khỏi phóng xạ giật mình thần thái, những người này tham luận giống, vậy cũng liền cấp bốn cấp năm linh dược cấp bậc, có thể không chịu nổi năm đó phần đủ a, ngàn năm phần đủ khiến bọn chúng giá trị bản thân lại tăng lên một cái cấp bậc.
 
 	Then chốt là, hiện tại Lăng Hàn lấy chúng nó đi ra lại là dùng để nấu canh, đây là xa xỉ cỡ nào?
 
 	Gặp cường hào, nhưng hào đến mức độ này, phỏng chừng trong thiên hạ tuyệt không có thứ hai, liền Phá Hư Cảnh đều không thể nào làm được! Dù sao, trên đời này mới bao nhiêu ngàn năm phần linh tham, có hạn mức tối đa!
 
 	Có thể nhìn lại một chút Chư Toàn Nhi, Tàn Dạ, nhưng là không hề vẻ kinh dị, thật giống ty không nhìn quen.
 
 	Lẽ nào bọn họ thường thường ăn loại bữa tiệc lớn xa xỉ này?
 
 	Đại bạch thỏ cũng đúng giật mình, nó ăn trộm qua linh dược không ít, có thể ra tay tất cả đều là ngàn năm phần bảo dược, liền nó đều có chút run sợ.
 
 	"A ——" nhưng nó lập tức lại kêu thảm thiết đến, hóa ra Hổ Nữu lại không nhịn được cắn nó một cái.
 
 	Một bên Lăng Hàn nấu đồ ăn, một bên nhưng là hiếu kỳ, nói: "Thỏ lưu manh , ngươi tốt xấu cũng đúng Linh Anh Cảnh cao thủ, làm sao như cái gặp cảnh khốn cùng vậy?" Điều này làm cho hắn nghĩ tới rồi Hách Liên Tầm Tuyết, chỉ không biết cái này Hải Nữu hiện tại lại đi nơi nào, dần dần vẫn đúng là hơi nhớ.
 
 	"Thỏ Gia đây là không cùng đứa nhỏ chấp nhặt!" Đại bạch thỏ ngạo kiều mà nói, nhưng nhìn thấy Hổ Nữu lại lộ ra um tùm hàm răng trắng thời điểm, vội vã sợ đến nhảy lên, chạy trốn tới phía sau Lăng Hàn.
 
 	"Con thỏ, cùng Nữu chơi nha!" Hổ Nữu đi nắm bắt, "Chúng ta tới chơi diều hâu vồ gà con, Nữu là Lão Ưng, ngươi nếu như bị Nữu bắt được, Nữu liền ăn ngươi!"Nàng triển khai thân hình, dường như ánh chớp lấp lóe, hướng về đại bạch thỏ tóm tới.
 
 	"Mã đức, hay là muốn ăn Thỏ Gia a! Đại gia ngươi!" Đại bạch thỏ vội vã nhanh chân liền chạy.
 
 	Một người một thỏ liền vòng quanh đống lửa chạy lên, rất nhanh, một cái khác cũng không chậm, lại không đuổi kịp cũng không cắt đuôi được, đánh cái hoà nhau.
 
 	Lăng Hàn thản nhiên tự đắc, trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác mà nấu canh.
 
 	"Ngươi cũng mặc kệ quản?" Tần Liên Nguyệt không nhịn được nói rằng.
 
 	"Không cần phải để ý đến, nháo được rồi mình sẽ dừng lại ăn cơm." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Chuyện này. . . Thật là không chịu trách nhiệm, chẳng trách dạy dỗ Hổ Nữu như vậy hung hãn cô nàng đến.
 
 	Quả nhiên, chờ nồi sắt trong phát sinh mê người hương vị thì, Hổ Nữu lập tức ngừng lại, đoan đoan chính chính mà ngồi xuống, chẳng qua là nhịn không được tha thiết mong chờ, bắt đầu chảy bắt đầu ngụm nước đến.
 
 	"Cho Thỏ Gia cái mông ưng!" Đại bạch thỏ cũng ngồi xuống, nhưng là cách Hổ Nữu rất xa.
 
 	"Con thỏ cũng ăn mặn?" Lăng Hàn không khỏi cười hỏi.
 
 	"Tặc ưng không biết ăn Thỏ Gia bao nhiêu tiền bối hậu bối, Thỏ Gia đây là báo thù!" Đại bạch thỏ đàng hoàng trịnh trọng mà nói.
 
 	"Ta nhổ vào, rõ ràng chính là thèm ăn!" Lăng Hàn mò ra cái mông ưng, lại gắp một cái linh tham, đánh tới canh, đưa cho đại bạch thỏ. Con này ưng là trước đây không lâu đánh giết, Sinh Hoa Cảnh cấp bậc, với bọn họ chính là vật đại bổ, đáng tiếc, cũng không phải là vương giả trong yêu.
 
 	Mọi người cũng nhất nhất phân đến canh sâm, dồn dập bắt đầu ăn, cái này ưng thịt màu mỡ, nhân sâm trong tinh hoa lại toàn bộ trá tiến vào nước ấm trong, có thể nói đó là tiên đó là tu bổ.
 
 	Mỗi người đều là ăn được cả người phát sáng, có từng đạo từng đạo mạch văn lên cao động, Lăng Hàn nấu thời điểm nhưng là hòa vào luyện đan pháp, đem nhân sâm trong tinh hoa toàn bộ tinh luyện đi ra, cùng thiên địa đại đạo đan dệt, tự nhiên tu bổ đến rối tinh rối mù.
 
 	Ăn qua canh sau đó, Lăng Hàn còn lấy ra linh đào, một người  một con, có thêm sẽ tiêu hóa không được.
 
 	Tất cả mọi người là đả tọa, lấy luyện hóa ăn vào đi chỗ tốt, dần dần, tinh hoa tự nhiên trôi đi.
 
 	Chớp mắt này, lấy Lăng Hàn, Hổ Nữu cùng đại bạch thỏ ăn được nhiều nhất.
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu vốn là lớn vị Vương, mà đại bạch thỏ thứ nhất cảnh giới càng cao hơn, thứ hai bản thân cũng có chút quái thai, ăn được cũng không thể so Lăng Hàn cùng Hổ Nữu ít, canh là một bát tiếp theo một bát uống, căn bản không biết cái gì gọi thật không tiện.
 
 	Hồi lâu sau, mọi người mới từng cái thu công đứng lên, đều là lộ ra vẻ hài lòng, thu hoạch không ít.
 
 	"Có điều, Diệp Vinh phải đợi rất lâu rồi đi."
 
 	"Như vậy, có chút thật không tiện."
 
 	"Hắn hẳn là sẽ không chú ý."
 
 	"Khà khà!"
 
 	Mọi người đối với Diệp Vinh đều không có hảo cảm, tự nhiên cũng không ngại hắn là nghĩ như thế nào.
 
 	"Đi thôi!"Bọn họ đương nhiên không dám lại đi Dược cốc, ở trong đó nhưng là có một đoàn Hoá Thần Cảnh yêu thú, nước sâu cực kì, lung tung chảy đi vào nhưng là xảy ra đại sự.
 
 	Bọn họ đi vào ước định địa điểm, tuy rằng không thích Diệp Vinh người này, nhưng nếu ước định cẩn thận, bọn họ đều không phải nuốt lời người.
 
 	Lăng Hàn hướng về thỏ lưu manh  hỏi  lai lịch của Dược cốc.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: