Thế lực Tiên Vương!
 
 	Bên trong Tiên Vực, lấy Tiên Vương làm đầu, thế lực Tiên Vương chính là thế lực mạnh mẽ nhất trên đời này, ai cùng so tài?
 
 	Phó Thần Binh cùng chín đại cường giả cùng nhau doạ nước tiểu, mỗi người khóe miệng co giật, tê cả da đầu.
 
 	Chẳng trách cái nữ kỵ sĩ này mạnh mẽ như vậy, hóa ra là cường giả của Tiên Vương đại giáo!
 
 	Đồng dạng là Ngũ Bí, có thể người ta tu hành pháp Tiên Vương, sức chiến đấu có thể giống nhau sao?
 
 	Tê, cái Lăng Hàn này rốt cuộc là ai, lại cùng Tiên Vương đại giáo đều có quan hệ! Muốn nói Lăng Hàn đắc tội rồi Côn Bằng Cung, bọn họ đều là không tin, đều cách một cái Vô Tận Hải Vực, một cái nho nhỏ Trảm Trần Cảnh, làm sao đắc tội người ta?
 
 	Lại nói ,vậy nhưng là thế lực Tiên Vương, cho Lăng Hàn một trăm lá gan, hắn dám đi đắc tội sao?
 
 	Bọn họ hiển nhiên đánh giá thấp vầng sáng cừu hận của Lăng Hàn, chí ít hiện tại Tử Hà gia đã bị đắc tội lên.
 
 	"Tiềm Long bí cảnh ở đâu?" Nữ kỵ sĩ đã thiếu kiên nhẫn.
 
 	Phó Thần Binh vội vã cung kính mở miệng, vạch ra tồn tại của Tiềm Long bí cảnh, ở trước mặt thế lực Tiên Vương, hắn căn bản bày biện không ra thói kiêu ngạo đến.
 
 	Nữ kỵ sĩ hoàn toàn không thèm để ý Phó Thần Binh lấy lòng, vỗ một cái Long Ưng, vật cưỡi lập tức quay đầu lại mà đi, hai cánh rung lên, trong nháy mắt liền hóa thành một cái điểm đen nhỏ.
 
 	Phía sau, mười tên nữ kỵ thủ cũng đúng vỗ Long Ưng đuổi kịp.
 
 	Cho đến khi những người này hoàn toàn không nhìn thấy thân ảnh, Phó Thần Binh mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy trên lưng mát vèo vèo, đã là chảy mồ hôi lạnh khắp cả người.
 
 	Đối phương vốn là một vị sát thần, hơn nữa dựa lưng Tiên Vương đại giáo, hoàn toàn có thể ra tay Vô Kỵ.
 
 	"Đông Tuyết, ngươi tự mình đi một chuyến Hàn gia, nói rõ một hồi tình huống." Phó Thần Binh trầm ngâm một hồi nói rằng, người ta có thể phủi mông một cái đi ra, nhưng Phó gia nhưng có một đống hỗn loạn muốn thu thập.
 
 	"Lão tổ tông" Phó Đông Tuyết tiến tới, nhỏ giọng nói, "Ta vừa nãy đi tìm hiểu một hồi, Lăng Hàn người này cũng thật là một người chuyên gây họa, trước ở Thương Nguyệt thành thời điểm liền hủy diệt một cái Trảm Trần gia tộc, mà ở Hắc Nguyệt Thành thời điểm, còn cùng thế lực Nhị Tinh Tiêu gia kết lên cừu. Còn có, hắn cùng Thánh tử của Thái Âm Giáo Bắc Huyền Minh cũng có mâu thuẫn rất lớn."
 
 	Phó Thần Binh hơi nhướng mày, nói: "Phái một người lại đi chuyến Tiêu gia, ngay bọn họ thành thật một ít không được, Tiềm Long bí cảnh!"
 
 	Lúc này Tiềm Long bí cảnh phải đã mở ra, nếu như Lăng Hàn bị Thái Âm Giáo giết chết ,vậy Côn Bằng Cung giận dữ, lại như thế nào cho phải? Người ta chú ý điểm lý ,vậy bọn họ còn có thể không đếm xỉa đến, có thể nếu như không nói lý, đem bọn họ cũng thuận lợi san bằng cho Lăng Hàn chôn cùng làm sao bây giờ?
 
 	Càng đáng sợ chính là, Lăng Hàn cùng Phó Cao Vân rất thân cận, tất nhiên sẽ khiến cho mặt khác ba cái người thừa kế đỏ mắt, thừa dịp Tiềm Long bí cảnh mở ra cơ hội, lặng lẽ làm thịt thật tốt?
 
 	Tê, người này nếu như bị Phó gia giết ,vậy Phó gia nhất định xong đời.
 
 	"Nhanh, lại phái người đi Tiềm Long bí cảnh, đem lời truyền đến, không tiếc bất cứ giá nào, nhất định phải giữ gìn Lăng Hàn chu toàn."
 
 	"Vâng!" Phó Đông Tuyết liền vội vàng gật đầu.
 
 	Nếu như Phó Thần Binh biết Lăng Hàn lại đắc tội rồi một cái thế lực cấp Tiên Vương khác, không biết lúc này trên mặt sẽ là cái vẻ mặt gì, đến cùng là bảo đảm vẫn là khó giữ được đây?
 
 	Nhất định xoắn xuýt chết hắn.
 
 	Ngươi nha cũng quá có thể gây sự chứ?
 
 	. . .
 
 	Tiềm Long bí cảnh.
 
 	Vừa đi vào thời điểm, bốn phía đều là tràn ngập ngay sương trắng, cái này ở người vô hại, nhưng ngăn cách thần thức cùng tầm nhìn, có một loại con mắt đều mù cảm giác. Có điều, đi rồi một nén hương thời gian sau, sương mù liền dần dần tản đi, cảnh vật bốn phía cũng biến thành càng ngày càng rõ ràng.
 
 	Đây là một cái bình nguyên, mọc ra cao bằng nửa người cỏ dại, tràn ngập sinh cơ cùng sức sống, gió nhẹ thổi qua, cỏ dại chập trùng, như màu xanh lục cuộn sóng, khá là đồ sộ.
 
 	Xa xa có người ở bay về phía trước cấp tốc, tốc độ cực nhanh, rất nhanh biến mất không còn tăm tích.
 
 	Nơi này có một luồng hừng hực khí tức phun trào, toả ra ngay mùi lưu huỳnh chua, nơi cực xa, có thể nhìn thấy có một toà ngọn núi to lớn xuyên phá mây xanh, còn đang phát tán ra khói đặc.
 
 	Chính là này toà núi lửa phun trào dung nham, xua tan trong bí cảnh khí tức cuồng bạo, cũng làm cho nơi này đã biến thành hải dương nóng rực, nhất định phải dựa vào Huyết Long Giáp mới có thể tồn tại, nếu không sẽ bị ngọn lửa quy tắc trong nháy mắt luyện hóa thành tro bụi.
 
 	Có người nói Phân Hồn cường giả có thể bằng bản thân thực lực ở khu vực bên ngoài  bình nguyên hoạt động, Tiên Phủ thì lại còn có thể xâm nhập thêm một chút, nhưng vẫn là không cách nào đi đến bình nguyên phần cuối, hơn nữa, thực lực càng mạnh, vượt qua dễ dàng gây nên nơi này khí tức cuồng bạo phản phệ.
 
 	Nơi này khí tức chỉ là bị áp chế, cũng không phải là biến mất rồi.
 
 	Bởi vậy, nơi này liền trở thành thế giới để Trảm Trần Cảnh mạo hiểm.
 
 	"Hả?" Lăng Hàn kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện mình trong cơ thể Hỏa Chi Bản Nguyên chính đang kịch liệt mà phun trào ngay, đối với bốn phía sóng nhiệt tựa hồ phi thường mà. . . Thân thiết.
 
 	"Ta có loại cảm giác, cái sóng nhiệt này tổn thương không được ta."Hắn nói rằng, dự định cởi Huyết Long Giáp, bằng không sóng nhiệt sẽ bị bài xích cách người mình một thước chỗ.
 
 	"Cẩn thận!" Nữ Hoàng vội vã nhắc nhở.
 
 	Lăng Hàn gật gù: "Yên tâm, ta nắm chắc."
 
 	Hắn chậm rãi cởi Huyết Long Giáp, nhất thời, sóng nhiệt dường như khát Mã uống suối, hướng về hắn cuồng dũng tới, hóa thành từng đạo từng đạo tiểu hỏa xà, phải đem hắn luyện hóa đi. Nhưng vào lúc này, trong cơ thể của Lăng Hàn tỏa ra một luồng khí tức bá đạo tuyệt luân, như quân vương cao cao tại thượng.
 
 	Đây là Cửu Thiên Hỏa ở lên cao động.
 
 	Nhất thời, những cái hỏa xà này liền ngoan, ở quanh người của hắn bơi lội ngay, lại còn ở hơi hơi khom người, thật giống hắn là quốc vương, ở cúng bái hắn như vậy.
 
 	"Không sẽ trùng hợp như vậy chứ?" Lăng Hàn kinh ngạc.
 
 	Nữ Hoàng cũng tỉnh ngộ lại, nói: "Cái Tiên Vương đại giáo này, lẽ nào chính là Tiên Vương sáng tạo môn dịch hỏa thuật này, chủ nhân đời trước của Cửu Thiên Hỏa?"
 
 	"Nhất định phải đúng rồi, bằng không không thể giải thích tình huống này." Lăng Hàn gật gù, hắn tuy rằng nắm giữ một đạo Tổ Hỏa, nhưng chỉ cần cảnh giới vượt qua hắn, hệ hỏa quy tắc vẫn là có thể đối với hắn tạo thành thương tổn.
 
 	Uy lực của hỏa diễm nơi này thậm chí Thăng Nguyên cường giả đều muốn toàn lực đối kháng, hơn nữa chỉ có thể đem phạm vi hoạt động giới hạn ở chung quanh bình nguyên, có thể thấy được hỏa diễm cấp độ có cao cỡ nào.
 
 	Không gây thương tổn được hắn, tự nhiên chỉ có một cái nguyên nhân.
 
 	"Từ nơi sâu xa tựa hồ có thiên ý." Lăng Hàn nói rằng, "Ta đầu tiên là được Cửu Thiên Hỏa, sau đó mới có thể từ Nhu yêu nữ nơi đó được Dịch Hỏa Thuật, hiện tại lại tiến vào sào huyệt của vị Tiên Vương kia, đây thực sự là quá khéo."
 
 	Nữ Hoàng cũng gật đầu, đối với thiên ý có một tia kính nể không tên.
 
 	Từ nơi sâu xa, thật đến có một luồng ngự trị ở bên trên tất cả sức mạnh sao?
 
 	"Nếu đi vào ,vậy trước hết mặc kệ, hảo hảo tìm một chút đi, hi vọng có thể nhiều nghiệm thu bắt." Lăng Hàn cấp thiết muốn muốn đem tu vị tăng lên tới Tam Trảm, nếu như vậy, hắn liền có thể đem Tử Hà Băng Vân cho chém.
 
 	Nữ Hoàng ôn nhu một chút đầu, ngược lại chỉ cần có Lăng Hàn tiếp đón ,vậy sao nơi nào đều là thiên đường.
 
 	Mặc dù nhiều một bộ Huyết Long Giáp, có điều Thiên Phượng Thần Nữ cũng chưa từng xuất hiện, tu vi của nàng quá yếu, dù cho có Huyết Long Giáp cũng không cách nào đối kháng như vậy nóng rực, nhất định phải đi ra, tuyệt đối là thơm tiêu ngọc chết hạ tràng.
 
 	Hai người sóng vai mà đi, vừa đi một bên tìm kiếm ngay Huyết Long Thạch, đây là có thể giúp bọn họ tu vị tăng vọt thứ tốt. Có điều, đồ chơi này có thể không phải là muốn liền có thể được, hoàn toàn xem vận khí.
 
 	Vận may của Lăng Hàn từ trước đến giờ không sai, không một hồi ngay ở phía trước phát hiện một khối đồ vật hồng lóng lánh, kiếm đến vừa nhìn, quả nhiên là Huyết Long Thạch.
 
 	Xứng danh, đỏ chót như máu tươi đúc thành.
 
 	"Ồ!" Lăng Hàn mãnh liệt phát hiện Cửu Thiên Hỏa nhúc nhích một chút, sau đó khối Huyết Long Thạch này liền lập tức hóa thành tro bụi, tinh hoa ở trong đó càng là bị hắn trong nháy mắt đánh sạch sành sanh.