Chương 1766: Một vật khắc một vật
 
 	Thập Thú Thuật nhưng là bí pháp của một vị Tiên Vương, mà ba con Chiến Thú này càng là dung hợp Cửu Thiên Hỏa, Huyền Âm Mẫu Thủy như vậy lực lượng bổn nguyên ,vậy đầu dung hợp sức mạnh Lôi đình Chiến Thú tuy rằng kém một chút, nhưng cũng có thể ngang hàng phổ thông Tam Trảm.
 
 	Như vậy ba vị cỗ máy giết chóc ép qua, ai có thể ngăn?
 
 	Đinh gia nhất thời hóa thành một cái biển máu, kêu rên tiếng hầu như vang vọng toàn thành.
 
 	Long, Đoạn hai nhà Lão tổ dồn dập xuất hiện, liền Mạo Đại cũng hiện thân, ba vị cường giả đều là ở phía xa quan chiến mà không có ra tay, có thể trên mặt của bọn họ tất cả đều là vẻ khiếp sợ.
 
 	Sức chiến đấu của Lăng Hàn. . . Thật mạnh!
 
 	Long, Đoạn hai nhà Lão tổ tự tin còn có thể trấn áp Lăng Hàn, có thể Mạo Đại suy nghĩ một chút, lại suy nghĩ một chút, lắc lắc đầu, cùng Lăng Hàn buông tay một trận chiến, hắn thực sự là không có một chút chắc chắn nào.
 
 	Có điều, sự tình có chút quái lạ.
 
 	Liền Long, Đoạn hai nhà Lão tổ, còn có Mạo Đại đều bị đã kinh động, có thể Đinh Diệu Long đây? hắn lại còn không biết ở cái góc nào bên trong cất giấu!
 
 	Muốn nói hắn đang hãi sợ Lăng Hàn, điều này hiển nhiên là chuyện không thể nào, lấy hắn tu vị Tứ Trảm đỉnh cao, lại thêm kỳ tài ngất trời thiên phú võ đạo, chí ít hiện tại là có năng lực trấn áp Lăng Hàn.
 
 	Sự tình có kỳ lạ, tất có yêu nghiệt!
 
 	Lăng Hàn để lại một phần tâm, nhưng trên thực tế hiện tại giết chóc hoàn toàn không cần hắn nhọc lòng, ba con Chiến Thú điên cuồng tàn phá, không ai địch nổi.
 
 	"Nghiệt tử!" Khi Đinh gia nhiều nhất chỉ còn dư lại một phần mười tộc nhân thì, chỉ nghe gầm lên giận dữ vang lên, Đinh Diệu Long rốt cục xuất hiện.
 
 	"Lão tổ!" Còn lại người Đinh gia đều là hưng phấn kêu to, đây là người tâm phúc của Đinh gia, biểu tượng sừng sững không ngã.
 
 	Coi như hiện tại người của Đinh gia chết hết, chỉ cần Đinh Diệu Long vẫn còn, như vậy Đinh gia liền còn có một lần nữa đến một ngày đứng lên.
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại, không khỏi hơi hơi kinh ngạc.
 
 	Bởi vì hiện tại Đinh Diệu Long tóc trắng phơ, trên mặt tất cả đều là từng tầng từng tầng nếp nhăn, lão đến độ sắp hết khiến người ta không nhận ra.
 
 	Phải biết, Đinh Diệu Long chính là thiên tài trong thiên tài, hắn Trảm Trần thời gian cực sớm, cả người nhìn qua cũng là chừng ba mươi tuổi mà thôi, thân hình cao lớn, khí huyết dồi dào. Nhưng hiện tại nhưng hoàn toàn thành một cái lão già nát rượu, biến hóa này thực sự quá lớn.
 
 	"Chết cho bản tọa!" Đinh Diệu Long giết tới, không nói hai lời, trực tiếp ra tay.
 
 	Vù, hắn lấy ra Vạn Quỷ Linh, oanh, vô tận hàn ý lên cao động, vạn quỷ kêu to, để người tê cả da đầu, thần hồn xuất khiếu.
 
 	Uy lực của cái Vạn Quỷ Linh này càng là tăng lên rất nhiều!
 
 	Lăng Hàn rõ ràng, chẳng trách trước Đinh Diệu Long chậm chạp không có hiện thân, cũng khó trách hắn đem chính mình chơi đùa người không giống người, quỷ không giống quỷ, hóa ra hắn là ở cường hóa uy lực của Vạn Quỷ Linh.
 
 	Cụ thể là làm thế nào, Lăng Hàn không biết, cũng không có hứng thú biết, phỏng chừng là cùng hiến tế sức sống có quan hệ, mới để Đinh Diệu Long trở nên thảm như vậy.
 
 	Nhưng có một chút có thể khẳng định, hiện tại Vạn Quỷ Linh rất đáng sợ.
 
 	Vạn quỷ kêu to, hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích.
 
 	Nguyên bản những cái này ác quỷ gần như là Tam Trảm tu vị sơ kỳ, có thể hiện tại nhưng là thình lình đạt đến Tam Trảm đỉnh cao. Như chỉ là một cái hai con tăng lên ,vậy tự nhiên không có gì, có thể Vạn Quỷ Linh có vạn quỷ tên, ác quỷ số lượng có thể tưởng tượng được.
 
 	10 ngàn đầu quỷ vật đồng thời có như vậy tăng lên ,vậy thực sự là thật đáng sợ, bị nhiều như vậy Tam Trảm đỉnh cao vây công, hơn nữa mỗi người đều là hãn không sợ chết, thậm chí sẽ không tử vong, cái này đáng sợ dường nào?
 
 	Chí ít Long gia, lão tổ Đoạn gia cùng Mạo Đại đều là lông tơ dựng lên, lập tức rút lui mấy chục dặm, miễn cho bị khói đen cuốn vào, bởi vì ở trong đó quỷ vật xuất hiện đến quá đột nhiên, khó lòng phòng bị.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhoẻn miệng cười.
 
 	Ở giới võ đạo, lượng biến sẽ khiến cho biến chất, liền như cái Vạn Quỷ Linh này, vạn con tà vật cùng một chỗ vây công, chính là Tứ Trảm đỉnh cao Lão tổ đều chỉ có nhượng bộ lui binh phần. Có thể đối với hắn mà nói , tương tự cũng có biến chất nói chuyện.
 
 	Cái này biến chất, chính là hắn từ Nhất Trảm bước vào Nhị Trảm.
 
 	Thần cốt cường độ tăng lên, chân chính bước vào độ cao của Nhị Tinh chuẩn Tiên Kim!
 
 	Như vậy Thần Thể chính là Tứ Trảm Lão Tổ toàn lực oanh kích, cũng đến đến mấy lần mới có thể tạo thành thương tổn ,vậy sao chỉ là Tam Trảm lại coi là gì chứ? Dù cho là Tam Trảm đỉnh cao lại có cái gì không giống đây?
 
 	Một vật khắc một vật, ở hiện tại trước mặt Lăng Hàn , Vạn Quỷ Linh vốn là cặn bã!
 
 	Lăng Hàn một tay ôm Nữ Hoàng, một tay ôm Thiên Phượng Thần Nữ, nhanh chân đi tới, ác quỷ làm sao có thể gần người? Không phải là bị Cửu Thiên Hỏa thiêu sạch, chính là bị Huyền Âm Mẫu Thủy hóa thành tượng băng.
 
 	Phốc!
 
 	Nhìn Lăng Hàn như đi bộ nhàn nhã, Long gia Lão tổ, lão tổ Đoạn gia còn có Mạo Đại đều là há to miệng, đủ để nhét đến tiến vào một cái bánh bao lớn.
 
 	Quá căng!
 
 	Con mẹ nó ngươi muốn kéo lên nổ trời ạ!
 
 	Tứ Trảm đỉnh cao Lão tổ đều chỉ có ở trước mặt ngươi quỳ xuống xướng chinh phục phần!
 
 	"Không, không thể!" Đinh Diệu Long trợn to hai mắt, tất cả đều là mờ mịt.
 
 	Hắn không tiếc tiêu hao bản nguyên, đem mình chơi đùa như vậy người không người quỷ không ra quỷ, mới đưa uy lực của Vạn Quỷ Linh tăng lên rất nhiều, có thể lại đối với Lăng Hàn hoàn toàn vô hiệu, đây đối với hắn đả kích thực sự quá lớn.
 
 	Quả thực, quả thực. . . Quả thực!
 
 	Muốn cho một vị Tứ Trảm Lão Tổ giật mình là chuyện phi thường khó khăn, có thể Lăng Hàn nhưng dễ dàng làm được, hơn nữa không ngừng để một tên Tứ Trảm Lão Tổ giật mình, càng là ba vị!
 
 	—— mặt khác còn mang vào một cái Tam Trảm.
 
 	"Trên đời này không có chuyện không thể nào, sự tình ở người làm." Lăng Hàn phất tay, một viên quả cầu ánh sáng đánh ra, lóe lên ánh chớp, sau đó ầm ầm nổ tung.
 
 	Oành, nổ vang rung trời, liền khói đen đều là tiêu hao rất nhiều, có ít nhất mấy trăm con quỷ vật bị trong nháy mắt nổ thành tro bụi.
 
 	Liệt Quang Cầu!
 
 	Đây là một cái đại chiêu quần công, ở đây vận chuyển đi ra, hiệu quả tốt đến kinh người, bởi vì những quỷ này vật đều chỉ là Tam Trảm đỉnh cao, vừa lúc ở trong phạm vi sát thương của Lăng Hàn.
 
 	Một nổ chính là một đám lớn, lại như thu gặt rau hẹ tựa như.
 
 	Đinh Diệu Long không khỏi run cầm cập một hồi.
 
 	Những quỷ này vật là Vạn Quỷ Linh diễn hóa đi ra, căn bản không phải thực thể, tự nhiên cũng không thể có Tử Vong vấn đề. Bị phá hủy cũng không quan trọng lắm, Vạn Quỷ Linh có thể một lần nữa diễn hóa đi ra.
 
 	Có thể vấn đề là, mỗi diễn hóa một cái quỷ vật, Vạn Quỷ Linh cũng vậy tiêu hao một bộ phận sức mạnh, đã tiêu hao quá nhiều, sẽ rơi vào trạng thái ngủ say trạng thái, yêu cầu lấy huyết nhục sinh mệnh hiến tế mới có thể một lần nữa sử dụng.
 
 	Tại sao lại như vậy? Tại sao lại như vậy!
 
 	Lăng Hàn không ngừng đánh ra Liệt Quang Cầu, dù là Vạn Quỷ Linh có thể một lần nữa diễn hóa quỷ vật, có thể diễn hóa tốc độ căn bản không thể cùng hắn phá hoại tốc độ so với, nhất thời, giữa trường tiếng quỷ hú càng ngày càng thấp.
 
 	Nguyên bản là vạn Quỷ Khiếu trời, hiện tại nhưng đã biến thành lẻ loi đốm nhỏ mấy tên tiểu quỷ, đã là không đáng sợ.
 
 	Long gia Lão tổ, lão tổ Đoạn gia nhìn nhau một cái, đồng thời ra tay.
 
 	Thừa cơ hội này, giải quyết triệt để cái đối thủ cạnh tranh này!
 
 	Giết chết Đinh Diệu Long, không chỉ là giải quyết Vạn Quỷ Linh cái này vấn đề lớn, miễn trừ hậu hoạn, hơn nữa Đinh gia chiếm đoạt có tài nguyên đều sẽ bị hai đại gia tộc phân chia, đây là một bút khiến người ta ngụm nước đều có thể rơi ra của cải đến to lớn.
 
 	Không còn so với lần này càng cơ hội tốt, không ra tay còn chờ cái gì?
 
 	Hai đại cường giả liên thủ, hướng về Đinh Diệu Long triển khai đánh mạnh.
 
 	Đinh gia, thật đến nguy rồi.