Cổ Đạo Nhất bản thể cái này vừa rơi xuống, chín thế thân tự nhiên cũng theo hạ xuống, mắt thấy công kích liền muốn oanh trên Lăng Hàn, nhưng là cùng nhau rơi xuống.
 
 	Uy hiếp, tự nhiên là không rõ tự biến mất.
 
 	Cái này!
 
 	Thấy cảnh này, tất cả mọi người là vô cùng đồng tình Cổ Đạo Nhất, đổi thành là bọn họ cũng phải chửi má nó a.
 
 	Ai nói Lăng Hàn tới tới đi đi chỉ có thể một chiêu? Người ta lại ra một chiêu, xem, Cổ Đạo Nhất trong nháy mắt liền thất bại.
 
 	Nếu như Lăng Hàn vừa lên đến liền khiến cho ra một chiêu này, mọi người nhất định sẽ vô cùng xem thường, cho rằng hắn quyết định bởi. Có thể Lăng Hàn trước cùng Cổ Đạo Nhất đại chiến, đã thể hiện ra hắn thực lực mạnh mẽ, bởi vậy, một chiêu này tuy rằng quyết định bởi cực điểm, có thể mọi người nhưng chỉ là thán phục trí tuệ của hắn.
 
 	Thẳng thắn, người có thể tử chiến ,vậy cũng gọi là vương giả?
 
 	Mãng phu còn tạm được.
 
 	"Ha ha ha, thật không nghĩ tới sẽ là kết cục như vậy."
 
 	"Tại sao ta cảm giác cái này có chút giống như đã từng quen biết?"
 
 	"Cái Đại Hắc Cẩu kia!"
 
 	"Ha, Lăng Hàn cùng phong cách của cái Đại Hắc Cẩu kia cũng thật là khá giống, người bị hắn chọc, khẳng định phiền muộn cực kỳ."
 
 	Một lúc sau, phía dưới truyền đến tiếng cười lớn, tỉ mỉ ngẫm lại, đây quả thật là rất có thai cảm. Cổ Đạo Nhất từng bước một bao hàm nhưỡng, mắt thấy kìm nén ra mạnh mẽ nhất chiêu, nhưng là lập tức liền bị hãm hại.
 
 	Tương phản hướng về lớn, khiến người ta không nhịn được cười.
 
 	Oành!
 
 	Cổ Đạo Nhất té rớt đến đáy vực, vung lên một chỗ tro bụi, ở Trầm Uyên Cốc trong có đặc thù quy tắc, chính là Tinh Thần Cảnh đều không thể phi hành.
 
 	Hắn lập tức bò đến, phát ra gầm lên giận dữ, tràn ngập cuồng bạo cùng sát ý.
 
 	Cái này một hạ, tuyệt đối là cuộc đời hắn trên đường to lớn nhất sỉ nhục, đừng xem chỉ có chỉ là ngàn trượng, hạ xuống cũng chỉ có chừng mười cái hô hấp thời gian, nhưng hắn một đường hạ xuống, có thể rõ ràng mà nhìn thấy mỗi một tầng người đều là lộ ra cười nhạo vẻ mặt.
 
 	Điều này làm cho mặt của hắn đỏ bừng lên, suýt chút nữa nổ tung.
 
 	Vô cùng nhục nhã, từ không có, hầu như có thể so với lúc trước bị trục xuất Tiên Vực.
 
 	"Ta, muốn, giết,, ngươi!"Hắn từng chữ từng chữ mà nói, tóc đen đầy đầu đều là ngút trời mà lên cao, phẫn nộ thiêu đốt đến điên cuồng.
 
 	Hắn một lần nữa lấy một khối phù thạch, một đường giết tới, tốc độ nhanh kinh người, bởi vì hiện tại cao thủ khẳng định đều ở thượng tầng, phía dưới ai có thể ngăn trở hắn? Chính là tổ đội đều vô dụng, ở chổ này hình thức vương giả đỉnh cấp trước mặt, chỉ là mười hai người lại tính là gì?
 
 	Trái lại Lăng Hàn, hắn tăng lên trên tốc độ liền muốn chậm hơn nhiều, bởi vì cùng hắn ngang hàng có thể đều là đương đại người mạnh nhất, muốn thắng? Khó! Mà coi như có thể thắng, cũng phải tiêu tốn thời gian rất dài.
 
 	Bởi vì người ở phía trên quá ít, tăng lên một bước cũng đúng vô cùng khó khăn, vương giả đỉnh cấp trong lúc đó lại không muốn dễ dàng khai chiến, bởi vậy mọi người đều đang đợi , chờ sau đó mặt người tới, vậy dĩ nhiên là có đá kê chân.
 
 	Bọn họ trong lúc đó chiến đấu muốn lưu đến cuối cùng —— leo lên màu vàng phù thạch một khắc đó, bằng không hoàn toàn không cần thiết vào lúc này khai chiến, chỉ cần mọi người duy trì ở đồng nhất độ cao ,vậy tự nhiên có thể được tương đồng thiên địa phúc phận, hà tất tử đấu?
 
 	"Lăng! Hàn!" Cổ Đạo Nhất tốc độ cực nhanh, một đường từ phía dưới giết tới, hiện tại cầu thang đã thành, hắn mỗi một lần ra tay liền có thể tăng lên trên hai, ba trượng, ngàn trượng khoảng cách lại yêu cầu thời gian bao lâu?
 
 	Hắn đã là vô cùng phẫn nộ, lấy ra một thanh kiếm thần, đây là hắn đời thứ nhất rơi xuống Thần giới sau tạo nên, chính là hàng thật đúng giá thánh khí, hơn nữa còn là cấp hai mươi, Thần giới mạnh nhất!
 
 	Một kiếm chém qua đến, đùng, có thể một khối viên gạch nhưng là lặng yên xuất hiện, chặn lại rồi mũi kiếm, chỉ thấy Loạn Tinh nữ hoàng ra tay, trong tay mang theo một khối viên gạch, chiến ý như sôi.
 
 	Chiêu kiếm này càng là im bặt đi.
 
 	"Cái gì!" Thấy cảnh này, người phía dưới đều là sôi trào.
 
 	Vậy cũng là Cổ Đạo Nhất ôm nỗi hận một đòn, nhưng lại bị mạnh mẽ cản lại, nói rõ cái này người xuất thủ thực lực cũng không ở bên dưới Cổ Đạo Nhất.
 
 	Là ai a, hùng hổ như thế !
 
 	Bọn họ nhìn về phía Loạn Tinh nữ hoàng, tuy rằng cách tầng một bố, có thể tất cả mọi người có thể phát hiện này mê người phong tình, đây là một cái không cần hiển lộ hình dáng liền có thể làm cho tất cả mọi người mê đảo tuyệt sắc mỹ nhân.
 
 	"Ngươi dám ngăn trở ta?" Cổ Đạo Nhất lớn tiếng nói rằng, hắn cả người toả ra ngay khí phách cùng sát khí, thời khắc này, ai muốn ngăn trở hắn, hắn liền giết ai.
 
 	"Ngăn trở không thể nào sao?" Loạn Tinh nữ hoàng cười gằn, "Làm càn, ngươi đó là món đồ gì!"
 
 	Cổ Đạo Nhất ngẩn ra, thật không nghĩ tới, nữ nhân này lại so với hắn còn muốn cuồng, còn muốn bá đạo, chỉ là một cái nữ lưu hạng người mà thôi, làm sao có khả năng có như vậy lòng dạ?
 
 	Hắn thật là có điểm yêu thích nữ nhân này.
 
 	Có điều, đối phương cũng tu luyện Cửu Tử Thiên Công, nhất định phải bị hắn nuốt chửng thân thể, hắn lại không thể chiếm làm của riêng, bởi vậy, ở trong mắt hắn mặc kệ đối phương dáng dấp thật đẹp, lại có thế nào mê người mị lực, đều chỉ là dùng để tăng lên thực lực của hắn công cụ.
 
 	Hắn lại làm sao có khả năng yêu thích một cái công cụ đây?
 
 	"Chết!"Hắn một chỉ điểm ra, đây là Huyết Thần Chỉ.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng vung tay lên, lấy viên gạch đón nhận.
 
 	Chỉ điểm một chút qua, nhưng là chẳng có cái gì cả phát sinh.
 
 	Một chỉ này chi uy, bị viên gạch hoàn toàn hấp thu.
 
 	Thái Sơ Thạch, Hỗn Độn Nguyên Thạch diễn hóa, thiên địa sơ khai thì sinh ra bản nguyên hướng về đá, có thể hấp thu Sáng Thế Cảnh bên dưới tất cả công kích, tuy rằng hiện tại uy năng cũng bị hạn chế, có thể nhưng có thay đổi khó lường uy năng lớn.
 
 	Chí ít Huyết Thần Chỉ uy lực còn chưa đủ, có thể phải vận chuyển đời thứ mười thần thông, hợp cửu thế thân hết thảy bí pháp mới có thể đánh tan Thái Sơ Thạch cực hạn.
 
 	Vấn đề là, hắn không cách nào trực tiếp vận chuyển ra đời thứ mười thần thông, nhất định phải cửu thế trước tiên ra, mới có thể nổ ra đời thứ mười vô thượng bí pháp.
 
 	"Ngươi không có tư cách chặn phu quân ta đường lên trời!" Loạn Tinh nữ hoàng ngạo nhiên nói rằng, nàng ở trên cao nhìn xuống, chỉ vào Cổ Đạo Nhất, phảng phất một vị đế vương ở trách cứ bất kính hướng về thần dân.
 
 	Vì Lăng Hàn, nàng sẽ chặn bất kỳ có uy hiếp cường giả.
 
 	Nữ hoàng ôn nhu, chỉ vì một người tỏa ra.
 
 	Cổ Đạo Nhất sắc mặt tái xanh, hắn không cho là Loạn Tinh nữ hoàng có thể ngăn cản mình, có thể một cái thực lực hầu như có thể cùng hắn sánh ngang nữ tử bởi vì một cái nam nhân có thể làm được mức độ như thế, nhưng là để hắn đố kị.
 
 	"Ngăn trở ta, ngươi là đang tìm cái chết!"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	"Nằm mộng ban ngày!" Loạn Tinh nữ hoàng lãnh đạm nói, hiện tại mọi người cảnh giới giống nhau, mà thả ra hạn chế sau, tu vi của hai người cũng giống như vậy, bởi vậy nàng nhất định phải cùng Cổ Đạo Nhất chiến.
 
 	Hai người đều sửa chữa Cửu Tử Thiên Công, nhất định có một người nên vì đối phương làm gả y, bởi vậy nàng nhất định phải thắng, đây là một hồi không thể tránh khỏi tử đấu.
 
 	Cổ Đạo Nhất không lại trả lời, chỉ là lửa giận cuồng rực cháy. hắn cùng Loạn Tinh nữ hoàng trong lúc đó chỉ có thể sống cái kế tiếp người, nhưng lúc này hiển nhiên không phải tử đấu địa phương tốt, chỉ cần phù thạch vừa vỡ, một cách tự nhiên liền thoát ly chiến đấu.
 
 	Hơn nữa, mục tiêu của hắn nhưng là trên đỉnh màu vàng phù thạch ,vậy bên trong phải có cơ duyên lớn của hắn!
 
 	Đáng ghét a!
 
 	Hắn chiến ý sôi trào, quyết định mau chóng đánh bại Loạn Tinh nữ hoàng, do đó đuổi theo Lăng Hàn, người thứ nhất trèo đỉnh màu vàng phù thạch.
 
 	"Đời thứ nhất thần thông!"
 
 	"Đời thứ hai thần thông!"
 
 	". . ."
 
 	"Mười đời thần thông!"
 
 	Cổ Đạo Nhất ra tay toàn lực, trải qua một phen súc thế sau đó, mười đời thân lại ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: