Chín viên!
 
 	Sao có thể có chuyện đó?
 
 	Phải biết coi như Lăng Hàn đạt đến trăm phần trăm tỉ lệ thành đan, không có một chút xíu lãng phí, có thể Phó Nguyên Thắng cung cấp vật liệu cũng chỉ đủ luyện chế ra tám viên Trúc Cơ Đan, hiện tại nhưng là xuất hiện chín viên, đây là cái đạo lí gì?
 
 	Khẳng định là thất bại!
 
 	"Mọi người mình xem đi!" Phó Nguyên Thắng lấy ra một viên đan dược, đưa cho bên cạnh một người.
 
 	Người kia tiếp nhận, vội vã trước tiên xem, lại ngửi, cuối cùng lại tập hợp hướng về nguồn sáng xem, cuối cùng lộ ra vẻ kinh hãi, nói: "Bản thân tuy rằng tài năng kém cỏi, nhưng có thể trăm phần trăm mà khẳng định, đây tuyệt đối là Trúc Cơ Đan, hơn nữa, hơn nữa —— "
 
 	"Hơn nữa cái gì?" Mọi người hỏi tới.
 
 	"Hơn nữa cái này phẩm chất tựa hồ vượt qua mười sao!" Người kia ấp a ấp úng một hồi, mở miệng nói rằng.
 
 	Phốc, tất cả mọi người là suýt chút nữa té xỉu, tràn ngập 120 cái không tin.
 
 	Trên lý thuyết mà nói, Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư luyện chế Huyền Cấp thượng phẩm đan dược, chính là đạt đến ngũ tinh phẩm chất là tốt lắm rồi, thiên tài cấp bậc có thể đạt đến tám sao khoảng chừng, khoáng thế kỳ tài có thể thẳng tiến mười sao.
 
 	Nhưng mười một sao, mười hai sao. . . Đây căn bản là chuyện không thể nào, chỉ có cấp cao Đan sư đi luyện chế cấp thấp đan dược mới có thể làm đến.
 
 	Chẳng lẽ nói Lăng Hàn đan đạo thực lực đã đạt đến Địa Cấp?
 
 	Hí!
 
 	"Cho ta nhìn một chút!" Tất cả mọi người là cướp lên.
 
 	Phó Nguyên Thắng vội vã quát bảo ngưng lại, Trúc Cơ Đan nhưng là chuẩn Địa Cấp đan dược, quý giá bực nào. hắn để mọi người xếp hàng, sau đó từng cái kiểm duyệt.
 
 	"Thực sự là Trúc Cơ Đan, cái màu sắc này , cái mùi này , cùng đan thư trong miêu tả đến giống như đúc."
 
 	"Xác thực, xem cái này tinh xảo đặc sắc ánh sáng lộng lẫy, phẩm chất không có vượt qua mười sao."
 
 	"Trời ạ, ta muốn điên mất rồi, lại thật có chuyện như vậy."
 
 	Tất cả mọi người là kinh ngạc thốt lên, một mới có thiếu niên mười bảy tuổi  lại luyện ra chuẩn Địa Cấp đan dược, thậm chí cấp bậc còn vượt qua mười sao. Không không không, còn muốn cân nhắc đến Lăng Hàn đáng sợ kia tỉ lệ thành đan, trăm phần trăm!
 
 	"Không phải trăm phần trăm, rõ ràng chỉ có thể luyện chế ra tám viên, tại sao là chín viên?" Có người nghĩ đến điểm ấy.
 
 	Phó Nguyên Thắng đem còn lại tám viên Trúc Cơ Đan cũng nhất nhất kiểm duyệt, kết luận nói: "Lão phu có thể dùng mình danh dự bảo đảm, những cái này Trúc Cơ Đan không chỉ luyện thành công, hơn nữa phẩm chất không chút nào so với kém cái  vừa nãy này !"
 
 	Lấy một vị Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư danh dự người bảo đảm, đây nhất định không có bất cứ vấn đề gì.
 
 	"Thiên tài, Hàn thiếu thực sự là tuyệt đối đan đạo thiên tài!"
 
 	"Ta rõ ràng, Hàn thiếu là bởi vì lúc trước tinh luyện trong quá trình, được công hiệu càng cao hơn dược liệu tinh hoa, cho nên mới có thể luyện ra chín viên Trúc Cơ Đan đến!"
 
 	"Đúng vậy, chúng ta cái gọi là tám viên cực hạn, là xây dựng ở phổ thông tinh luyện thủ pháp trên, nhưng phối hợp Hàn thiếu thủ pháp, quả thật có khả năng nhiều hơn nữa luyện ra một viên đến."
 
 	"Trời!"
 
 	Tất cả mọi người là ôm đầu kinh ngạc thốt lên, nhìn về phía Lăng Hàn ánh mắt tràn ngập cuồng nhiệt, dường như nhìn một vị đan đạo chi thần.
 
 	Trên thực tế, tuy không trúng cũng không xa rồi.
 
 	Lăng Hàn đứng lên, nói: "Được rồi được rồi, tiền cũng thu lấy, biểu diễn cũng nhìn, ta nên đi."Hắn đi tới đem đan dược thu hồi, cất vào trong bình ngọc, sau đó hướng về Phó Nguyên Thắng,nói,, "Lúc nào đem chứng thực làm tốt, liền đem huy chương đưa tới."
 
 	Phó Nguyên Thắng vội vã đáp ứng, thần thái cung kính, như đan đồng mới vừa mới nhập môn .
 
 	Lăng Hàn mang theo Hổ Nữu rời đi, tiểu nha đầu đã sớm nhàm chán nằm nhoài Lưu Vũ Đồng trong lồng ngực bắt đầu ngủ, có điều, khi bọn họ đi tới tửu lâu, nghe thấy được này mê người món ăn hương vị thì, tiểu nha đầu đem mũi nhíu lại, lập tức tỉnh lại.
 
 	"Thịt! Thịt!"Nàng tiếng hoan hô nói.
 
 	Thỏa mãn Hổ Nữu đại khẩu vị sau, ba người lại đi tới Linh Bảo Các, cái này chín viên Trúc Cơ Đan có thể không có ý định mình giữ lại, tự nhiên là lấy ra đi bán. Mà loại này hi hữu đan dược, thuộc về có tiền cũng không thể mua được, sao có thể công khai yết giá bán tháo, đương nhiên đến tiến hành bán đấu giá.
 
 	Tại Hoàng Đô, không còn so với Linh Bảo Các càng tốt hơn sàn đấu giá, chỉ là đi bán đấu giá con đường, có cái tuyên truyền quá trình, cũng không thể lập tức đem tiền thu hồi lại, nhưng không quan trọng lắm, Lăng Hàn mới vừa kiếm lời hơn 10 triệu, đủ để chống đỡ hắn những kia thợ may điếm lỗ vốn kinh doanh thật dài một quãng thời gian.
 
 	"Hai vị khách nhân muốn mua những thứ gì?" Một tên hầu bàn lập tức tiến lên đón, Hổ Nữu đương nhiên bị hắn không nhìn.
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, nói: "Ta có chút đan dược muốn bán đấu giá, mời các ngươi chuyên gia giám định đến bình cái giới đi."
 
 	"Đan dược? Khà khà!" Bên cạnh vừa vặn có một đôi nam nữ, nam đại khái chừng bốn mươi tuổi, đầy mặt vẻ khinh thường nói "Một thanh niên có thể lấy ra đan dược gì đến, đừng ở chỗ này mất mặt xấu hổ!"
 
 	Hắn hướng về Lưu Vũ Đồng nhìn lướt qua, trên mặt có dừng không ngừng kinh diễm vẻ.
 
 	"Vị này nhưng là Phạm Đông Bình Phạm đại sư, Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư!"Hắn bên cạnh nữ tử lập tức giới thiệu, tướng mạo cũng còn có thể, chính là nùng trang diễm mạt đến có chút quá mức.
 
 	Hầu bàn có chút lúng túng, khách mời muốn bán đấu giá món đồ gì là khách mời tự do, chỉ cần giám định sau đó trên đạt được đẳng cấp liền có thể tiến hành bán đấu giá, ngược lại Linh Bảo Các có cố định đánh thành.
 
 	Có thể một tên Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư cũng không phải hắn có thể đắc tội, lúc này trước tiên hướng về Phạm Đông Bình chắp tay, nói: "Tiểu nhân đi xin mời Mã Giám Định Sư lại đây." Như một làn khói liền chạy.
 
 	Phạm Đông Bình dào dạt đắc ý, dùng dư quang quét Lưu Vũ Đồng một chút, hi vọng nhìn thấy đối phương vẻ mặt kinh ngạc, có thể để hắn thất vọng chính là, cái này lạnh như băng sơn giống như mỹ nữ nhưng không chút biểu tình trên biến hóa.
 
 	Diễm nữ thì lại dùng ánh mắt ghen tỵ nhìn chằm chằm Lưu Vũ Đồng, nữ nhân này so với nàng đẹp đẽ, so với nàng có khí chất, càng quan trọng chính là, còn so với nàng tuổi trẻ!
 
 	Một lát sau, chỉ thấy này hầu bàn dẫn một tên chừng bốn mươi tuổi người trung niên lại đây, có điều Tụ Nguyên tầng bảy tu vi, nhưng cả người toả ra nhàn nhạt hơi thở sách vở, khiến người ta có loại thư thái cảm giác.
 
 	"Vị này chính là Mã Thiên Thanh Mã Giám Định Sư." Hầu bàn làm giới thiệu.
 
 	Lăng Hàn cũng không đáng kể, đem đan bình hướng về Mã Thiên Thanh đưa tới, nói: "Phiền phức Mã Giám Định Sư giúp ta xem xuống."
 
 	"Vẫn là ta đến đây đi!" Phạm Đông Bình đột nhiên ra tay, đem đan bình đoạt mất, sau đó hướng về Mã Thiên Thanh cười nói, "Ta là Hoàng Cấp trung phẩm Đan sư, nói đến đối với đan dược giám định, hẳn là sẽ không so với Mã huynh kém chứ?"
 
 	Mã Thiên Thanh trên mặt né qua một đạo vẻ không vui, nhưng bị vướng bởi đối phương Đan sư thân phận nhưng không có phát tác, lúc này trầm mặt gật gật đầu, nói: "Xin cứ tự nhiên."
 
 	Phạm Đông Bình thấy thế không khỏi dào dạt đắc ý, hắn tự nhiên là đang cố ý biểu hiện, muốn gây nên Lưu Vũ Đồng chú ý, nhưng không nghĩ chính mình cũng cái này tuổi, còn muốn trâu già gặm cỏ non.
 
 	Hắn kéo ra nắp bình, chỉ là vừa nghe, lập tức hoàn toàn biến sắc, sau đó quay về bên trong vừa nhìn, liền vội vàng đem nắp bình che lên, trực tiếp thu vào trong túi, lúc này mới hướng về Lăng Hàn nói: "Tiểu tử, chai này Tụ Linh Đan có thể giá trị không được vài đồng tiền, ầy, đây là 10 ngàn hai ngân phiếu, ta làm làm việc tốt, thay ngươi thu lấy."
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn biết Phạm Đông Bình rất vô liêm sỉ, có thể vô liêm sỉ đến phần này trên vẫn là để hắn không nghĩ tới, này cùng cướp khác nhau ở chỗ nào?
 
 	Mã Thiên Thanh cũng không biết này đan bình trong trang chính là đan dược gì, có thể nhìn thấy Phạm Đông Bình dáng dấp  khẩn  như vậy liền biết không đơn giản, nhất thời trên mặt sinh phẫn nộ, nói: "Đây là khách mời giao cho chúng ta Trân Bảo Các bán đấu giá đông tây, kính xin giao cho ta giám định!"
 
 	"Ai, muốn làm người tốt cũng khó khăn, cầm!" Phạm Đông Bình từ trong túi lấy ra một cái bình thuốc, ném về phía Mã Thiên Thanh.
 
 	Lăng Hàn đảo qua một chút, không khỏi lộ ra cười gằn, bởi vì đan bình đã đánh tráo.
 
 	Thực sự là thật lớn tặc đảm!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: