"Đoạn Chính Chí!" Quảng Nguyên mắt tí đều nứt, hắn cùng bộ kia Thi Binh kịch liệt đấu, muốn đem khối này chặn đường thạch đánh đuổi, đuổi theo Đoạn Chính Chí, hướng về đối phương đòi cái công đạo. Nhưng là Thi Binh hãn không sợ chết, không sợ đau đớn, cũng đúng một bước cũng không nhường, cùng hắn chiến đến kịch liệt.
 
 	"Kỳ quái, Đoạn Chính Chí liền như thế đi rồi?" Nhạc Khai Vũ kinh ngạc, một Thần Thai Cảnh cường giả chỉ cần ra tay, này đem ba người bọn hắn Linh Hải Cảnh bắt tuyệt đối là chuyện dễ dàng.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Đoạn Chính Chí nên có niềm tin tuyệt đối, mới sẽ xem thường ở ra tay."
 
 	"Hiện tại thân hãm trùng vây, ngươi còn cười được?" Nhạc Khai Vũ nhe răng nói.
 
 	"Vậy ngươi muốn ta cho một vẻ mặt gì?" Lăng Hàn cười ha ha, hào khí mười phần mà nói, "Yên tâm, ta nếu mang bọn ngươi đi ra, cũng sẽ mang bọn ngươi trở lại!"
 
 	"Hi vọng không phải ba bộ thi thể." Nhạc Khai Vũ thở dài nói.
 
 	"Không phải ba bộ thi thể, mà là ba bộ Thi Binh!" Ngoài cửa có âm thanh truyền tới, nhưng không phải Đoạn Chính Chí, mà là thuộc về một người đàn ông khác.
 
 	"Còn có người khác?" Nhạc Khai Vũ mặt biến sắc .
 
 	Lăng Hàn lườm hắn một cái, nói: "Cái này không phải phí lời, toàn bộ Đoạn phủ có bao nhiêu người, nếu như mỗi người đều là Thi Binh, ban ngày không đều toàn bộ lòi? bọn họ mới đúng đệ tử chân chính của Thiên Thi Tông , Thi Binh chỉ là công cụ."
 
 	"Ồ, một nho nhỏ thiếu niên, lại đối bản tông hiểu rõ như vậy?" Bên ngoài truyền đến kinh ngạc âm thanh.
 
 	Lăng Hàn hướng về phía Nhạc Khai Vũ gật gù, nói: "Ngươi đi giúp xuống Quảng lão ca, chúng ta giết ra ngoài!"
 
 	Nhạc Khai Vũ gật đầu, lập tức thân hình nhảy lên, từ Quảng Nguyên đỉnh đầu vượt qua, hướng về đầu Thi Binh  kia đánh tới. Vừa nãy Quảng Nguyên cùng Thi Binh liều mạng một cái, chính song song lùi về sau, Nhạc Khai Vũ cái này một bù đắp, lại oanh một cái, nhất thời nổ đến này Thi Binh lại lùi về sau liên tục.
 
 	"Ồ, ta tại sao muốn nghe lời của tiểu tử đó?" Nhạc Khai Vũ gãi gãi đầu, mới vừa rồi không có ngẫm nghĩ cứ dựa theo Lăng Hàn đi làm, bây giờ suy nghĩ một chút để hắn phiền muộn, hắn mới đúng sư huynh đấy.
 
 	Quảng Nguyên nhưng là bù đắp hắn vị, đó là đấm ra một quyền.
 
 	Nhà đá mới phần lớn đây, Tam Quyền đối với đánh xuống dưới, Thi Binh đã là bị ép ra ngoài, Lăng Hàn ba người thừa cơ lao ra, nhưng bọn họ xem đi ra bên ngoài cảnh tượng thì, không khỏi mà thử nhe răng.
 
 	Thật nhiều Thi Binh, nhưng cũng có thật nhiều hình thái người bình thường, hiển nhiên, những người này là đệ tử của Thiên Thi Tông, khống chế Thi Binh người.
 
 	"Ồ, đó là Trương gia Tam Trưởng lão trương hổ!" Nhạc Khai Vũ đột nhiên kinh ngạc thốt lên, chỉ vào một bộ Thi Binh,nói,, sau đó lại chỉ vào một đầu khác Thi Binh, "Lý gia lý định một!"Hắn lại chỉ vào con thứ ba Thi Binh, "Cổ gia cổ thuận thông!"
 
 	Hắn từng cái điểm qua, chí ít mấy ra mười tên Thi Binh trước người tên, không khỏi mà đầy mặt ngơ ngác, nói: "Các ngươi thực sự là phát điên, những người này đã chết mất, các ngươi còn đem bọn họ đào móc ra luyện thành Thi Binh!"
 
 	"Chà chà sách, cái gì gọi là phát điên, ngược lại mọi người chết mất, lẽ nào để bọn chúng phát huy một hồi nhiệt lượng thừa, làm tiếp một hồi cống hiến không phải càng tốt hơn?" Một tên gần năm mươi tuổi nam tử nói rằng, "Còn có các ngươi ba cái , chờ sau đó động thủ thời điểm, chúng ta sẽ tận lực ôn nhu một điểm, sẽ không đem thân thể các ngươi phá hoại đến quá mức nghiêm trọng là. Ba tên Linh Hải Cảnh, nếu như số may, luyện thành Thi Binh cũng có thể có thực lực như vậy."
 
 	"Người điên! Tất cả đều là người điên!" Nhạc Khai Vũ lạnh lùng nói, hắn từ trong không gian giới chỉ lấy ra một đôi quyền sáo mang theo, lập tức kích hoạt, có từng đạo từng đạo màu vàng mạch văn sáng lên, hắn chiến ý dường như ngọn lửa chiến tranh bình thường phóng lên trời.
 
 	"Giết bọn họ!" Những người kia của Thiên Thi Tông  khống chế Thi Binh, hướng về Lăng Hàn ba người vây quanh đi qua.
 
 	Giới hạn ở cảnh giới cùng điều kiện dưỡng thi , đệ tử của Thiên Thi Tông bình thường chỉ có thể dưỡng một cái Thi Binh, số ít người có thể dưỡng hai con. Nơi này đệ tử hiển nhiên đều là phổ thông cấp độ, không thể như Dung Hoàn Huyền như vậy có tam sinh thi quan, bởi vậy, mỗi người đều chỉ nuôi một cái Thi Binh.
 
 	Nhưng nơi này có mười mấy người, tự nhiên cũng có mười mấy con Thi Binh, mỗi một đầu đều ở Linh Hải Cảnh, làm một giai Ngân Giáp Thi. Tuyệt đối số lượng, lại thêm Thi Binh không sợ chết, không sợ thương đặc điểm, đối phó ba cái Linh Hải Cảnh còn không đơn giản sao?
 
 	Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên đều là vẻ mặt lẫm liệt, đặc biệt là Quảng Nguyên, hắn muốn là Nông Thanh Duyệt đòi cái công đạo, này thì càng thêm cần đem tính mạng của chính mình bảo vệ, người yếu chỉ có thể kêu rên, cường giả là thông qua quả đấm để nói chuyện.
 
 	Thi Binh không có tình cảm, không biết nói chuyện, ở mệnh lệnh bên dưới, bọn nó hướng về Lăng Hàn ba người giết tới.
 
 	Nhạc Khai Vũ cùng Quảng Nguyên lập tức ra tay, oành oành oành oành, bọn họ đã cùng Thi Binh chiến lên.
 
 	Hai người này đều không có cùng Thi Binh kinh nghiệm chiến đấu, đem Thi Binh xem là nhân loại như vậy tới đối phó, nhưng là để cho mình ngàn cân treo sợi tóc. Bởi vì ngươi đối với võ giả có thể một quyền đánh về đầu của đối phương, bức được đối phương triệt chiêu, có thể Thi Binh cũng không để ý nhiều như vậy, ngươi muốn đánh liền đánh được rồi, ta cũng đánh đầu ngươi một quyền, hoặc là ở cổ họng của ngươi trên xoa một cái.
 
 	Thi Binh trúng chiêu, quá mức đem đầu đánh oai, đánh xuống, không có chuyện gì, yên trở lại là được, có thể võ giả trúng rồi một chiêu này, vậy còn có mệnh có ở đây không?
 
 	Có điều hai đều có kinh nghiệm chiến đấu phong phú, rất nhanh điều chỉnh lại đây, nhưng vẫn như cũ đối với Thi Binh khó giải, bởi vì những thứ đồ này như thế nào đi nữa bị thương đều sẽ không ảnh hưởng sức chiến đấu, đánh như thế nào?
 
 	"Các ngươi cũng quá yếu, nửa ngày cũng không có đem những thứ đồ này thu thập?" Lăng Hàn thở dài.
 
 	"Ngươi đứng nói chuyện không đau eo, nếu không ngươi đến thử xem?" Nhạc Khai Vũ tức giận nói, hắn cùng Quảng Nguyên mỗi người đều muốn đối phó bảy con Thi Binh, mỗi một người đều phảng phất là bất tử bất phôi chi thân, có thể chống được hiện tại vậy còn là lực chiến đấu của hắn kinh người, nếu như chỉ có cửu tinh trái phải, vậy bây giờ khẳng định đã bị đánh gục.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Thật muốn ta ra tay?"
 
 	"Phí lời, nhanh lên một chút, ta đều sắp hết mệt chết!" Nhạc Khai Vũ thúc giục, đối với sức chiến đấu của Lăng Hàn hắn vẫn là tương đối tin tưởng.
 
 	"Chúng ta đánh cuộc, liền thời gian mười hơi thở, ta có thể đem những cái này Thi Binh hết thảy giết chết!" Lăng Hàn nhưng không vội.
 
 	"Ha!" Nhạc Khai Vũ tự nhiên không tin, tuy rằng hắn cũng rất hi vọng Lăng Hàn có thể đại phát thần uy, giải quyết ba người cảnh khốn khó, nhưng hắn đều là miễn cưỡng mới có thể chống đỡ, Lăng Hàn nhưng có thể ở mười cái hô hấp bên trong diệt hết nhiều như vậy Thi Binh?
 
 	Hiển nhiên chuyện không thể nào.
 
 	"Đánh cuộc gì?"Hắn người này lẫm lẫm liệt liệt, còn không phục lắm.
 
 	"Hiện tại còn không nghĩ tới, sau này liền thay ta làm một việc đi!" Lăng Hàn suy nghĩ một chút nói rằng, "Yên tâm, nhất định ở trong phạm vi ngươi đủ khả năng ."
 
 	"Được, vậy ngươi mau mau, ngươi muốn thật có thể đem những cái này Thi Binh giết chết, ta nợ ngươi một cái mạng đều thành!" Nhạc Khai Vũ oa oa kêu quái dị, bảy con Thi Binh cho hắn áp lực càng lúc càng lớn.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, thân hình hơi động, liền hướng về một cái Thi Binh công tới, đấm ra một quyền, màu đen ma văn ở trên nắm tay đan dệt.
 
 	Oành!
 
 	Hắn cùng một cái Thi Binh liều mạng một quyền, cả người nhất thời bị chấn động bay ra ngoài, cho thấy sức mạnh của hắn kỳ thực không bằng đầu Thi Binh  kia, nhưng quỷ dị chính là, đầu Thi Binh  kia cánh tay lại bắt đầu yếu mền tan rã, thật giống đã biến thành một bộ xương khô, dưới sự bào mòn của năm tháng hóa thành tro bụi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: