Lăng Hàn kỳ thực cũng có thể xung kích Linh Anh Cảnh, nhưng hắn lựa chọn lại chậm rãi.
 
 	Kiếp trước hắn chỉ lo theo đuổi cảnh giới, nhưng đời này, hắn đương nhiên sẽ không lại cuống lên như thế, mà là phải đem mỗi một cảnh giới đều tu đến mức độ hoàn mỹ  mới sẽ bắt đầu đột phá.
 
 	Ngược lại hắn còn trẻ, hai mươi tuổi cũng chưa tới, không cần sốt ruột.
 
 	Hắn muốn tu ra ba mươi Đạo Kiếm Khí, lại đem Bất Diệt Thiên Kinh thôi diễn đến Kim Cương thể cấp độ, sau đó sẽ đột phá Linh Anh, để Linh Anh súc tích thời điểm bị Kiếm Mang rèn luyện, bị Bất Diệt Thiên Kinh ôn dưỡng, đạt đến kim cương bất hoại mức độ.
 
 	Chỉ là, hai mươi chín đạo Kiếm Khí chính là cổ nhân cho rằng cực hạn, liền Huyền Diệu Tam Thiên cũng đúng ba ngàn, cũng không phải là ba ngàn một, có thể thấy được vượt qua một bước này là rất khó rất khó. Mà Kim Cương thể cũng cực kỳ khó có thể tu thành, Lăng Hàn đều ăn nhiều như vậy thiên tài địa bảo, có thể thân thể nhưng thật giống như là động không đáy, làm sao đều không giống lấp kín thời điểm.
 
 	Đương nhiên, tu luyện Cửu Long Bá Thể thuật cũng đúng một cái nguyên nhân, để rất nhiều tinh hoa đều tiêu hao ở thể lực tăng lên trên.
 
 	Tàn Dạ bên kia tiến hành đến mức rất thuận lợi, có Lăng Hàn cung cấp đan dược cùng các loại bảo vật, đem mình tạo thành cái nào lánh đời gia tộc nhị thế tổ, vung vẩy bảo vật tùy ý đập người, một bộ ta là kẻ ngu si mau tới gài bẫy dáng dấp của ta.
 
 	Hắn kết giao đến Thiên Kiếm Tông một tên đệ tử chân truyền, lấy đan dược trân tài mở đường, đập được đối phương cam tâm tình nguyện mà cùng hắn xưng huynh gọi đệ, Tàn Dạ thấy hỏa hầu gần đủ rồi, liền tung cổ bản đồ kho báu bí mật, muốn hắn lấy ra cổ địa đồ tiến hành so sánh, cộng lấy bảo tàng.
 
 	Tên kia đệ tử chân truyền tự nhiên vui vẻ đáp ứng, ngược lại khoảng cách thượng cổ học viện mở ra còn có hơn bốn nguyệt, hắn hoàn toàn có thể tới về một chuyến.
 
 	Hiện tại, tự nhiên chỉ có chờ.
 
 	Đó là vài ngày sau, chỉ thấy Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh lần thứ hai trở về.
 
 	Bọn họ vẫn ở sơn dã trong rèn luyện, chiến đột nhiên nhất yêu thú lấy mài giũa tự thân, thuận tiện còn có thể kiếm lời chút bổng lộc, dù sao Linh Anh Cảnh yêu thú đều là phi thường đáng giá, da thịt máu xương đều có thể bán trên giá cao.
 
 	Có điều, hiện tại bọn họ đều đem thu hoạch đoạt được giao cho Lăng Hàn, bởi vì ở trong tay của Lăng Hàn , những thứ đồ này mới có thể phát huy ra to lớn nhất hiệu quả đến.
 
 	Lăng Hàn xưa nay sẽ không bạc đãi người mình, đối với hai tên huynh đệ kết bái đương nhiên cũng đúng không hề bảo lưu mà trả giá, trong Hắc Tháp nguyên liệu nấu ăn, đồ bổ mặc bọn họ sử dụng, còn có linh dịch, đây là vật đại bổ, có thể rất nhanh tốc tăng cường nguyên lực tích lũy.
 
 	Ở Vũ Hoàng cùng Mộ Dung Thanh hai người này thiên tài mà nói, võ đạo lĩnh ngộ cũng không phải quá mức khó khăn, ngược lại là nguyên lực tích lũy nhất định phải một bước một cái vết chân quấn lại ổn thực, không thể thành lập lâu đài trên không.
 
 	Bởi vậy, hai người ở trong chiến đấu tăng lên cảm ngộ cảnh giới , lại có linh dịch tăng lên nguyên lực tích lũy, tiến bộ nhanh đến mức kinh người , dựa theo tốc độ như vậy, nhiều lắm hai năm bọn họ liền có thể đạt đến Linh Anh Cảnh đỉnh cao.
 
 	Cái này phi thường khủng bố.
 
 	Như Tiểu Đao Vương, Lang Nhai Thiên yêu nghiệt như vậy  cũng đều là ở gần bốn mươi tuổi thời điểm nhìn thấy đột phá Hoá Thần Cảnh hi vọng, vậy bọn họ đạt đến Linh Anh Cảnh đỉnh cao làm sao cũng phải là ba mươi tuổi chuyện sau này.
 
 	Vũ Hoàng nguyên bản tuổi liền lớn, cái này không tính, nhưng Mộ Dung Thanh cũng chỉ có hai mươi lăm tuổi, mang ý nghĩa hắn có thể ở ba mươi tuổi đạt tới trước Linh Anh Cảnh đỉnh cao, số may, ba mươi tuổi đột phá Hoá Thần Cảnh cũng không phải là không thể được.
 
 	Phải biết Tiểu Đao Vương, Lãng Nhai Thiên nhưng là được thượng cổ tông môn toàn lực bồi dưỡng, có thể ở tiến cảnh trên vượt qua bọn họ, cái này tự nhiên kinh người.
 
 	Hết cách rồi, Lăng Hàn là đan đạo đế vương, lại thêm Hắc Tháp có thể gia tốc linh dược sinh trưởng, cái này không nhanh mới kỳ quái, lẽ nào như Hắc Tháp thần vật như vậy còn không sánh được chỉ là Tuyệt Đao Tông, Thiên Kiếm Tông sao?
 
 	Vũ Hoàng bọn họ mang về hai cái lớn tin tức, có thể để cho toàn bộ Trung Châu, thậm chí Hằng Thiên Đại Lục đều chấn động theo lớn tin tức.
 
 	"Hẳn là một tháng trước, Thiên Thi Tông mua lại Vạn Bảo Thành." Vũ Hoàng nói rằng.
 
 	Phốc, Lăng Hàn nhất thời phun ra ngoài, cái này cũng được?
 
 	"Linh Bảo Các, Đan Sư hiệp hội đều là chủ không thiếu tiền, làm sao sẽ đem quê nhà đều cho bán?"Hắn không hiểu nói, "Thiên Thi Tông lại mở xảy ra điều gì bảng giá, để một vị Phá Hư Cảnh, hai vị Thiên Cấp Đan sư đều không thể từ chối?"
 
 	Nếu không là kiêng kỵ ba vị này, Thiên Thi Tông lần thứ nhất thì sẽ không trước tiên đem bọn họ điệu hổ ly sơn, muốn mạnh mẽ tấn công Vạn Bảo Thành, đem sinh gạo luộc thành quen thuộc cơm. Cũng là bởi vì không muốn cùng ba vị này chính diện khai chiến, vì lẽ đó Thiên Thi Tông mới sẽ oan ức cầu toàn, "Mua" hạ xuống Vạn Bảo Thành.
 
 	"Thiên Thi Tông tuyệt đối trả giá giá cả to lớn." Mộ Dung Thanh nói, "Có thể đánh động giàu nứt đố đổ vách Linh Bảo Các cùng Đan Sư hiệp hội, Thiên Thi Tông khẳng định xuất huyết nhiều. Hơn nữa, muốn cho một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả cùng hai vị Thiên Cấp Đan sư động lòng, phỏng chừng cái này liên lụy tới bí mật  thành thần cùng thần đan chứ?"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, lấy hàng vạn năm, ngoại trừ Giang Dược Phong mờ ảo vậy tiến vào Thần giới, liền không giống nghe nói còn có những người khác Phá Hư thành thần truyền thuyết, chính là Giang Dược Phong thành thần vậy cũng là Lăng Hàn suy đoán, cũng không giống truyền thuyết lưu lại.
 
 	Phong Phá Vân càng nói, hiện tại Phá Toái Hư Không khả năng có lớn nguy hiểm, để hắn không dám lập tức đột phá, mà là tiếp tục tăng cao tu vi, đợi đến Phá Hư tầng chín thời điểm lại nói.
 
 	Mà như Thiên Thi Tông như vậy thượng cổ tông môn, truyền thừa tuyệt không so với Thiên Kiếm Tông cùng yếu, bởi vậy bọn họ nói không chắc liền nắm giữ bí mật  thành thần, trong tay nắm vài tờ Thần cấp đan phương cũng không kỳ quái.
 
 	Bất kể nói thế nào, hiện tại Vạn Bảo Thành đã hạ xuống Thiên Thi Tông tay là sự thực.
 
 	"Có điều, Thiên Thi Tông nếu trả giá đánh đổi như vậy, mưu đồ mưu. . . Tất nhiên càng to lớn hơn nha!" Lăng Hàn thong thả nói rằng, trước hắn thì có qua suy đoán, Vạn Bảo Thành bên trong nếu không mai táng lượng lớn Phá Hư Cảnh thi thể, hoặc là chính là có cái gì chí bảo, có thể làm cho Thiên Thi Tông trở nên càng mạnh mẽ hơn.
 
 	"Năm lớn thượng cổ tông môn Chuyện này rất không vừa ý, đã là quyết định muốn phát binh tấn công Vạn Bảo Thành, thái độ dị thường đến kiên quyết." Vũ Hoàng nói rằng.
 
 	"Từ điểm đó mà nói, ngũ đại tông môn cũng thật là chân thực nhiệt tình, chuyện này quả thật không giống bọn họ!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, đầy mặt kỳ quái.
 
 	Trong lịch sử lại không phải chưa từng xảy ra náo loạn, có thể ít có thấy năm lớn thượng cổ tông môn ra tay, cũng chỉ có Thiên Thi Tông xuất hiện thời điểm, bọn họ liền trở nên cực kỳ tích cực, thật giống có thù riêng vậy.
 
 	"Năm lớn thượng cổ tông môn chiến Thiên Thi Tông, đây thực sự là đại sự a, không làm được sẽ náo loạn toàn bộ đại lục." Lăng Hàn suy nghĩ một chút nói rằng, không khỏi thở dài, hắn hiện tại chính đang quá trình trưởng thành trong, đứng đầu hi vọng chính là yên ổn tu luyện hoàn cảnh, tuyệt không muốn nhìn thấy đại loạn.
 
 	"Thiên Thi Tông nếu dám công nhiên hiện thế, sợ cũng là có nắm chắc rất lớn." Vũ Hoàng nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, Thiên Thi Tông quay đầu trở lại, hiển nhiên là có chuẩn bị vẹn toàn, nếu như bị năm lớn thượng cổ tông môn ung dung tiêu diệt, vậy cũng quá trò đùa.
 
 	"Tình huống bây giờ làm sao?"Hắn hỏi.
 
 	"Ngũ đại tông môn chính đang hợp thành binh lực, còn hướng về toàn bộ thiên hạ khởi xướng chinh phạt khiến, muốn cùng nhau tiêu diệt Thiên Thi Tông." Vũ Hoàng nói, "Có điều, chúng ta nơi này cách đến xa, tin tức truyền tới cần ít ngày, hiện tại đánh không đánh tới đến liền không rõ ràng."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: