Mang theo một lớn một nhỏ hai cái Nữu, Lăng Hàn đi tới Cực Dương Thành.
  
  	Hổ Nữu cùng Hách Liên Tầm Tuyết là trời sinh đối đầu, hai người cướp ăn, lại cướp dính Lăng Hàn. Mà Hổ Nữu cũng rốt cục gặp phải đối thủ, bởi vì Hách Liên Tầm Tuyết ở khẩu vị phương diện lại không kém gì nàng, hơn nữa trời sinh lực lớn, luôn có thể chiếm cứ đến vị trí có lợi.
  
  	Lăng Hàn càng làm Na Chi Nhan thẩm vấn một hồi, biết được Hách Liên Vương tộc là có Chân Long huyết mạch.
  
  	Trung ương hướng về biển hoàng tộc, nắm giữ thuần chính nhất Chân Long huyết mạch, mỗi một đời Hải hoàng đều là tứ hải cộng tôn, hoàn toàn xứng đáng vương giả. Mà tứ đại trong vùng biển Vương tộc cũng không đơn giản , tương tự nắm giữ Chân Long huyết mạch, nhưng ở độ tinh khiết trên liền muốn chênh lệch chút.
  
  	Vậy thì chẳng trách.
  
  	Lăng Hàn gật đầu, hắn tu Cửu Long Bá Thể thuật, đại thành sau đó liền có thể nắm giữ lực lượng chín cái Chân Long. Tại sao muốn dùng Chân Long đem so sánh, nhân là chân long chính là thân thể lực lượng mạnh nhất thần thú.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết nắm giữ Chân Long huyết mạch, dù cho không thế nào tinh khiết, cơ thể nàng man lực cũng tuyệt đối khủng bố.
  
  	Hổ Nữu là quái thai, nhưng dù sao cảnh giới kém hơn quá nhiều, không địch lại rất bình thường —— không thấy Lăng Hàn tu luyện Cửu Long Bá Thể thuật cũng không có cách nào mà.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết bây giờ lại như là một khối giấy trắng, có thể tùy ý viết, Lăng Hàn tận lực làm cho nàng tiếp thu chuyện vui sướng, coi như cùng Hổ Nữu đánh lộn, vậy cũng là một loại thú vị, mà không phải kẻ thù trong lúc đó tử đấu.
  
  	So với mà nói, Hổ Nữu ngược lại như cái đại nhân, xưa nay đều là không khóc không náo động đến, có thể Hách Liên Tầm Tuyết nhưng là vừa khóc vừa gào, rõ ràng nắm giữ đáng sợ man lực, nhưng động một chút là sẽ oan ức đến trợn to hai mắt, một bộ dịu dàng rơi lệ dáng dấp.
  
  	Bán manh bán nên nghiện.
  
  	Bọn họ thông qua Lạc Nguyệt hạp, tiến vào Bắc Vực, lấy cước trình của bọn họ tự nhiên không cần mấy tháng mới có thể chạy tới Cực Dương Thành,
  
  	Chỉ là mười ngày mà thôi, bọn họ liền trở lại tòa thành cổ này.
  
  	Trước bọn họ vẫn ở chạy đi, trên đường tuy rằng trải qua rất nhiều thành thị. Nhưng đều là qua mà không vào, bởi vậy vào thành sau đó, Hách Liên Tầm Tuyết lập tức trở nên trở nên hưng phấn. Cái này đi một chút, này đình đình.
  
  	Kẹo đường? Lấy đi. Đường người? Lấy đi. Trúc mã? Lấy đi.
  
  	Lăng Hàn chỉ có thể không ngừng mà ở phía sau thay nàng trả tiền, cái này Hải Nữu có chút chơi điên rồi. Vừa ăn một bên vui sướng cười.
  
  	"Ấu trĩ!" Hổ Nữu khinh thường nói, nhưng đã quên trong tay mình cũng cầm một cái đường người, chính liếm phải cao hứng.
  
  	"Ồ, từ đâu tới cô nàng, dáng dấp như thế đẹp đẽ!" Hách Liên Tầm Tuyết dường như Tinh Linh giống như vậy, mỹ lệ mà lại tràn ngập dị vực phong tình, tự nhiên đặc biệt bắt mắt, rất nhanh bị người nhìn chằm chằm.
  
  	Đó là một cái nhị thế tổ. Dại gái mà nhìn chằm chằm Hách Liên Tầm Tuyết mặt cười, ngụm nước đều muốn chảy ra, chỉ là khi ánh mắt của hắn dời xuống, muốn ở Hách Liên Tầm Tuyết lưu luyến gò núi thì, nhưng là sững sờ, vội vàng đem ánh mắt lại di lại đi.
  
  	Đáng tiếc, bình ngực a!
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết nghiêng đầu nhìn đối phương, có chút mơ hồ nói: "Ngươi tại sao muốn chặn đường của ta?"
  
  	Nhị thế tổ hắc cười hắc hắc, nói: "Cô nàng, cùng bản thiếu trở lại. Chúng ta nhạc a nhạc a!"Hắn hiển nhiên trắng trợn không kiêng dè quen rồi, phất phất tay, nói."Mang về cho ta."
  
  	"Vâng, thiếu gia!" Phía sau hắn lập tức có bốn tráng phó nhào đi ra, mỗi người như hổ như sói.
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết sợ đến rít gào, vội vã trốn về bên người của Lăng Hàn, lấy tốc độ của nàng. . . Cũng thật là không có mấy người truy bắt lấy. Lại nói, đuổi theo thì đã có sao, bị nàng man lực va chạm, phỏng chừng Lăng Hàn đều muốn xương gãy.
  
  	Rõ ràng có thực lực đáng sợ, nhưng cố ý chứa  nhược. Không sợ bị sét đánh sao?
  
  	Lăng Hàn ở trong lòng nhổ nước bọt một câu, quay về Hách Liên Tầm Tuyết nói: "Như loại này đồ bỏ đi. Liền gọi ỷ thế hiếp người. Hải Nữu, ngươi nói người như thế đáng ghét không?"
  
  	Hách Liên Tầm Tuyết liền vội vàng gật đầu. Một bên vỗ ngực, lòng vẫn còn sợ hãi nói: "Đáng ghét đấy, doạ chết ta rồi!"
  
  	"Vì lẽ đó, chúng ta không thể làm người như vậy, có đúng hay không?" Lăng Hàn dụ dỗ từng bước.
  
  	"Đúng, không thể làm người như vậy." Hách Liên Tầm Tuyết gật đầu.
  
  	"Có điều, chúng ta cũng không thể bị như vậy cặn bã bắt nạt. ngươi nhớ kỹ, chúng ta không muốn đi chủ động chọc người, đó là không đúng nhỏ. Nhưng nếu như người khác chọc chúng ta, chúng ta cũng không năng thủ nhuyễn, nên hoàn thủ thời điểm phải hoàn thủ, chúng ta lại không phải gặp cảnh khốn cùng, có đúng hay không?" Lăng Hàn lại nói.
  
  	Lời nói này quá dài, Hách Liên Tầm Tuyết có chút mơ hồ, nhưng nàng vẫn là quen thuộc gật đầu, nói: "Đúng!"
  
  	"Ngươi hắn mã đức là cái thá gì, dám quản bản thiếu chuyện vô bổ?" Nhị thế tổ không quá, hai người này khi hắn không tồn tại sao, lại không coi ai ra gì mà khản lên. hắn phất phất tay, nói: "Đưa cái này nam đánh phế bỏ, sẽ đem nữ mang về phủ đi."
  
  	"Vâng, thiếu gia!" Bốn tên tôi tớ lại đánh tới.
  
  	Lăng Hàn trong nháy mắt, một đạo kình khí hóa thành tứ sợi, phân biệt đánh tới bốn tên tôi tớ trên trán, nhất thời, phốc phốc phốc phốc, bốn người trên trán đều là có thêm một cái lỗ máu, ầm ầm ngã trên mặt đất.
  
  	"Ngươi, ngươi thật là to gan, ngay cả ta người của Trương gia cũng dám động?" Nhị thế tổ vừa hãi vừa sợ, nhíu mày phẫn nộ quát.
  
  	"Ai nhận thức ngươi a!" Lăng Hàn lại bắn chỉ tay, đùng, cái này nhị thế tổ cũng bước bốn tên tôi tớ gót chân, trên gáy có thêm một cái lỗ máu, nhào ngã trên mặt đất.
  
  	Bốn phía người đi đường không ai không dồn dập lùi về sau, sự tình lớn con, vậy cũng là Trương gia thiếu gia a, nhưng là chết ở nơi này. Trương gia tất nhiên sẽ động lôi đình cơn giận, đến thời điểm, ai ở đây ai xui xẻo.
  
  	Mau mau chạy trốn.
  
  	Lăng Hàn nhưng là không để trong lòng chút nào, Bắc Vực có thể làm cho hắn kiêng kỵ người thực sự là thật là ít ỏi. Lại nói, bên cạnh hắn còn có cái man lực kinh người công chúa Hải tộc sao, lúc cần thiết cũng có thể để cho nàng rèn luyện một chút.
  
  	"Đi!"Hắn hướng về Linh Bảo Các tiếp tục bước đi, Hách Liên Tầm Tuyết cùng Hổ Nữu nhưng là hai bên trái phải lôi kéo hắn tay.
  
  	Ở trước khi vào thành, Lăng Hàn đã đem mình dịch dung một hồi, hoá trang thành một cái thanh niên hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi nam tử dáng dấp, điều này làm cho Hách Liên Tầm Tuyết hết sức kinh ngạc, nhưng một chút liền đem hắn nhìn thấu.
  
  	Hiển nhiên, nàng tuy rằng tạm thời đã quên làm sao vận chuyển nguyên lực, có thể nhãn lực nhưng không có biến mất, vẫn như cũ kinh người cực điểm.
  
  	Linh Bảo Các ngay ở Cực Dương Thành vị trí trung tâm, mặc dù bọn hắn một đường đi a chơi a, có thể hơn một giờ sau đó, bọn họ vẫn là đi tới Linh Bảo Các phía trước.
  
  	"Đứng lại!" Một đám người đuổi theo, hẳn là người của Trương gia Mã, biết được có tộc nhân bị bên đường đánh giết, tự nhiên lập tức chạy tới trả thù.
  
  	Lăng Hàn làm sao phản ứng, trực tiếp tiến vào Linh Bảo Các, Hổ Nữu nhưng là quay đầu lại, quay về phía sau những người kia giả trang cái mặt quỷ.
  
  	"Đáng ghét!" Người của Trương gia đều là gào thét, Cực Dương Thành mạnh nhất hai thế lực lớn chính là Linh Bảo Các cùng Đan Sư hiệp hội, ai dám ở hai địa phương này gây sự? bọn họ chỉ có chờ ở bên ngoài, còn sợ Lăng Hàn vẫn oa ở bên trong không ra sao?
  
  	Lăng Hàn ba người tiến vào Linh Bảo Các, lập tức có một tên thị nữ mỹ lệ tiến lên đón, giòn tiếng nói: "Hai vị khách nhân, muốn mua chút vật gì?"
  
  	Hổ Nữu rất bất mãn, chống nạnh nói: "Còn có Nữu đấy!"
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Hướng về Ân Hồng báo tin, liền nói người thực hiện đến rồi."
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: