Cao thủ tranh chấp, bất luận cái gì một điểm nho nhỏ nhân tố cũng có thể cuối cùng ảnh hưởng thắng bại.
 
 	Hỏa khắc kim, ở trong cuộc chiến  vương giả như vậy thật đến quá đòi mạng.
 
 	Ầm!
 
 	Khi vạn thú toàn bộ dâng lên sau đó, Trưởng Tôn Lương cũng bị oanh lui hơn ba mươi trượng, trên người quần áo trên có vài chỗ vết thương, nhưng tuyệt đại bộ phận phần vẫn là hoàn hảo. Điều này là bởi vì trên người hắn ngay một cái bảo y, nắm giữ hiệu quả phòng ngự kinh người.
 
 	Có thể dù sao không phải chuẩn Tiên Khí, không thể hoàn toàn phòng bị đến xuống mạnh nhất Sáng Thế Cảnh công kích, vẫn để cho Trưởng Tôn Lương vô cùng chật vật.
 
 	Cái này hay là bởi vì hắn là Trưởng Tôn Lương, đổi lại một cái Sáng Thế Cảnh khác, vậy cho dù mặc vào mười cái bảo y cũng đúng trong nháy mắt bị đốt thành tro bụi phần.
 
 	Trưởng Tôn Lương miệng lớn mà thở gấp khí, khóe miệng có một tia vết máu, chuyện này chỉ có thể chặn không thể hoàn thủ, nhưng đến mạnh mẽ đỡ lấy cùng cấp cường giả ba đòn đại chiêu, trừ phi hắn có Lăng Hàn thể phách biến tháinhư thế, bằng không tuyệt đối không thể không bị thương.
 
 	Hai mắt của hắn trở nên bắt đầu ác liệt, coi như trước cùng Lăng Hàn tiến hành vương giả quyết đấu đỉnh cao, hắn cũng không giống như thế thảm bại qua.
 
 	Không phải là bởi vì Tiêu Thắng so với Lăng Hàn mạnh mẽ, mà là bởi vì đối phương vô liêm sỉ địa lợi dùng hứa hẹn của hắn.
 
 	Đây là một tên vương giả, nhưng càng là một cái kiêu hùng, chỉ cầu đạt đến mục đích, không chừa thủ đoạn nào.
 
 	Đùng đùng đùng, Tiêu Thắng vỗ tay đến, cười nói: "Ta không phải không thừa nhận, Trưởng Tôn huynh vẫn còn có chút thực lực, ta nguyên tưởng rằng ngươi căn bản tiếp không được ba chiêu, nhưng sự thực để ta lấy làm kinh hãi nha!"
 
 	Nghe nói như thế, người xung quanh đều là phẫn nộ.
 
 	Nếu không có Thánh tử đại nhân nói để ngươi ba chiêu, làm sao có khả năng xuống hạ phong?
 
 	Nhưng mọi người không phải không thừa nhận, Tiêu Thắng đúng là mạnh, nếu không thì, coi như Trưởng Tôn Lương để ba chiêu cũng không đến nỗi như vậy.
 
 	"Có điều, Trưởng Tôn huynh, ngươi ở chổ này trên vị trí thứ nhất thế hệ tuổi trẻ cũng ngồi đến đủ lâu, là thời điểm nhường lại!" Tiêu Thắng cười ha ha, thân hình bắn ra, hắn đã khôi phục lại trạng thái đỉnh cao, có thể Trưởng Tôn Lương nhưng chịu tổn thương, đang muốn lợi dụng cơ hội này đem đối phương một lần đánh tan.
 
 	Hai tên vương giả trẻ tuổi chi tranh, chính là Hắc Nguyệt Giáo cùng Tiêu gia đại thế chi tranh, ai thắng, ai liền chiếm đại thế.
 
 	Trưởng Tôn Lương tự nhiên cũng biết điểm ấy, hắn mạnh mẽ đè xuống thương thế, cùng đối phương chiến lên.
 
 	Lúc này liền có thể thấy được Trưởng Tôn Lương mạnh mẽ, dù cho bị thương, sức chiến đấu của hắn cũng đúng cuồng bạo cực kỳ, không chút nào yếu thế mà cùng Tiêu Thắng đấu đối diện, thể hiện ra hắn tên của vương giả không phải là tùy tiện phong.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhăn lại lông mày.
 
 	Không được, phi thường không được.
 
 	Trưởng Tôn Lương nguyên bản liền thần hồn bị thương, hiện tại lại bị liền oanh ba đòn đại chiêu, sức chiến đấu phải sụt giá mới đúng. Có thể sức chiến đấu của hắn hiện tại nhưng là trở lại trạng thái đỉnh cao, đây là nguyên nhân gì?
 
 	Khẳng định là dùng bí pháp nào đó mạnh mẽ đè xuống thương thế.
 
 	Nếu như Trưởng Tôn Lương không thể trong khoảng thời gian ngắn chiến thắng Tiêu Thắng, như vậy hiệu lực của bí pháp vừa qua, hắn không chỉ cũng bị đánh về nguyên hình, thậm chí tổn thương càng thêm tổn thương, trạng thái đem càng thêm gay go.
 
 	Sử dụng bí thuật  như vậy há có thể không trả giá thật lớn?
 
 	Lăng Hàn nhìn ra rồi, đại nhân vật của Hắc Nguyệt Giáo môn lại há có thể không thấy được? bọn họ đều là lộ ra vẻ lo lắng, cái này nếu như Trưởng Tôn Lương có thể đại phát thần uy, mấy chiêu liền đem Tiêu Thắng đánh bại ,vậy tự nhiên vấn đề gì đều không còn.
 
 	Có thể Tiêu Thắng thật đến quá mạnh mẽ, hoàn toàn không kém gì Trưởng Tôn Lương, hai người coi như ở trạng thái mạnh nhất xuống quyết đấu, ai thắng ai thua hãy còn khó nói, muốn ở mấy chiêu bên trong quyết ra thắng bại?
 
 	Coi như Trưởng Tôn Lương vận dụng đại chiêu liều mạng, lẽ nào đối phương liền nhất định phải gắng đón đỡ sao?
 
 	Lần này nguy rồi!
 
 	Tiêu Đông nhưng là vuốt râu mỉm cười, hắn, Tiêu gia, chờ cái ngày này đã rất lâu.
 
 	Trước Hắc Nguyệt Giáo ra một cái vương giả, để phụ cận mấy cái thế lực Nhị Tinh đều là lo sợ, mặc dù mọi người đều thuộc về Phó gia quản lý xuống, có thể Phó gia chưa từng có quy định, giữa bọn họ nhất định phải sống chung hòa bình.
 
 	Ở Tiên Vực, chiến tranh là quan điểm chính vĩnh hằng bất biến!
 
 	Một khi Trưởng Tôn Lương trưởng thành, không nói đột phá Tiên Phủ đi, lấy phong thái vương giả của hắn, quét ngang Phân Hồn hẳn là không có vấn đề. Như vậy, Tiêu gia liền nguy hiểm.
 
 	Cũng còn tốt, bọn họ cũng ra một cái Tiêu Thắng!
 
 	Tiêu Thắng đến nay cũng không hết 20 ngàn tuổi, ở thể hiện ra mạnh mẽ thiên phú sau, liền bị Tiêu gia bí mật bồi dưỡng, cho đến khi hiện tại đạt đến Sáng Thế Cảnh đỉnh cao, lúc này mới xuất thế, trận đầu chính là Trưởng Tôn Lương!
 
 	Ở Tiêu Thắng mà nói, hắn là cái người mới, không hề áp lực, thua cũng bình thường, chỉ khi nào thắng, hắn liền lấy Trưởng Tôn Lương vị trí mà thay thế, trở thành thiên kiêu đương đại mạnh mẽ nhất.
 
 	Tiêu gia. . . Muốn quật khởi mạnh mẽ!
 
 	Tiêu Đông ở trong lòng cười lớn, cái Hắc Nguyệt Giáo gì, phi.
 
 	Trưởng Tôn Lương sức chiến đấu cực điểm thăng hoa, có thể sức người có hạn, hắn vốn là có tổn thương tại người, mạnh mẽ trấn áp thương thế chiến đấu đã là miễn cưỡng, còn có thể như vậy trên cơ sở lại tăng lên sức chiến đấu sao?
 
 	Không thể!
 
 	Hắn càng đánh càng là không ổn, đã là bị Tiêu Thắng đè lên đánh, hầu như không giống sức lực chống đỡ lại.
 
 	Rốt cục, hắn phun mạnh một ngụm máu tươi ,vậy là thời hạn của bí pháp đã qua, hắn cũng lại khống chế không được thương thế.
 
 	Phốc!
 
 	Tiêu Thắng đấm ra một quyền, một đạo hỏa diễm hướng về dao từ quả đấm của hắn xuất hiện, thật sâu đâm vào vai trái của Trưởng Tôn Lương, trực tiếp xuyên thấu mà qua. Đây là quy tắc biến thành, tràn ngập lực phá hoại, nhất thời để Trưởng Tôn Lương thống khổ không thể tả.
 
 	Hắc Nguyệt Giáo chủ hai tay nắm quyền, nhưng Tiêu Thắng cũng không giống động tác chí tử, Tiêu Đông lại đang bên cạnh, hắn liền mạnh mẽ đè xuống kích động ra tay.
 
 	Cuộc chiến này đã thua, không thể lại thua người.
 
 	"Ha ha ha ha, đây chính là cái gọi là người số một thế hệ tuổi trẻ?" Tiêu Thắng lấy hỏa dao đem Trưởng Tôn Lương chống lên, đầy mặt vẻ khinh bỉ, "Không muốn dụ dỗ ta nở nụ cười, không so với phế vật mạnh hơn bao nhiêu!"
 
 	"Bắt đầu từ hôm nay, ta mới đúng trong thế hệ tuổi trẻ  người số một, Vương giả duy nhất!"
 
 	Hắn vung một cái, đem Trưởng Tôn Lương ném ra ngoài, ngạo nhiên mà cười, cuồng thái lộ, hung hăng cực kỳ.
 
 	"Trưởng Tôn Lương, sau này thấy ta, nhớ tới muốn đi đường vòng, nếu không, thấy ngươi một lần liền đánh ngươi một lần, đánh tới ngươi gọi gia gia mới thôi."
 
 	Hắn liếc nhìn ngay bốn phía người, một mặt hung hăng đến muốn ăn đòn dáng dấp: "Làm sao, các ngươi không phục sao? Không phục liền xuống tràng một trận chiến, chỉ cần là Sáng Thế Cảnh, tùy tiện các ngươi tới bao nhiêu người!"
 
 	Tất cả mọi người là tức giận đến quá chừng, có thể đối mặt vương giả như vậy, nhân số đã mất đi ý nghĩa, hơn nữa, thật có thể ngàn người vạn người đội hình đánh bại Tiêu Thắng thì có ý nghĩa gì chứ?
 
 	Đồ chọc người cười.
 
 	Lăng Hàn cướp bước mà ra, đem Trưởng Tôn Lương tiếp được, hắn gật gù, nói: "Yên tâm, kế tiếp giao cho ta!"
 
 	Trưởng Tôn Lương một cái trói lại cổ tay của Lăng Hàn, trước tiên nói ra một cái máu đen đi ra, cái này mới nói: "Cẩn thận, thực lực của người kia tuyệt không kém ta!"
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Trưởng Tôn huynh, lẽ nào ngươi không giống phát hiện ta đột phá sao?"
 
 	Khe nằm, cũng thật là!
 
 	Trưởng Tôn Lương trong nháy mắt ngốc đi, bởi vì Lăng Hàn quá mạnh mẽ, theo bản năng mà khiến người ta lơ là tu vi của hắn.
 
 	Hiện tại hắn mới đột nhiên ý thức được, hóa ra Lăng Hàn ở Đại Thánh thì liền có thể cùng hắn đánh hoà nhau. Như vậy, hiện tại người này bước vào Thánh Vương, lại sẽ cường đại đến mức độ cỡ nào?
 
 	Tuyệt đối là cấp biến thái.