Chương 1783: Dịch Hỏa Thuật
 
 	Phó gia có xem Phó Cao Vân vương giả như vậy cấp bậc người thừa kế, những thế lực khác lại há có thể không có?
 
 	Ngoại trừ Tố Nữ Môn Nhu yêu nữ, còn có Thiên Triệu Điền của Thiên Triệu gia, Bắc Vũ Hùng của Bắc Vũ gia, Lâm Phương của Cổ Vũ Giáo chờ chút, người nào đều là đương đại vương giả, hoàn mỹ Trảm Trần thiên chi kiêu tử.
 
 	Trong bọn họ có chỉ có Trảm Trần, có thể có cũng đã là Tứ Trảm đỉnh cao vô thượng vương giả, sức chiến đấu chính là mạnh nhất bên dưới Phân Hồn.
 
 	Lăng Hàn tuy rằng tự tin, có thể sức chiến đấu hiện tại cũng là có thể ngang hàng phổ thông Trảm Trần Tứ Trảm sơ kỳ, trung kỳ liền quá chừng, hậu kỳ khẳng định đánh không lại, chớ nói chi là hoàn mỹ Trảm Trần Tứ Trảm đỉnh cao.
 
 	Không địch lại, nhưng cũng không đến nỗi bị thua, thể phách của hắn mới đúng sức lực mạnh mẽ nhất của hắn.
 
 	"Chỉ mong không nên cùng bọn họ gây xung đột, đặc biệt là yêu nữ kia!" Phó Cao Vân nghiến răng nghiến lợi, nhưng lại bất tri bất giác mà toát ra một vệt vẻ ngóng trông, hiển nhiên ở trong lòng hắn, cái này vẫn là một cái lau không đi đẹp ảnh.
 
 	"Thiên Triệu Điền ở đây, Nhu tiên tử có thể hay không hiện thân gặp mặt?" Một người đột nhiên từ trên chiến hạm nhảy ra, đứng ngạo nghễ ở không.
 
 	Cái này gây nên những người khác hiếu kỳ, Nhu yêu nữ tên có thể nói là thiên hạ đều biết, đừng nói một chút người trẻ tuổi hiếu kỳ mị lực của nàng, chính là thế hệ trước đều có không ít người muốn Kim ốc tàng kiều.
 
 	Có đồn đại, Nhu yêu nữ là Thánh nữ thiên tư xuất sắc nhất của Tố Nữ Môn từ trước tới nay , đồng thời cũng đúng một vị phong thái mê người nhất, liền Môn chủ đương đại của Tố Nữ Môn Nam Tố Ngọc về mặt dung mạo đều muốn kém hơn một chút.
 
 	Phải biết, Nam Tố Ngọc còn ở thời điểm làm Thánh nữ liền có cực phẩm tiên tử danh xưng, liền thế lực tứ Tinh đều có thật nhiều thiên chi kiêu tử quỳ gối ở dưới váy của nàng, chỉ là người nào đều không thể đoạt đi phương tâm của nàng.
 
 	Mà cho dù là hiện tại, ở xung quanh hơn trăm cái trong thế lực tam tinh, Nam Tố Ngọc như cũ vững vàng nắm giữ ngay vị trí đệ nhất mỹ nữ, cho đến khi gần nhất mới có xu thế bị Nhu yêu nữ thay thế.
 
 	So với Nam Tố Ngọc càng đẹp hơn, đây là rung động lòng người thế nào?
 
 	Bởi vậy, chỉ cần còn có yêu thích phương diện nam nữ, cái nào một cường giả không muốn bắt Nhu yêu nữ, Kim ốc tàng kiều đây?
 
 	Then chốt là, yêu nữ hai chữ nhiều mê người a, thử không muốn tự mình thử xem đây.
 
 	Trên chiến hạm của Tố Nữ Môn đầu tiên là không hề có một tiếng động, một lát sau, mới có một cái cô gái mặc áo trắng đứng đầu thuyền, dáng dấp đẹp như thiên tiên, càng có một loại khí chất khiến lòng người lay động, không kìm lòng được mà đã muốn đối với nàng kính dâng lên mình hết thảy.
 
 	"Đây chính là Nhu yêu nữ?"
 
 	"Quả nhiên tuyệt sắc Khuynh Thành, đẹp đến kinh người, yêu đến tận xương!"
 
 	"Phốc, các ngươi cũng quá không nhãn lực, sao có thể có chuyện đó là Nhu yêu nữ! Nhu yêu nữ muốn so với nàng đẹp hơn gấp trăm lần, yêu trên gấp một vạn lần, thực sự là cười chết ta rồi!"
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng gật gù, cái cô gái đồ trắng này tuy rằng cũng rất đẹp rất yêu, nhưng so với Liễu Hoài Ngọc đến vậy chỉ là thoáng cao hơn một bậc, muốn như vậy cũng có thể làm cho Phó Cao Vân nhớ mãi không quên, thậm chí chắp tay dâng một cây tiên dược ,vậy ánh mắt của Phó Cao Vân không khỏi cũng quá thấp.
 
 	Mà Phó Thông Hải muốn đối phó lời nói của hắn cũng vô cùng đơn giản, chỉ cần phái ra Liễu Hoài Ngọc, tốn chút công phu liền có thể đem Phó Cao Vân mê đến đầu óc choáng váng.
 
 	Cô gái mặc áo trắng mở miệng, thanh âm chát chúa, cảm động cực điểm: "Thánh nữ nhà ta nói rồi, nàng chính đang nghiên cứu một môn bí thuật thời kỳ thượng cổ, chỉ là bí thuật tàn tạ, không cách nào đến dòm ngó toàn cảnh, nếu như Thiên Triệu công tử muốn gặp Thánh nữ nhà ta ,vậy chỉ cần đem cái câu tàn quyết này phá giải ,vậy Thánh nữ tất nhiên sẽ lấy lễ nghi quý khách chờ đợi."
 
 	Thiên Triệu Điền hơi run run, liền cười to nói: "Được, ta liền tiếp nhận rồi cái khiêu chiến này!"
 
 	Đây là Nhu yêu nữ thi giáo, cũng không đủ ngộ tính cùng sức sáng tạo, nàng liền thấy ngươi một mặt thời gian đều là nợ nhận. Mà cái này, vẫn là nhằm vào một vị đại gia tộc người thừa kế, trao đổi tầm thường a mèo a chó, phỏng chừng liền vị này cô gái mặc áo trắng đều là không thể đi ra.
 
 	Những người khác cũng động tâm nghĩ, dồn dập tiến lên, nói đồng dạng muốn tiếp thu khiêu chiến như vậy.
 
 	Cô gái đồ trắng tựa hồ đã sớm chuẩn bị, lấy ra dày đặc một tờ giấy, gặp người đến liền phát lên một tấm.
 
 	Phó Cao Vân không nhịn được, cũng đi qua cầm một tấm, trở về lại nói: "Ta chỉ là thuần túy mà đối với cổ thuật có hứng thú, muốn phá giải một hồi, không phải là muốn gặp này cái gì Nhu yêu nữ."
 
 	Tất cả mọi người là ha ha mà cười, ai tin a, ngươi nha một mặt đều là vẻ mặt ta muốn gặp tình nhân trong mộng.
 
 	Phó Cao Vân cũng không có một người trầm tư suy nghĩ, mà là lại khiến người ta đem tàn quyết trên giấy viết đi ra, phân phát cho mọi người, tập hợp mọi người trí tuệ đến phá giải.
 
 	Lăng Hàn cũng tập hợp đi tới liếc mắt nhìn, đây quả thật là là một phần tàn quyết, tổng cộng mười câu khẩu quyết, có bảy câu là hoàn chỉnh, còn lại ba câu nhưng là tàn tạ, chỗ trống địa phương dùng quyển quyển câu đi ra, mỗi thiếu một chữ hay dùng hơi quét một vòng thay thế, đứng đầu tàn tạ một câu thậm chí có bảy cái quyển quyển.
 
 	Pháp thứ này, dính đến đối với quy tắc thuyên chuyển cùng khống chế, một cái không khéo sẽ chém tổn thương mình, cho nên tuyệt không thể sai rồi một chữ, bằng không chính là tự tìm đường chết.
 
 	Cái này cùng đan phương rất giống, Tư Đồ Đường cùng Hướng Nghiêm vì chữa trị một tấm tam tinh Cổ Phương, bỏ ra bao nhiêu thời gian?
 
 	Mười mấy ức năm!
 
 	Hơn nữa, đan phương chữa trị có đúng hay không, chỉ cần xem đan dược luyện không luyện đến đi ra liền biết rồi, có thể công pháp liền không giống, ngươi luyện chơi, khả năng này liền tẩu hỏa nhập ma, nhẹ thì tổn thương bản nguyên, nặng thì trực tiếp lên đường.
 
 	Ồ?
 
 	Lăng Hàn lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì hắn phát hiện ánh mắt đảo qua tờ giấy kia trên khẩu quyết thì, Cửu Thiên Hỏa nhưng là phát ra kịch liệt nhảy lên.
 
 	Xảy ra chuyện gì?
 
 	"Đây là một môn dịch hỏa thuật, cho nên mới có thể dẫn động Cửu Thiên Hỏa." Tiểu Tháp đột nhiên mở miệng, "Ngươi thu được thiên địa bản nguyên là một chuyện, nhưng cuối cùng có thể phát huy uy lực rất mạnh nhưng là một chuyện khác."
 
 	Lăng Hàn gật gù, đây giống như là hai người đồng dạng là Sáng Thế Cảnh, có thể một cái võ đạo ngộ tính siêu cao, có thể mang thực lực trăm phầm trăm mà phát huy được, có thể một cái khác nhưng chỉ có thể phát huy ra bảy phần mười đến ,vậy sức chiến đấu sẽ có chênh lệch cực lớn.
 
 	Thả ở Cửu Thiên Hỏa mặt trên cũng cũng giống như thế, hắn hiện tại chỉ có thể đem Cửu Thiên Hỏa thả ra, hoặc là kẹp ở bên trong một số công pháp, nhưng cũng không có đến một môn bí thuật làm Cửu Thiên Hỏa đặc biệt khai phá.
 
 	Thiên địa Tổ Hỏa không phải là hiện tại mới xuất hiện, hơn nữa cũng không phải chỉ có một mình hắn từng chiếm được Tổ Hỏa, hiển nhiên, tiên hiền sớm có người bắt được qua Cửu Thiên Hỏa, còn căn cứ đặc tính khai phá ra một môn bí pháp đến.
 
 	"Cửu Thiên Hỏa chính là Tổ Hỏa, nguồn gốc của vạn hỏa, cái môn dịch hỏa thuật này đối với mỗi một tên võ giã tu hỏa mà nói đều là giá trị kinh người, đủ khiến bọn họ đối với năng lực khống chế thiên địa hỏa nguyên tăng lên một đoạn dài." Tiểu Tháp làm đánh giá, sau đó nói, "Định phải lấy được cái môn bí thuật này!"
 
 	Không có nó câu nói này, Lăng Hàn liền đã quyết định quyết tâm muốn tra tìm, chỉ là đây là một môn tàn quyết, hơn nữa còn trong tay người khác, không phải là nói có thể được liền có thể được.
 
 	Lăng Hàn tỉ mỉ nghiền ngẫm đọc những cái khẩu quyết này, chuyện cổ quái phát sinh, khi hắn từng đọc vài câu hoàn chỉnh pháp quyết, trở lại đến pháp quyết không trọn vẹn thì ,vậy từng cái từng cái quyển quyển lại hóa thành ký tự, tự động bù đắp pháp quyết.
 
 	Hắn có loại cảm giác, đây là hoàn toàn chính xác.
 
 	"Cái Đạo Cửu Thiên Hỏa này. . . Lại cùng người  sáng tạo môn pháp thuật này có quan hệ!" Tiểu Tháp hơi kinh ngạc mà nói rằng.