Trước người người đều cảm thấy Lăng Hàn là con gà, có thể hiện tại, cái tên này không chỉ đã biến thành mãnh hổ không ít, hơn nữa còn là cái thần tai, người như vậy. . . Ai muốn ý đi chiến?
 
 	Đầu tiên, không nhất định đánh thắng được!
 
 	Cái này một trăm vị trí đầu xếp hạng cùng thực lực cũng không có tuyệt đối quan hệ, như Nhạc Khai Vũ thực lực tuyệt đối trước mặt mười hàng ngũ, có thể ở vòng thứ nhất sát hạch trong chỉ là xếp tới hơn hai mươi tên.
 
 	Bởi vậy, liền Nhạc Khai Vũ đều thua ở  trong tay Lăng Hàn, ngoại trừ Ngạo gia thất tử, còn có ai có thể đối kháng Lăng Hàn?
 
 	Lại nói, chính là thắng, này cũng chưa chắc tốt, sẽ bị Lăng Hàn cho ghi nhớ trên, còn như thế nào cùng hắn làm bằng hữu?
 
 	Vì lẽ đó, mỗi người đều muốn tránh ra Lăng Hàn, ngược lại còn có chín cái người khác có thể khiêu chiến.
 
 	Nhưng đều sẽ có một con ma đen đủi muốn đối đầu Lăng Hàn, hắn ngượng ngùng nở nụ cười, nói: "Tại hạ Tằng Nguyên, gặp Hàn sư huynh. Trận chiến này không cần đánh, tại hạ chịu thua." Thứ nhất hắn xác thực không phải đối thủ của Lăng Hàn , thứ hai càng muốn bán Lăng Hàn một cái nhân tình.
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười nhạt, nói: "Thừa nhận."
 
 	Tằng Nguyên mắt không khỏi sinh khẩu ngốc, liền như thế xong? hắn cũng muốn cùng Lăng Hàn kết giao bằng hữu a, người này giàu nứt đố đổ vách, ra tay chính là ba bình Quy Linh Đan, quả thực hù chết người.
 
 	Ở trong mắt tất cả mọi người , Lăng Hàn e sợ cùng người ngốc nhiều tiền không thể tách rời. Không phải sao? Mới mới vừa quen một người liền lấy ra đến một phần lễ lớn như vậy, đây không phải là người ngốc nhiều tiền là cái gì?
 
 	Đã như vậy, làm sao không cho hắn mấy bình đây?
 
 	Hắn lúng túng cực kỳ, nhưng cũng chỉ đành đi trở về, lui về trong đám người.
 
 	Hóa ra cái tên này không ngốc a! Thấy cảnh này, tất cả mọi người là như vậy ở trong lòng nói rằng.
 
 	Cái này một vòng sau đó, liền chỉ có một vòng cuối cùng, thắng được người chí ít cũng thẳng tiến mười vị trí đầu, có thể được khen thưởng. Nhưng muốn có được thứ nhất vậy khẳng định còn phải trải qua thật nhiều trận chiến đấu.
 
 	Sau một tiếng, thứ hai đếm ngược luân chiến đấu cũng toàn bộ kết thúc, chỉ còn dư lại hai mươi người còn lưu ở giữa sân, trong đó đệ tử của Đông Nguyệt Tông chiếm mười bốn ghế, có thể thấy được đại tông môn dù sao cũng là đại tông môn, xác thực gốc gác thâm hậu.
 
 	Có thể vẫn có sáu cái người khác lưu lại, nói rõ những cái này người ngoại lai thực lực cũng tương đương bất phàm.
 
 	Sự thực xác thực như vậy.
 
 	Có chút thế lực cũng không có tổ xây cái gì tông, cái gì phái, chính là lấy gia tộc làm trụ cột phát triển, thực lực không thể cùng tông môn so với, có thể mấy đời tích lũy xuống cũng nắm giữ tương đương kinh người tài nguyên tu luyện, ở một cái nào đó đời sau trên tập trung bộc phát ra, đủ để tạo ra được đến một thiên tài.
 
 	Dương Trùng, Bạch Minh, Ti Khỉ Mộng ba người này đều ở trong đó, cuối cùng hai thì lại đều là nam tính, phân biệt gọi Vương Bình cùng Tịch Chi Nguyên, đều là Linh Hải tầng bảy, chỉ so với Nhạc Khai Vũ hơi kém, thật đến tương đương kinh người.
 
 	"Một vòng cuối cùng, bắt đầu." Tên Thần Thai Cảnh cường giả kia  nói rằng.
 
 	"Khà khà, các ngươi ai chọn tiểu tử kia?" Ngạo gia thất tử lẫn nhau nhìn, đều là nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	"Tiểu tử này không thể khinh thường, liền Nhạc Khai Vũ đều thua ở trong tay hắn." Ngạo Kiên Thành nói rằng.
 
 	"Đó là Nhạc Khai Vũ quá ngu, có linh khí không cần, nhất định ngồi tay không liều mạng, hắn là xuẩn bại." Ngạo Phong Hành nói rằng.
 
 	"Cũng không nhất định a, hắn bắt được ba bình Quy Linh Đan, cái này giá trị thậm chí vượt qua Lôi Đình Chiến Giáp."
 
 	"Không phải thứ nhất nhưng được vượt qua thứ nhất đan dược, đây rõ ràng là thông minh."
 
 	"Quên đi, có thể tách ra, vẫn là trước tiên tách ra, ở cuối cùng xếp hạng chiến đấu sẽ cùng hắn vui đùa một chút."
 
 	"Ừm!"
 
 	Bọn họ đạt thành nhận thức chung, có thể vấn đề là, liền bọn họ đều muốn tách ra Lăng Hàn, huống chi là những người khác? Lại không phải là không có nhìn thấy Nhạc Khai Vũ đều là không địch lại. Bởi vậy, chờ bọn hắn vừa bước ra bước chân thời điểm, ba người khác đã từng người tìm kĩ đối thủ, tự nhiên không có một chọn Lăng Hàn.
 
 	Nói cách khác, bọn họ trong bảy người, nhất định phải có một muốn chạm Lăng Hàn.
 
 	"Ta đến đây đi." Ngạo Kiên Thành đi ra.
 
 	"Được, vậy thì giao cho Lão Thất."
 
 	"Chính là đi có điều một nho nhỏ Linh Hải tầng một, nếu như ra đụng đến bọn ta trong những người khác, vậy thì thật là quá đề cao hắn."
 
 	Mặt khác Lục tử dồn dập gật đầu, sau đó tất cả tìm đối thủ của mình .
 
 	"Chịu thua đầu hàng đi." Ngạo Kiên Thành chắp tay đứng trước mặt Lăng Hàn , xuống đài hơi hơi nâng lên, lộ ra vẻ ngạo nghễ.
 
 	"Không có người nói qua ngươi miệng rất hôi thối sao?" Lăng Hàn hừ một tiếng, "Miệng xú liền ít mở miệng, nhất định ngồi ô nhục không khí, xem ra phải cố gắng đánh ngươi mấy cái bạt tai, để ngươi tỉnh táo một hồi."
 
 	"Tiểu tử thật cuồng ." Ngạo Kiên Thành hơi nhướng mày, "Ngươi từ đâu tới dũng khí như vậy ?"
 
 	"Tự nhiên là thực lực!" Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay, "Phóng ngựa đến đây đi, không đem ngươi đánh thành đầu heo, ta liền không họ Hàn."
 
 	"Ha ha, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là làm sao đem ta đánh thành đầu heo." Ngạo Kiên Thành cười lạnh nói, lộ ra vẻ uy nghiêm đáng sợ, hắn thật sự nổi giận.
 
 	Lăng Hàn xuất kích, đây chính là nhi tử của Ngạo Phong, hơn nữa trước tại lúc khảo hạch còn bị đối phương đuổi theo cái mông chạy, chỉ là lúc đó hắn không muốn lấy ra Ma Sinh Kiếm, huống hồ đối phương phía sau còn có một vị cường giả trong bóng tối quan chú, muốn giết cũng khó.
 
 	Hiện tại hắn đã tiến vào Linh Hải Cảnh, chân chính có không dựa vào ngoại lực, chính diện liều mạng tư cách.
 
 	Oanh, hắn đấm ra một quyền, địa linh trong biển nguyên lực mãnh liệt phun ra, rót vào ở quả đấm của hắn, ý chí võ đạo bên ngoài, hình thành từng cái từng cái óng ánh mạch văn, quay về Ngạo Kiên Thành đánh tới.
 
 	Ngạo Kiên Thành vẻ mặt lẫm liệt, không dám có chút bất cẩn, đối phương có thể oanh bại Nhạc Khai Vũ, nói rõ sức chiến đấu có ít nhất mười bốn tinh, cái này là phi thường kinh người. hắn rút kiếm, cheng mà một tiếng, một vũng Thu Thủy giống như hàn quang diệu chuyển, hình thành sáu đạo kiếm khí, hướng về Lăng Hàn đánh tới.
 
 	Sáu đạo kiếm khí, đã là đại thành!
 
 	Có thể bị xếp vào Ngạo gia thất tử, dù cho xếp hạng cuối cùng, Ngạo Kiên Thành thực lực xác thực cực kỳ cường hãn.
 
 	Đây là một cái linh khí, có thể tăng lên tới hắn nhị tinh sức chiến đấu.
 
 	—— cảnh giới càng cao, linh khí, đan dược, linh phù tác dụng phụ trợ liền càng nhỏ, đây là rất hiển nhiên sự tình. Vì lẽ đó, nhị tinh sức chiến đấu tăng lên kỳ thực đã tương đương khả quan.
 
 	Hiện tại, ngạo kiên thành chiến lực bay thẳng mười sáu tinh, một chiêu kiếm chém ra, sáu đạo kiếm khí ngang dọc, đem không khí đều là xé rách, hình thành từng cái từng cái không khí vòng xoáy, không ngừng xoay tròn.
 
 	Bằng tâm mà nói, Lăng Hàn tu vi đúng là miễn cưỡng tổn thương, sức mạnh của hắn có thể so với Linh Hải tầng bảy, có thể Ngạo Kiên Thành chính là Linh Hải tầng chín, huống hồ người ta liền không thể so sánh bình thường Linh Hải tầng chín sức mạnh cường?
 
 	Càng mấu chốt chính là, quyền thuật cũng không phải là Lăng Hàn sở trưởng, mười bốn tinh tiếp cận mười lăm tinh chính là hắn lúc này cực hạn, không thể lại tăng lên.
 
 	Không liên quan, hắn cũng có linh khí.
 
 	Tử Tinh Hộ Thủ.
 
 	Hắn lập tức kích hoạt rồi cái linh khí này, vù, sức mạnh to lớn rót vào bên dưới, sức mạnh của hắn nhất thời tăng vọt. Mà sức mạnh là sức chiến đấu chủ yếu nhất yếu tố, theo sức mạnh tăng lên, sức chiến đấu của hắn cũng tương ứng mà tăng lên một nấc thang.
 
 	Nhưng mười lăm tinh tiếp cận mười sáu tinh, vẫn như cũ muốn so với Ngạo Kiên Thành tốn một bậc.
 
 	Lăng Hàn còn có chiêu, Thiên Nhân Cảnh võ đạo tu dưỡng thả ở đàng kia, Ngạo Kiên Thành chỉ cần giơ tay đề đủ, hắn ngay lập tức sẽ có thể phán đoán ra công kích của đối phương lần sau  từ đâu đánh ra đến, biết trước như vậy , không chỉ bù đắp chênh lệch một tinh sức chiến đấu , thậm chí còn để Lăng Hàn chiếm cứ thượng phong.
 
 	Tê, vây xem mọi người dồn dập kinh ngạc thốt lên, cái này quá khó mà tin nổi.
 
 	"Xem ra, cái bằng hữu mới này của ta biến thái  một trăm phần trăm không hơn không kém  a!" Nhạc Khai Vũ lẩm bẩm nói rằng, còn đưa tay sờ sờ Quy Linh đan trong túi lớn, hiện tại hắn hãy còn có một có loại cảm giác không thật.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: