Lăng Hàn nhìn khối ngọc bài này, hơi suy nghĩ, một luồng lực lượng tinh thần xung kích mà ra, hướng về ngọc bài này đánh tới.
 
 	Đây là sức mạnh của thần hồn.
 
 	Thần hồn lớn mạnh trình độ nhất định, một niệm liền có thể xúc động quy tắc thiên địa, liền tinh cầu khổng lồ đều có thể nát tan! Đương nhiên, đây là Sang Thế Cảnh cường giả mới có thể làm đến, Lăng Hàn khoảng cách bước đi này còn không biết chênh lệch bao nhiêu.
 
 	Đùng, ngọc bài lập tức mở tung.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, hắn khoảng cách một niệm diệt tinh cầu còn kém xa, nhưng muốn đánh nát một khối ngọc bài lại có gì khó? Hơn nữa, hắn chỉ là tùy ý một đòn, còn chưa dùng tới Kiếm Tâm, bằng không thần hồn lực lượng đem càng thêm đáng sợ.
 
 	Điều này là bởi vì hắn uống Luân Hồi trà, dù cho chỉ là một mực, có thể hiện tại thần hồn mạnh chắc chắn sẽ không yếu với thế gian bất kỳ cái Phá Hư Cảnh nào.
 
 	"Ta vẫn không có nói ngươi có thể ở đâu cái khoảng cách bên trong ra tay." Khí linh đột nhiên mở miệng nói.
 
 	Lăng Hàn a một hồi, nói: "Quá gần rồi? Vậy ngươi một lần nữa thả một khối."
 
 	"Không, ngươi thông qua." Khí linh nói rằng, "Dựa theo quy tắc, ngươi gần nhất có thể cách ba thước khoảng cách nổ ra thần hồn lực lượng."
 
 	Lăng Hàn không khỏi mồ hôi lạnh, làm sao cảm giác cái khí linh này  cũng có chút mùi vị của Tiểu Tháp, lại sẽ lạnh hài hước.
 
 	"Phi, nó làm sao xứng đáng so với ta!" Tiểu Tháp thì lại lại ngạo kiều, nó là nhất không chịu nổi hình cái tháp Bảo khí.
 
 	"Ngươi có thể đi cửa thứ ba." Khí linh nói rằng, vách tường lần nữa biến mất, đó là một con đường xuất hiện.
 
 	Lăng Hàn dọc theo đường nối đi đến cuối con đường, chỉ thấy phía trước vẫn như cũ là một cái nhà đá, nhưng muốn so với phía trước hai cái chí ít lớn hơn trăm lần, cùng với nói rằng nhà đá, không bằng nói rằng một cái sân đấu võ.
 
 	"Chặn hắn mười chiêu, ngươi là có thể qua ải." Khí linh nói rằng, chỉ thấy ánh sao lấp lóe, ngưng ra một cái hình người đến.
 
 	Đây là một cái hoàn toàn do quang điểm ngưng tụ thành hình người, mơ hồ có thể phân biệt ra đến, hắn là một cái nam tử hình tượng, vóc người thon dài, nhưng cụ thể hình dạng ra sao liền hoàn toàn không thấy được.
 
 	"Người trẻ tuổi, ra tay đi." Cái này ánh sao nam tử nói rằng, âm thanh sáng sủa, có một luồng khiến người ta thuyết phục phách khí.
 
 	Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc, nói: "Chuyện này làm sao cùng chân nhân gần như?" Không phải tướng mạo, mà là này năng lực phản ứng, khí thế loại này.
 
 	"Cái này vốn là một vị cường giả, lợi dụng hắn lưu lại một đạo dấu ấn tinh thần mà hình thành." Khí linh nói rằng, "Xưa nay, chỉ có tiến vào nơi này sức chiến đấu người số một mới có thể lưu lại dấu ấn tinh thần, dùng để thử thách hậu nhân."
 
 	Lăng Hàn càng thêm hiếu kỳ, nói: "Vậy vị này là ai?"
 
 	"Mỗ Gia Từ Nhiên." Ánh sao bóng người nói rằng.
 
 	"Từ Nhiên, ba mươi vạn năm trước tiến vào học viện, được khen là Đệ Nhất trong lịch sử thiên tài, ở ba trăm năm sau rời đi, độc xông thiên nhai, không có tin tức nữa truyền đến." Khí linh nói rằng.
 
 	"Trăm vạn năm qua, đều không có một người vượt qua hắn?" Lăng Hàn kinh ngạc.
 
 	"Hắn chính là cái quái vật!" Khí linh làm đánh giá, "Cùng bên trong cảnh giới, chỉ có người có thể tiếp cận hắn, nhưng sánh vai đều là không được, huống chi là vượt qua. ngươi trải qua thử thách, chỉ là cấp bậc Phá Hư Cảnh, mà Sơn Hà Cảnh ghi lại cũng đều là hắn duy trì."
 
 	Cái Bảo khí này còn có thể mở ra sát hạch Sơn Hà Cảnh cấp bậc?
 
 	Lăng Hàn trong đôi mắt không khỏi mà bốc cháy lên hừng hực chiến ý, chỉ vào Từ Nhiên ánh sao thể, nói: "Nếu như ta có thể chiến thắng hắn đây?"
 
 	"Vậy ngươi ở còn lại tầng tám trong tháp, đều tự động qua cửa thứ ba." Khí linh nói rằng, "Mỗi một tầng cửa thứ ba đều là đỡ lấy hắn mười chiêu, nhưng số tầng càng cao, sức mạnh của hắn liền càng mạnh, chiêu số cũng càng là tinh diệu."
 
 	Lăng Hàn hào hùng vạn trượng, rốt cục có mãnh liệt hứng thú, nói: "Từ tiền bối, xin mời tặng cho chiêu!"
 
 	"Cẩn thận rồi!" Từ Nhiên hét dài một tiếng, chủ động điều động, một quyền đánh về ngực của Lăng Hàn . Một chiêu này rõ ràng không có bất kỳ hoa xảo, đơn giản mà lại thật thà, có thể một quyền oanh đến, thật giống toàn bộ thiên địa đều đổ nát, hướng về Lăng Hàn ao hãm mà đi.
 
 	Hóa phức tạp thành đơn giản, đây là quyền tâm sáng rực!
 
 	Lăng Hàn gật đầu, đại đạo đơn giản nhất, Từ Nhiên ở quyền thuật trên nắm giữ đã vượt qua chiêu thuật bản thân, tùy ý một quyền đều là phù hợp đại đạo thật giải, có cực điểm oai.
 
 	Thế nhưng, võ giả mạnh mẽ nhất địa phương, vẫn là sức mạnh a!
 
 	Lăng Hàn tát vung ra, Phúc Địa Ấn triển khai, một mảnh kim quang lấp lóe.
 
 	Oành!
 
 	Một đòn đấu, Từ Nhiên bị đẩy lui ba mươi bước, mà Lăng Hàn nhưng là văn chết không lùi.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cau mày, nói: "Sức mạnh của ngươi rõ ràng không chỉ dừng lại tại đây, vì sao không toàn lực ứng phó?"
 
 	"Bởi vì đây chỉ là tầng thứ nhất." Khí linh nhưng là đáp.
 
 	Tháp chín tầng thử thách, tầng một mạnh hơn tầng một.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đem sức mạnh giải phong, ta muốn chiến Phá Hư Cảnh mạnh nhất!"
 
 	Khí linh cân nhắc một trận, nói: "Như ngươi mong muốn!"
 
 	Oanh, Từ Nhiên ánh sao thể trên nhất thời bạo phát sức mạnh đáng sợ, hình thành thực chất, hóa thành cuộn sóng giống như tuôn ra. Này cuộn sóng xẹt qua thân thể của Lăng Hàn, để hắn đều là không khỏi mà bắt đầu một lớp da gà.
 
 	Lực lượng này quá mạnh mẽ!
 
 	Lăng Hàn nhưng không hề ý sợ hãi, chỉ có không gì sánh nổi hưng phấn, nói: "Đây là sức mạnh Phá Hư hai mươi tinh! Ha ha ha, chẳng trách không có ai có thể vượt qua ngươi, ngươi đem sức mạnh của Phá Hư Cảnh chân chính tu đến cực hạn!"
 
 	Ở bên trong Phá Hư Cảnh, sức chiến đấu cực hạn tuyệt đối không phải Phá Hư hai mươi tinh, mà là sức mạnh. Nhưng sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh đều không có mấy người có thể đạt đến, huống chi là sức mạnh.
 
 	"Đến chiến!" Lăng Hàn cười ha ha, không sợ đón nhận.
 
 	Oành!
 
 	Một đòn bên dưới Lăng Hàn liền bị đánh bay, có thể thể phách của hắn quá biến thái, cú đấm này liền rắm thương tổn đều không có tạo thành.
 
 	Có thể nói, lấy chặn đưa tới giữ chức thông qua cửa thứ ba sát hạch ,vậy đừng nói mười chiêu, chính là mười vạn chiêu đều không có chuyện gì. Không đạt tới sức mạnh của Thần cấp, lại làm sao có khả năng bị thương thần thiết đây?
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, cuốn ngược mà quay về, trực tiếp lấy cung cài tên, Diệt Long Tinh Thần Tiễn triển khai, hướng về đối phương **** mà đi.
 
 	Từ Nhiên cũng không có thể phách mạnh mẽ như hắn vậy, dám lấy thân thể ngạnh kháng, lúc này nắm đấm ngưng lại, hướng về mũi tên đón đánh.
 
 	Đùng, mũi tên không có chút hồi hộp nào mà bị hắn đánh bay, nhưng trên tay của Từ Nhiên cũng có ánh sao nổ tung, thật giống bị thương.
 
 	Này dù sao cũng là Diệt Long Tinh Thần Tiễn, chân chính truyền thừa từ Thần giới cường giả bí thuật cường đại. Lại thêm Lăng Hàn nhất thống Hằng Thiên Đại Lục, trong tay tự nhiên không thiếu tài nguyên, chế tạo lần nữa ra một bộ cấp mười bảo cung, lại thêm một số cấp mười trân kim chế tạo mũi tên.
 
 	Lăng Hàn hiện tại đó là sức mạnh nào? Phá Hư mười sáu tinh, gắng đón đỡ hắn mũi tên này, người nào Phá Hư Cảnh có thể như không có chuyện gì xảy ra? Trừ phi thể phách cũng có thể đạt đến độ cao của hắn.
 
 	Khí linh không khỏi khiếp sợ, thể phách của Lăng Hàn, sức chiến đấu cũng làm cho nó "Con mắt" sáng ngời, phải biết cái nhân tộc này vẫn không có đạt đến Phá Hư hai mươi tinh cực hạn sức mạnh đây.
 
 	Lăng Hàn không chút nào nương tay, xèo xèo xèo, đó là ba liên kích bắn ra, sau đó vung kiếm giết ra, tay phải triển khai Vạn Pháp Quy Nhất, tay trái nhưng là vận chuyển Phúc Địa Ấn, hướng về Từ Nhiên đánh tới.
 
 	Oành oành oành, hai người ác chiến, vô tận sức mạnh rung động, dường như sóng biển.
 
 	Lăng Hàn sức chiến đấu toàn mở, sức mạnh của đối phương mạnh hơn hắn, hắn đương nhiên sẽ không gắng gượng chống đỡ chính diện, mà là đem bản thân sức chiến đấu phát huy đến cực hạn, đặc biệt là Diệt Long Tinh Thần Tiễn, cái này có thể dung hợp Lôi Động Cửu Thiên cùng Chân Thị Chi Nhãn hai môn thần thông, bộc phát ra sức chiến đấu đáng sợ nhất.
 
 	Nhưng để hắn thất vọng chính là, Từ Nhiên khắp toàn thân từ trên xuống dưới không có một chút xíu nhược điểm.
 
 	Bởi vì đối phương cũng không phải là sinh linh chân chính, mà là khí linh lợi dụng Từ Nhiên lưu lại dấu ấn tinh thần hình thành ,vậy tự nhiên không có sinh linh nhược điểm. Có điều, không có nhược điểm, cũng có thể nói là toàn thân đều là nhược điểm.
 
 	Lăng Hàn một trận loạn xạ, tiễn tiễn đáng sợ, mà một khi bị Từ Nhiên rút ngắn khoảng cách sau, hắn liền khí cung vung kiếm, Vạn Pháp Quy Nhất chém ra trong, bạo phát cực điểm một chém, có thể đem Từ Nhiên cường giả như vậy đều là miễn cưỡng bức lui.
 
 	Tình cảnh, giằng co cực kỳ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: