Chương 1775: Tranh giành tiêu chuẩn
 
 	Mỗi người đều dùng ánh mắt mong chờ nhìn Phó Cao Vân.
 
 	Tiềm Long bí cảnh cũng không phải là bởi Phó gia hoàn toàn khống chế, mà là phụ cận tứ gia thế lực tam tinh cùng nhau khống chế, mà càng xa một chút thế lực tam tinh cũng vậy xía vào một chân, chỉ là có thể đưa vào người tương đối ít.
 
 	Có thể Tiềm Long bí cảnh còn có một cái hạn chế ,vậy chính là chỉ người có thể  vào Trảm Trần Cảnh.
 
 	Phân Hồn, Tiên Phủ không phải là không thể, nhưng không cách nào tiến vào quá sâu, bởi vậy lãng phí một cái "Huyết Long Giáp" liền quá uổng phí.
 
 	Đối với những người trẻ tuổi này mà nói, tiến vào Tiềm Long bí cảnh, mang ý nghĩa cuộc đời của chính mình khả năng xuất hiện chuyển ngoặt to lớn. Nếu như không cẩn thận được một bộ Tiên Vương kinh pháp, lại ăn thêm mấy viên tiên đan, trực tiếp trâu bò trời cao.
 
 	Phó Cao Vân là Phó gia một trong bốn người thừa kế, bởi vậy trong tay hắn nắm mười cái tiêu chuẩn đi vào.
 
 	Hắn nhất định phải chiếm đi một cái ,vậy liền còn sót lại chín cái.
 
 	"Vân thiếu, ta nguyện đi theo ngươi, bất kể nhảy vào nước sôi lửa bỏng, không chối từ!" Có người lập tức kêu lên.
 
 	Cái này bề ngoài trung tâm là giả, kỳ thực chính là một cách uyển chuyển mà nói , ta nghĩ đi Tiềm Long bí cảnh, cho ta lưu cái tiêu chuẩn.
 
 	"Vân thiếu, ta cũng sẵn lòng vì ngươi ra sức trâu ngựa!"
 
 	"Vân thiếu!"
 
 	"Vân thiếu!"
 
 	Rất nhiều người đều là gọi lên, mỗi người biểu hiện ra sẵn lòng làm Phó Cao Vân giúp bạn không tiếc cả mạng sống dáng dấp, nhưng cũng có chút người khá là rụt rè, tỷ như Trình Chung, hắn là Trình gia thiên kiêu, coi như không thể từ Phó Cao Vân nơi này được tiêu chuẩn đi vào, cũng có thể ở gia tộc mình trong được.
 
 	Trình gia giữ chức một trong năm đại thế lực phụ thuộc  mạnh mẽ nhất bên dưới Phó gia, đương nhiên cũng có thể được tiêu chuẩn đi vào một bộ phận, chỉ là xa còn lâu mới có được Phó gia nhiều như vậy mà thôi.
 
 	Có điều, nếu như hắn lựa chọn giúp đỡ Phó Cao Vân, có thể Phó Cao Vân nhưng liền một cái tiêu chuẩn cũng không cho hắn ,vậy Trình Chung nhất định sẽ lòng sinh oán khí, từ đây chuyển quăng cái người thừa kế khác cũng là có khả năng lớn.
 
 	Cái này liền xem Phó Cao Vân sắp xếp như thế nào, thử thách chính là trình độ lãnh đạo của hắn, cái này cũng là bài tập bắt buộc của một tên Gia chủ, một chén nước thế tất không thể giữ thăng bằng, nhưng làm sao lấy hay bỏ, làm sao động viên, đây là một học vấn.
 
 	Lăng Hàn cũng không có mở miệng, hắn biết Tiềm Long bí cảnh là xảy ra chuyện gì, liền quyết định nếu như Phó Cao Vân cho hắn cái tiêu chuẩn này ,vậy hắn thì sẽ làm đối phương thu được có đủ nhiều Huyết Long Thạch, lấy còn nhân tình này.
 
 	Vạn nhất không cho tới, hắn còn có Luân Hồi trà thứ tốt như vậy , tuyệt đối sẽ không để Phó Cao Vân lấy không ra cái tiêu chuẩn này.
 
 	Lại nói, chổ đáng giá tiền nhất của Lăng Hàn kỳ thực là tiềm lực của hắn, tương lai khả năng làm Tiên Vương, ngũ tinh Đan Sư, liền xem Phó Cao Vân có hay không nhãn lực như vậy cùng hạ quyết tâm đánh cược.
 
 	Phó Cao Vân nếu trước mặt mọi người nói tới chuyện này, khi nhưng đã có toàn bộ cân nhắc, hắn chậm rãi mở miệng, phân phối cái này chín cái tiêu chuẩn.
 
 	Quả nhiên, Trình Chung được một cái tiêu chuẩn, còn có một người gọi là Lý Toàn người cũng được một cái tiêu chuẩn, sau đó là Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, còn lại năm tiêu chuẩn thì bị Phó Cao Vân đem ra lấy phương thức luận võ quyết ra.
 
 	Cứ như vậy, người thua trận cũng chỉ có phần tâm phục khẩu phục, dù sao đây là thế giới của Võ Giả, thực lực là vua.
 
 	Khi giao đấu sau khi kết thúc, thắng người đúng là không có gì, có thể thua người nhưng đối với Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng chiếm đi hai cái tiêu chuẩn phi thường không quá.
 
 	Dựa vào cái gì đây?
 
 	Các ngươi mới đến, vừa không có bối cảnh gì, vậy thì cuốn đi hai cái tiêu chuẩn, làm sao làm cho người tin phục? Nhưng bọn họ cũng không dám làm ngay Phó Cao Vân biểu đạt bất mãn, mỗi một người đều là ghi vào trong lòng, làm sao cũng không thể buông xuôi bỏ mặc.
 
 	Tiệc trà xã giao này sẽ sau khi kết thúc, Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng liền đi bọn họ ở trụ sở trong học cung, địa phương rất lớn, vốn là một trang viên thật to, phân phối hơn trăm cái người hầu, chí ít cũng đúng tu vị Tinh Thần Cảnh, cực kỳ xa xỉ.
 
 	Phó Cao Vân rất muốn chu đáo, cũng không có cho ba người bọn họ sắp xếp ba cái địa phương, mà là để bọn họ ở ở cùng nhau.
 
 	Lăng Hàn ba người chỉ có dàn xếp lại, liền nghe tôi tớ đến báo, có người cầu kiến. Lăng Hàn suy nghĩ một chút, liền để tôi tớ đem người mời đến đến.
 
 	Đây là một cái nam tử mặc áo xanh, trước Lăng Hàn ở trà sẽ trên từng thấy, họ Triệu tên Bàng, tu vị Nhất Trảm đỉnh cao, cũng không thể cướp giật đến một cái tiêu chuẩn tiến vào Tiềm Long bí cảnh.
 
 	"Lăng Hàn đúng không?"Hắn đi vào phòng khách, cầm ánh mắt ở trên người Lăng Hàn  liếc một hồi, mang theo một tia khinh bỉ, "Ngày mai ngươi đi cùng Vân thiếu nói, ngươi đi không được Tiềm Long bí cảnh, đem tiêu chuẩn chuyển nhượng cho ta —— ta cũng sẽ không để cho ngươi rõ ràng mất không, ầy!"
 
 	Hắn ném lại đây một cái  không gian giới chỉ: "Bên trong có 10 ngàn Tinh Thạch, đủ bù đắp ngươi."
 
 	Nói thật, 10 ngàn Tinh Thạch đúng là một khoản tiền lớn, nhưng là cùng Tiềm Long bí cảnh tiêu chuẩn đem so sánh, rồi lại là không đáng giá một đồng.
 
 	—— đều bước vào Trảm Trần, tuổi thọ vô hạn, muốn kiếm điểm Tinh Thạch còn không đơn giản?
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, đem giới chỉ cất đi.
 
 	Triệu Bàng thấy thế, không khỏi lộ ra một vệt quả nhiên biểu tình như vậy.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn cũng không có bối cảnh gì, trượng chỉ là Phó Cao Vân coi trọng, nội tình trống rỗng vô cùng. Người như vậy mà, chỉ cần doạ trên một hồi, bảo đảm bé ngoan nghe lời.
 
 	Cái này không, vẫn không có chờ hắn nói ra uy hiếp gì nói như vậy cũng đã nghe lời.
 
 	Thật là một kinh sợ bao!
 
 	"Phần lễ hoan nghênh này ta thu lấy, cút đi!" Lăng Hàn phủi một cái tay.
 
 	Cái, cái gì?
 
 	Triệu Bàng sững sờ, còn lấy làm lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề, sau đó mới nói: "Ngươi nói cái gì?"
 
 	"Cút, sẽ không sao?" Lăng Hàn mỉm cười, "Đến, ta dạy cho ngươi, trước tiên lấy tay để dưới đất, sau đó đầu lại ngay mà, hai chân dùng sức lết đất, liền có thể lăn về phía trước, lấy trí tuệ của ngươi, học cái này phải vẫn là có thể."
 
 	Triệu Bàng nhất thời nổi giận, ngươi coi ta là thành kẻ ngu sao? Liền cút đều sẽ không? hắn giận tím mặt, duỗi tay chỉ vào Lăng Hàn, quát lên: "Ngươi không muốn rượu mời không uống uống rượu phạt!"
 
 	"Hiện tại để chính ngươi cút không cút, muốn ta giúp ngươi, này nhưng là phải chịu khổ." Lăng Hàn thưởng thức hớp trà, thong thả nói rằng.
 
 	Triệu Bàng tức điên mà cười, cái tên này cũng thật là gan to bằng trời, không chỉ không nghe hắn, lại còn dám đen Tinh Thạch của hắn \!
 
 	Ngươi làm sao liền dám đây?
 
 	"Lăng Hàn, ngươi tự tin quá độ."Hắn lạnh lùng nói rằng, "Cho ngươi một cái cơ hội cuối cùng, chiếu dặn dò của ta đi làm, bằng không. . . Kết cục của ngươi đem kỳ thảm cực kỳ."
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười: "Ta cũng khuyên ngươi một câu, không muốn tự mình chuốc lấy cực khổ."
 
 	"Làm càn!" Triệu Bàng cuối cùng không nhịn được ra tay.
 
 	Nếu như đem Lăng Hàn đổi thành là Nữ Hoàng, này Triệu Bàng coi như trong lòng nén giận cũng không dám ra tay, người ta nhưng là một đòn liền oanh thất bại Kim Chí Vũ. Liền Nhị Trảm đều là dễ dàng oanh bại ,vậy hắn cái Nhất Trảm này tự nhiên càng thêm là điều chắc chắn.
 
 	Có thể Lăng Hàn lẽ nào cũng trâu bò như thế?
 
 	Lăng Hàn thở dài, luôn có người không chịu khổ thì sẽ không học ngoan, hắn chỉ có thể khổ cực một điểm, giáo dục một hồi đối phương làm người như thế nào.
 
 	Đùng, hắn tiện tay trảo một cái liền đem cái cổ của Triệu Bàng nắm, tựa như như là mang theo con gà con mà nâng lên.
 
 	"Đến, giúp ngươi cút đi!" Lăng Hàn giương cao tay vung một cái, đùng, Triệu Bàng nhất thời bị ném đi ra ngoài, dựa vào quán tính lăn lộn đầy đất.
 
 	Triệu Bàng một đường lăn tới cửa lớn, vừa vặn ngừng lại.
 
 	Hắn vừa thẹn vừa giận, không cam lòng nói: "Ta, Tinh Thạch của ta đây?" Nếu không thay ta làm việc, Tinh Thạch dù sao cũng nên trả ta chứ?