Chừng trăm tên Tinh Thần Cảnh cường giả tuyệt chiêu ra hết, đừng nói con bọ ngựa này chính là đến từ Minh Giới, chính là đồng dạng đến từ Thần giới thì lại làm sao, dám to gan ngăn cản bọn họ đạt được thần dược, vậy cũng chỉ có bị bọn họ ép bằng phẳng thôi.
 
 	Từng kiện mạnh mẽ Thần Khí bị hoàn toàn thôi phát, lấy tiêu hao người thi thuật lượng lớn nguyên lực, thậm chí chút ít tuổi thọ để đánh đổi, bùng nổ ra để Lăng Hàn đều là khiếp đảm uy năng.
 
 	Cực tiếp cận Hằng Hà Cảnh.
 
 	Ở chổ này hình dáng cuồng oanh loạn tạc xuống, chủ yếu là số lượng thực sự quá nhiều, hơn trăm người cầm cấp bậc Hằng Hà Cảnh Bảo khí ngang oanh, dù cho không đạt tới Hằng Hà Cảnh uy năng, có thể con bọ ngựa này cũng không phải Hằng Hà Cảnh a.
 
 	Nó rất nhanh vết thương đầy rẫy, cả người che kín máu đen, thiêu đốt hoàn thành khí tức màu đen, bốc hơi ngay, có vẻ càng ngày càng đến quỷ dị.
 
 	Nếu như ở bên ngoài, này mặc kệ là người vẫn là yêu thú, không địch lại mà liền chạy chứ, có thể ở đây, yêu thú đều có chút thẳng thắn, con bọ ngựa này càng là tử chiến không lùi.
 
 	Khoan hãy nói, thật bị nó trọng thương đến mấy người, chém xuống thân thể, nhưng còn không cách nào một đòn trí mạng, để thần hồn chạy ra, có thể bởi vậy, những người này cũng mất đi tiến một bước tranh cướp tư bản.
 
 	Có điều, những người này cũng thật là có thể chống đỡ, một ngày thời gian trôi qua vẫn là không mắc phải, mà sắc mặt của mọi người nhưng là khó coi, bởi vì bọn họ có thể ở tầng thứ năm chờ thời gian có hạn, chẳng bao lâu nữa, sẽ có một bộ phận người thời hạn đến bị đưa đi.
 
 	Cứ kéo dài tình huống như thế, bị con yêu thú này đến cái lớn nghịch chuyển cũng không phải là không có khả năng.
 
 	"Đồng tâm hiệp lực, nếu không, không nhà nào đều không phần!" Có người lớn tiếng nói.
 
 	"Được!" Mọi người dồn dập gật đầu.
 
 	Được Ma Già La Chi Hoa, này tuy rằng có một cái gia tộc, một cái chi mạch sẽ trở nên cực kỳ hung hăng, nhưng thực lực của Bảo Lâm Các cũng sẽ tùy theo tăng lên, trở nên càng thêm vững chắc, đây là đại tiền đề, phù hợp lợi ích lớn của tứ đại gia tộc.
 
 	Mọi người không lại chỉ là từng người vì là doanh, mà là kết thành một cái nào đó trận pháp, đem sức chiến đấu tiến một bước thả ra ngoài.
 
 	Bởi vậy, hóa ra cũng chỉ là miễn cưỡng chống đỡ bọ ngựa liền không chống đỡ được, bị tập hợp hỏa ngang oanh, hai con cánh tay đao rất nhanh liền bị đánh bay, sau đó sọ não cũng bị nổ ra một cái lỗ thủng to, đây là vết thương trí mệnh.
 
 	Quái vật khổng lồ ầm ầm ngã xuống, máu đen chảy đầy đất, tỏa ra tà ác khí tức, để cái này đất không lông càng ngày càng mà dài không ra đồ vật đến.
 
 	Vừa mới hình thành đồng minh nhưng là trong nháy mắt tan rã, mọi người lần thứ hai phát sinh loạn đấu, đều là nhằm phía cây Ma Già La Chi Hoa này.
 
 	Lăng Hàn vẫn nhìn, cảm thấy tẻ nhạt, dưới tình huống như vậy hắn không có khả năng lắm đục nước béo cò bắt cái cây hoa độc này, ngược lại hắn cũng không thèm khát, hay là đi chỗ khác đi dạo đi.
 
 	Đang lúc này, trong lòng hắn đột nhiên bay lên một luồng hàn ý không cách nào hình dung, trên trán nhất thời có mồ hôi lạnh cuồn cuộn hạ xuống, thật giống dòng suối nhỏ tựa như.
 
 	Trên đất, có thêm một cái bóng, ngay ở bên cạnh hắn!
 
 	Phía sau hắn lại không biết lúc nào nhiều hơn một người?
 
 	Lăng Hàn suýt chút nữa trực tiếp tiến vào trong Hắc Tháp, nhưng hắn mạnh mẽ nhịn xuống, người này nếu là muốn ra tay, vậy cũng sẽ không để cho hắn phát hiện. Có thể dù là như vậy, hắn vẫn là lấy tốc độ thật chậm chậm rãi xoay người lại.
 
 	Trong quá trình này, phía sau lưng của Lăng Hàn  đều là ướt, chỉ cảm thấy vác lấy một toà núi lớn, áp lực vô cùng.
 
 	Lăng Hàn biết, cái này người phía sau khẳng định mạnh đến nỗi không cách nào hình dung, bằng không chỉ là cảm giác nguy hiểm là không đủ để để hắn như vậy.
 
 	Rốt cục, hắn quay người sang đến, thời khắc này, mặc cho phía dưới chiến đấu khí thế hừng hực, kinh thiên động địa, ở trước mặt hắn nhưng là bình tĩnh không lay động, thật giống lỗ tai của hắn điếc.
 
 	Ở trước mặt của hắn, đứng một người.
 
 	Chỉ là. . . Cái này thật đến có thể nói là người sao?
 
 	Đây là một cái lão niên nam tử, chòm râu bạc trắng, nhưng quỷ dị chính là, hắn không có con ngươi, chỉ còn dư lại hai cái hốc mắt, đen thẫm, phảng phất có thể nuốt chửng tất cả.
 
 	Hắn thân mang một cái đạo bào màu vàng nhạt, rõ ràng rất có Đạo cổ Tiên Phong khí, có thể bởi vì cặp kia "Con mắt", nhưng làm cho người ta một loại không cách nào hình dung quỷ dị cảm.
 
 	Lăng Hàn vốn là mồ hôi lạnh ướt lưng, hiện tại càng có một loại cảm giác hô hấp đều muốn đình trệ.
 
 	Người lão giả này cũng nhìn thấy Lăng Hàn xoay người, mở miệng nói: "Chó của ta đây, ngươi nhìn thấy chó của ta sao?"
 
 	Nếu như đổi thành ở cái trường hợp khác, Lăng Hàn nghe nói như thế có thể sẽ bật cười, nhưng hắn nhưng là ngơ ngác phát hiện, ông lão há miệng ra, trong miệng lại không có hàm răng.
 
 	Không không không, không chỉ là không có hàm răng, cũng không có đầu lưỡi, yết hầu, cái gì đều không có!
 
 	Nhìn lại một chút ông lão này hốc mắt không có con ngươi, Lăng Hàn đột nhiên bay lên một cái  suy đoán để hắn cả người phát lạnh —— ông lão này, sẽ không phải chỉ là một tấm da người đi!
 
 	Dù hắn gan to bằng trời, hiện tại đều là phát lên một luồng nổi da gà.
 
 	Hắn mạnh mẽ trấn định, nói: "Vãn bối không nhìn thấy chó của tiền bối."
 
 	"Há, không nhìn thấy a ,vậy ta tìm người khác đi hỏi một chút." Ông lão nói rằng, từ bên người của Lăng Hàn đi qua, từng bước từng bước mà đi xuống vách núi, tiến vào thung lũng, tốc độ nhìn như khôbg nhanh, có thể một cước bước ra nhưng là mấy dặm đã qua.
 
 	Đây là đột phá không gian!
 
 	Lăng Hàn trong lòng khiếp sợ, nhưng khi ánh mắt của hắn đảo qua ông lão sau gáy thì, không khỏi càng thêm ngơ ngác, bởi vì vậy có một cái hết sức rõ ràng khe, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, người lão giả này cũng chỉ còn sót lại một tấm đẫm máu da!
 
 	Đây là cái quỷ gì!
 
 	Chỉ còn dư lại một tấm da người, nhưng còn có thể cùng người sống bình thường chạy loạn khắp nơi, thực lực vẫn như cũ mạnh đến nỗi kinh thiên động địa, mà làm việc thì càng thêm quái lạ, "Có thấy hay không chó của ta", dường như khôi hài, nhưng chẳng ai sẽ cảm thấy buồn cười, chỉ có thể phát lên vô cùng hàn ý.
 
 	Trong cốc, nhiều người cường giả chính đang ác chiến, mà một vị không dẹp yên hướng về khách nhưng là lặng yên mà tới.
 
 	Hàn Đào, đây là Hàn gia một vị nhân tài mới xuất hiện, tu luyện có điều chín mươi vạn năm, cũng đã bước vào Tinh Thần Cảnh Đại Viên Mãn! Đương nhiên, hắn có thể có nhanh như vậy tốc độ tiến cảnh, cũng đúng gia tộc cố ý bồi dưỡng kết quả, vì là, chính là lần này tranh cướp.
 
 	Đáng tiếc, hắn tuy rằng thiên tư ngang dọc, thực lực phi phàm, có thể gia tộc khác, chi mạch cũng không phải là không có xuống tiền vốn, cảnh giới của hắn cũng không chiếm ưu, dù cho mang đến trong tộc đứng đầu Bảo khí quý giá đều là không cách nào lực ép mọi người, độc chiếm thứ nhất.
 
 	Ngay ở hắn buồn bực mất tập trung thời điểm, một thanh âm nhưng là ở bên tai của hắn vang lên: "Chó của ta đây, ngươi nhìn thấy chó của ta sao?"
 
 	Cẩu muội ngươi a!
 
 	Hàn Đào nguyên bản liền tâm tình cực sai, giờ khắc này bị người ở bên tai hỏi như thế một câu không hiểu ra sao, suýt chút nữa nổi khùng. Nhưng hắn dù sao cũng là thiên tài, xuống trong nháy mắt nhưng là sợ đến dòng máu khắp người đều muốn đóng băng.
 
 	Ai? Lại có thể như vậy tiếp cận mình!
 
 	Hắn ngơ ngác, không thể tự tin mà run cầm cập đến, sau đó chậm rãi quay đầu, liền nhìn thấy một cái Bạch Mi râu bạc trắng ông lão, có thể hai mắt nhưng chỉ còn dư lại hố máu, không nói ra được khiếp người.
 
 	Dù cho hắn là Tinh Thần Cảnh cường giả, một đời cũng trải qua không biết bao nhiêu lần nguy hiểm, trong giây lát này nhưng suýt chút nữa gọi dậy mẹ đến.
 
 	Không phải hắn không thể tả, mà là ông lão này quá mạnh mẽ quá tà, lặng yên không một tiếng động liền ảnh hưởng đến hắn —— trước Lăng Hàn cũng đúng sợ đến run chân, cái này không quan hệ tâm tính, chỉ là bởi vì người lão giả này quá mạnh mẽ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: