Hàn Tâm Nghiên đầy mặt ửng đỏ, xấu hổ ở gặp Lăng Hàn, da mặt của nàng non lắm.
 
 	Lâm Vũ Khởi nhưng là hoàn toàn không thèm để ý, còn hướng về Lăng Hàn ném cái mị nhãn, nói: "Tiểu Hàn Tử, cơ hội tốt như vậy đều bỏ qua, ngươi thật là một nam nhân sao?"
 
 	Nàng tuy rằng nói cười Yên Yên, có thể trong ánh mắt nhưng có mãnh liệt không phục.
 
 	Trước Lăng Hàn đưa nàng cự từ ngoài ngàn dặm, nàng có thể cho rằng Lăng Hàn là ở lạt mền buộc chặt, có thể nói là thủ đoạn cao minh, định lực tuyệt vời. Có thể nàng trúng rồi mị độc, đều chủ động cầu hoan, Lăng Hàn lại còn là từ chối!
 
 	Nàng đây liền không thể nhẫn nhịn.
 
 	Mị lực của nàng lúc nào trở nên chênh lệch như thế, thậm chí ngay cả một cái nho nhỏ nam nhân đều là mê hoặc không được?
 
 	Nếu như nói nàng trước chỉ là ở đùa Lăng Hàn, như vậy hiện tại nàng thực sự là đấu chí bắt đầu mãnh liệt, nhất định phải thuyết phục cái nam nhân trước mặt này, để hắn ở trước mặt chính mình xướng chinh phục.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, không có làm để ý tới.
 
 	"Tiểu tình lang, ngươi ở ở tình huống kia đều từ chối tỷ tỷ, đây chính là đối với tỷ tỷ nhục nhã thiên đại!" Lâm Vũ Khởi hơi thở như hoa lan, ở Lăng Hàn bên tai nhẹ giọng nói rằng, "Vì lẽ đó, tỷ tỷ quyết định đời này không để yên cho ngươi!"
 
 	Lăng Hàn không khỏi run lập cập, không phải là không trên sao? ngươi cũng không đến nỗi muốn tàn nhẫn như thế chứ?
 
 	Quên đi, sau này vẫn là xa xa mà rời đi cái Đại Yêu tinh này, trong nhà vốn là có một mực bình dấm chua, mà muốn nghĩ cũng biết, Loạn Tinh nữ hoàng tuyệt đối là chiếc thứ hai.
 
 	Thanh Vũ Thành liền lớn như vậy, Lâm gia càng là phạm vi có hạn, Lâm Phong bọn họ ở đây đại náo, thậm chí đem viện tử đều san bằng, gây ra động tĩnh lớn như vậy, tự nhiên không thể giấu được tin tức.
 
 	Bởi vậy, không cần công phu mấy ngày, mọi người liền nghe nói Lâm Tuyết Phong bốn người bị cởi sạch treo lên sự tình.
 
 	Cái này mọi người còn có thể cười ha ha hướng về, có điều, Lâm Phong tao ngộ liền. . . Khiến người ta nghe nói sau đó da mặt co giật, cả người lông tơ đều có thể dựng thẳng lên đến.
 
 	Ai bảo hắn đem một ngọn núi dã thú đều cho đẩy ngã!
 
 	Không phân trống mái, chỉ cần trên người có động, đều là khó thoát ma chưởng của hắn.
 
 	Tê, cái này cần khát khao đến mức độ nào?
 
 	Nơi này có thể không thiếu cao cấp Đan Sư, rất nhanh phân tích ra, hóa ra Lâm Phong là trúng rồi mị độc, mà người khởi xướng chính là bản thân của hắn!
 
 	Tin tức truyền ra, tất cả xôn xao.
 
 	Cái này cần nhiều tầng khẩu vị a, mới sẽ cho ăn mình ăn mị dược, sau đó đem đầy người dã thú đều cho cái kia.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Lâm Phong hoàn thành biến thái trong biến thái, không người dám tiếp cận, người này liền dã thú đều hạ thủ được, đối với người chẳng phải là càng thêm khát khao?
 
 	Nghe nói, Lâm Phong nơi ở liền người hầu đều là sợ đến toàn bộ chạy, ở một quãng thời gian rất dài bên trong, Thanh Vũ Thành đều có cầm Lâm Phong làm lời thề: Ta nếu như vi phạm cái gì cái gì, buổi tối liền để Lâm Phong tiến vào ta gian phòng.
 
 	Đủ để gặp việc này truyền lưu rất rộng rãi, ảnh hưởng sâu.
 
 	Lâm Phong đương nhiên không mặt mũi lưu lại nữa, bao quát Lâm Tuyết Phong bốn người, toàn bộ ở cùng ngày liền rời đi Thanh Vũ Thành.
 
 	Cũng còn tốt, Hoành Vân chi mạch nhân số thịnh vượng, chuyến này tổng cộng có mười người tham dự tỷ thí, Lâm Phong chỉ là một tên trong đó người hộ đạo, còn có một cái khác người hộ đạo mang theo sáu tên thiên tài trẻ tuổi, bởi vậy, bọn họ không đến nổi ngay cả tham gia thi đấu người đều không có.
 
 	Cũng bởi vậy, Hoành Vân chi mạch đối với Lăng Hàn mấy người đương nhiên là hận hướng về vào hận, coi là tử địch, căn bản không có tỉnh lại hết thảy đều là Lâm Phong gây ra họa.
 
 	Nguyên nhân rất đơn giản, Hoành Vân chi mạch mạnh, mà An Viễn sơn mạch quá yếu quá yếu.
 
 	Ba ngày thời gian rất nhanh đi qua, nghênh đón Lâm gia Chư mạch thi đấu, quyết định tiêu chuẩn tiến vào thượng cổ bí mật. Cái bí cảnh này, bị Bảo Lâm Các xưng là Dược Vương Quật, tổng cộng có tầng chín, mỗi một tầng đều là một cái thế giới khổng lồ, mênh mông vô ngần.
 
 	Trăm mạch cộng hiện, mỗi một mạch nhiều nhất có thể phái ra mười người tham dự tỷ thí, phân biệt ghi điểm, nhưng chỉ lấy thành tích tốt nhất hai tên tiến hành cuối cùng xếp hạng, về sau quyết định mỗi một mạch đến tột cùng có bao nhiêu người có thể tiến vào Dược Vương Quật.
 
 	"Trước tiến hành kiểm tra cốt linh." Chấp chưởng tổ địa Bắc Sa một mạch, có một ông lão đức cao vọng trọng chủ trì cuộc tỷ thí này, hắn gọi Lâm Tân, tuy rằng chỉ là Tinh Thần Cảnh, nhưng sống đã có ba hơn mười triệu năm, là lão già không hơn không kém.
 
 	Mọi người từng cái tiến hành kiểm tra cốt linh, cái này vừa có thể biết tuyệt đối tuổi tác, có thể căn cứ tu vị tính vào ra đối lập tuổi tác, không phải vậy tùy tiện tìm những người này giả mạo, tỷ thí  này cũng là mất đi ý nghĩa.
 
 	Bởi vì đối lập tuổi tác nhất định phải ở ba mươi trở xuống, là lấy tham dự người nhìn qua đều là phong nhã hào hoa, có điều cũng không hoàn toàn là tuấn nam mỹ nữ, thậm chí còn có mấy cái thân có tàn tật, nhưng vẫn như cũ có thể đứng ở chỗ này.
 
 	An Viễn chi mạch thế yếu, liền kiểm tra cốt linh đều là xếp hạng phi thường phía sau, cũng may tốc độ  kiểm tra rất nhanh, cũng không cần chờ trên quá lâu thời gian.
 
 	Đột nhiên, đoàn người bắt đầu gây rối lớn, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.
 
 	"724 tuổi! Lại có hơn bảy trăm tuổi Nhật Nguyệt Cảnh!"
 
 	"Trời ạ, đây là ăn Chân Long thịt sao, sự tiến bộ tu vi quả thực cùng bay giống nhau!"
 
 	"Cái này còn không phải kinh khủng nhất, người này gọi Lâm Dương, có người nói vẫn là cấp tám Đan Sư!"
 
 	"Phốc! Thự sự không giả?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự!"
 
 	Lăng Hàn cũng nhìn sang ,vậy là một cái thiếu niên nhìn qua chỉ có mười tám mười chín tuổi, tướng mạo rất thanh tú, thậm chí còn có chút ngại ngùng, có thể số tuổi thật sự nhưng là đạt đến bảy trăm.
 
 	Sợ là những năm này không phải đang tu luyện chính là ở luyện đan, bởi vậy mới sẽ duy trì dáng dấp ngại ngùng .
 
 	Đan đạo thế gia, quả nhiên cao thủ trẻ tuổi càng nhiều, đây là gốc gác.
 
 	Chỉ chốc lát, kinh ngạc thốt lên lại nổi lên, lại xuất hiện một cái đỉnh cấp thiên tài, tuổi tác phải lớn hơn một ít, có 1,500 tuổi, nhưng tu vị càng cao hơn, đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn , tương tự là cấp tám Đan Sư!
 
 	Người này tên là Lâm Bạt Đao, thân hình cao lớn, thô lỗ cực điểm, rõ ràng đối lập tuổi tác nhẹ vô cùng, có thể xem dáng dấp của hắn tuyệt đối là chừng ba mươi tuổi đại thúc tuổi trung niên, có vẻ phi thường dũng mãnh.
 
 	Có người nói, hắn ở võ đạo thiên phú càng cao hơn, chính là Tứ Tinh Thiên Tài, được gọi là tiểu cực đao.
 
 	Tiếp đó, một tên hồng y thiếu nữ xuất hiện làm nổ toàn trường, đây là Bắc Sa chi mạch thiên chi kiêu nữ, tên là Lâm Sơ Ảnh, năm nay mới hai trăm tuổi, bước vào Nhật Nguyệt Cảnh có điều mấy năm, không ngờ đã là cấp tám Đan Sư.
 
 	Trên lý thuyết, đây là chuyện không thể nào, đan phương cấp cao không phải dễ dàng nắm giữ như thế?
 
 	Có thể có người nói thiếu nữ này vô cùng thần kỳ, nắm giữ bộ phận ký ức của một vị tổ tiên gia tộc, lúc sinh ra đời liền nắm giữ tri thức đan đạo kinh người, mới có thể ở một bước tiến vào Nhật Nguyệt Cảnh sau liền nắm giữ lượng lớn cấp tám đan phương, thậm chí, nếu không có cảnh giới hạn chế, nàng đều có thể luyện chế cấp chín đan dược!
 
 	Lăng Hàn gật đầu, đây không phải chuyển thế sống lại, Thần giới mười tỉ năm mới có thể sinh ra một cây Chuyển Hồn Hoa, liền Thánh Nhân đều không nhất định có thể có được, huống chi là Lâm gia một cái chi mạch.
 
 	Cũng không phải là hết thảy chi mạch đều là khiển ra bản thân tộc nhân, có chút cũng cùng An Viễn chi mạch giống nhau, trong tộc không thể hiện ra siêu cao thiên tài, cũng chỉ có thể mời ngoại viện, tỷ như Thủy Nguyệt chi mạch.
 
 	Bọn họ khách mời ngoại viện gọi trương phong, đã có hơn 50 vạn tuổi, thành danh đã lâu, nhưng tu vị bước vào Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, thỏa mãn tuyệt đối tuổi tác không đủ trăm vạn tuổi, đối lập tuổi tác không vượt qua ba mươi tuổi điều kiện.
 
 	Người này cũng đúng cấp tám Đan Sư, hơn nữa ở trên đan đạo  đắm chìm đến mấy chục vạn năm, kinh nghiệm phong phú.
 
 	Cuối cùng, cuối cùng đến phiên Lăng Hàn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: