Chương 2197: Thần niệm Thiên Tôn (canh tư xong)
 
 	Kỷ Vô Danh vẫn muốn giết Lăng Hàn, cướp đoạt Thiên Tôn chí bảo trên người hắn.
 
 	Hắn người này tuyệt đối là cái kiêu hùng, muốn, liền rất quả nhiên trần trụi mà biểu đạt ra đi ra, sẽ không cố ý ẩn giấu ,vậy là tác phong tiểu nhân.
 
 	Hắn chuẩn bị cái này cái gì cái gì lưới, kỳ thực là nhằm vào Lăng Hàn, một khi bị trùm kín, sẽ xem Vu Lan Phong Hoa giống nhau, dù cho có Diệt Tiên Thương đều là không cách nào phá mở.
 
 	"Đáng tiếc, cái này lưới chỉ có thể sử dụng một lần." Kỷ Vô Danh có chút đáng tiếc mà lắc đầu một cái.
 
 	Lăng Hàn càng muốn đối với hắn thẳng ngón giữa, nhưng câu nói này nhưng không thể tin hoàn toàn, trời mới biết Kỷ Vô Danh có phải là ở lừa hắn, để hắn lơ là bất cẩn. Người này là cái kiêu hùng, vì đạt đến mục đích, sẽ không chừa thủ đoạn nào.
 
 	"Trả giá một món bảo vật như thế, muốn vẫn chưa thể đem cây thương này bắt ,vậy ta chẳng phải là thiệt thòi lớn rồi?" Kỷ Vô Danh giết đi ra ngoài, tiếp tục quay về Vu Lan Phong Hoa đánh mạnh.
 
 	Vu Lan Phong Hoa có Diệt Tiên Thương bảo vệ, hoàn toàn không có nguy hiểm đến tính mạng, nhưng hắn muốn đi nhưng là không thể.
 
 	Tấm lưới kia phảng phất bị cố định đi, mặc cho Vu Lan Phong Hoa làm sao xông lên, đến cuối cùng vẫn bị tràn ngập co dãn lưới ràng buộc cho bắn trở về.
 
 	Cũng thật là kiện bảo vật.
 
 	Lăng Hàn nhìn ra con mắt hừng hực, nếu như có một món bảo vật như thế, vậy sau này muốn cướp đoạt bảo vật gì liền trở nên phi thường dễ dàng.
 
 	Đáng tiếc, món bảo vật này đến cùng có phải là một lần, hơn nữa lấy thực lực của Kỷ Vô Danh, muốn ở trong tay của hắn vồ lấy bảo vật độ khả thi hầu như là số không. Vậy thì cùng Kỷ Vô Danh coi trọng Hắc Tháp, muốn cướp giật giống nhau, hết lần này tới lần khác đều là không thể thành công.
 
 	Cấp độ của bọn họ đã cực kỳ tiếp cận, ai cũng có thể đem ai đánh giết.
 
 	Vu Lan Phong Hoa gào thét liên tục, hắn sức chiến đấu cường hãn thì có ích lợi gì, Diệt Tiên Thương xé không ra tấm võng này, hết thảy đều là toi công.
 
 	Đây là một cái sự tình rất Tuyệt Vọng, hắn rõ ràng thực lực càng mạnh hơn, nhưng lại chỉ có thể bị động mà chờ chết.
 
 	Lăng Hàn cũng giết tới, cùng Kỷ Vô Danh liên thủ, càng nhanh hơn mà tiêu hao năng lượng trong Diệt Tiên Thương.
 
 	Mắt thấy ngay phù văn  trên Diệt Tiên Thương muốn toàn bộ ảm đạm rồi, Vu Lan Phong Hoa đầy mặt đều là dữ tợn, giận dữ hét: "Các ngươi đã không phải muốn tìm chết ,vậy thì cùng chết đi!"
 
 	Trong miệng hắn phun ra âm tiết quái lạ, hợp lại cùng nhau càng là không cách nào phân biệt ra là ý nghĩa gì, nhưng thiên địa nhưng là bỗng nhiên biến sắc, có mây đen cuồn cuộn, có lôi đình kích tránh.
 
 	"Không được, cái cặn bã này ở đọc tụng tên thật của Phong Tình lão gia hoả, lấy cảnh giới của hắn căn bản không thể chịu đựng Thiên Tôn giáng lâm một tia ý nghĩ, nhưng chúng ta cũng vậy lộ ra ngoài ở ngay dưới mắt của lão gia hỏa kia ." Kỷ Vô Danh nghiêm nghị nói rằng, hắn lộ ra một vệt tàn khốc, "Thật là đáng chết, chỉ là một cái cặn bã mà thôi, lại muốn để ta lãng phí một lần át chủ bài!"
 
 	Hắn tay bắt pháp quyết, vù, phía sau nhất thời hiện lên một vị Kim Thân Phật Đà đến, sau đó là thứ hai tôn, vị thứ ba, tổng cộng hiện ra chín vị đến, đem Vu Lan Phong Hoa hoàn toàn vây quanh.
 
 	Chín vị Kim Thân Phật Đà đồng thời đọc tụng ngay kinh Phật, siêu độ tất cả.
 
 	Cái này một ý nghĩ, nhất thời đem âm thanh của Vu Lan Phong Hoa cho chôn vùi.
 
 	Không phải âm thanh quá to lớn cho đè tới, mà là một loại áp chế trên quy tắc.
 
 	"Oa ——" Vu Lan Phong Hoa bạo nói ra máu tươi, dù cho đọc tụng tên thật của Thiên Tôn không có triệt để hoàn thành, có thể một tia ý nghĩ đã ở từ nơi sâu xa giáng lâm, đây là thân thể của hắn vô luân làm sao cũng không thể chịu đựng.
 
 	Hắn ngơ ngác mà nhìn về phía trước, thân thể bắt đầu đổ nát, đột nhiên hóa thành mấy ngàn hơn vạn mảnh vỡ.
 
 	Xoảng, giữa bầu trời nộ lôi cuồn cuộn, bỗng nhiên trong lúc đó hư không nứt ra rồi một cái lỗ hổng, chỉ thấy một con mắt hiện lên đi ra, nhưng còn chưa kịp nhìn quét thiên hạ, liền bị lôi đình bổ trúng, đùng, trực tiếp biến mất, mà hư không vết nứt cũng lập tức khôi phục, mây đen tiêu tan, khôi phục trời sang sáng sủa.
 
 	Kỷ Vô Danh sắc mặt có chút tái nhợt, vận dụng đại chiêu, ngăn cản Thiên Tôn một tia ý nghĩ giáng lâm ở hắn năm đó là một việc nhỏ, có thể hiện tại nhưng là để hắn trả giá tương đối lớn đánh đổi.
 
 	"Thiên Tôn vượt qua thiên địa, là thiên địa bất dung, không thể dễ dàng hiện thân." Kỷ Vô Danh lại hướng về Lăng Hàn giải thích một câu.
 
 	Hiếm thấy cái Tiên Vương tầng chín ngày xưa này chịu tiết lộ điểm bí mật đi ra, Lăng Hàn tự nhiên nắm chặt cơ hội, nói: "Không phải nói, Thiên Tôn vượt qua thiên địa, coi như thiên địa không cho thì lại làm sao?"
 
 	Kỷ Vô Danh lắc đầu: "Thiên Tôn vượt qua chỉ là quy tắc, mà cũng không phải là thiên địa."
 
 	Lăng Hàn có chút không hiểu, thiên địa cùng quy tắc không phải đồng nhất cái khái niệm sao?
 
 	"Sai rồi, sai rồi." Kỷ Vô Danh lắc đầu, "Vĩ đại của thiên địa lại há lại là bất luận người nào có thể chinh phục, vượt qua? Nhưng thiên địa vận chuyển, liền cần quy tắc nhất định, phục vụ với thiên địa. Quy tắc thiên địa có thể sửa, nhưng thiên địa không thể, hoặc là tồn tại, hoặc là biến mất."
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Là không phải có thể như thế tỉ dụ, thiên địa là cha mẹ, quy tắc nhưng là con trai, võ giả chúng ta chính là đời cháu, vì lẽ đó muốn tuần hoàn quy tắc. Có thể Thiên Tôn, nhưng tương đương với là con riêng của thiên địa, có thể cùng quy tắc đặt ngang hàng, lại bị quy tắc ghen ghét, không cho với quy tắc."
 
 	Kỷ Vô Danh cười ha ha: "Cái này tỉ dụ thực sự là lung ta lung tung, nhưng có như vậy một chút xíu đạo lý. Có điều là, quy tắc là thiên địa sinh dưỡng, Thiên Tôn vượt qua quy tắc , tương tự thiên địa bất dung, chỉ là thiên địa cũng không thể trực tiếp can thiệp, nhất định phải thông qua quy tắc, vì lẽ đó quy tắc cũng không làm gì được Thiên Tôn."
 
 	"Theo tỉ dụ lúc trước của ngươi, Thiên Tôn nên tính là nghịch tử phản ra khỏi nhà, có thể hoành hành bá đạo, rồi lại đều là người của cái gia đình này."
 
 	Hắn vừa nói một bên đem Diệt Tiên Thương cất đi, trả giá đánh đổi như vậy, thế nào cũng phải có chút thu hoạch.
 
 	Lăng Hàn cũng không có ngăn cản, hắn đối với Diệt Tiên Thương xác thực không hứng thú gì, hơn nữa Kỷ Vô Danh trả giá cũng so với hắn lớn.
 
 	Càng quan trọng chính là, Lăng Hàn hi vọng Kỷ Vô Danh càng mạnh hơn, đối phương càng mạnh, liền càng là có thể khích lệ hắn, sẽ không lười biếng, sẽ không tha tùng.
 
 	Nếu như ngày nào đó hắn đột nhiên không có đối thủ ,vậy hắn nhất định sẽ tẻ nhạt cực điểm, không muốn lại đi tăng lên tu vi võ đạo, bởi vì mạnh hơn thì lại làm sao, hắn đã là Đệ Nhất.
 
 	"Lăng Hàn, đợi ta tiêu hóa những thiên địa nguyên lực này, trở lại đánh với ngươi một trận." Kỷ Vô Danh cười ha ha, "Mạng ngươi, chung quy là muốn chôn vùi ở trong tay ta!"
 
 	"Ha ha." Lăng Hàn chỉ là cho hắn một cái cười lạnh, chiến liền chiến, hắn có gì sợ?
 
 	Kỷ Vô Danh bắn không mà đi, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi, chết nhiều người như vậy, chẳng mấy chốc sẽ có đại nhân vật giáng lâm, không đi nữa liền chậm —— tuy rằng hắn khẳng định có thủ đoạn ở dưới tay Thăng Nguyên thậm chí Tiên Vương đào mạng, nhưng chung quy là muốn trả giá chút đánh đổi, trổ tài cái này có thể có ý nghĩa gì đây?
 
 	Lăng Hàn quay đầu nhìn lại, Vũ Hoàng, Nữ Hoàng, Hổ Nữu bọn họ còn ở cùng kỳ bay, Phùng Hưng Nhân bọn họ ác chiến, Nữ Hoàng, Hổ Nữu liên thủ chặn năm người, chỉ thủ chớ không tấn công, để Vũ Hoàng có thể không kiêng dè chút nào mà đi chiến đối thủ của hắn.
 
 	Vũ Hoàng là cái võ đạo thiên tài, hắn lại ở trong chiến đấu hoàn toàn tiêu hao Hóa Long thì đạt được chỗ tốt, đem sức chiến đấu từng bước tăng lên, đạt đến hoàn toàn vượt qua đối thủ tình trạng, sau đó hung ác Mang lộ, mấy lần liền đem đối thủ của hắn đánh thành mảnh vụn cặn bã.
 
 	Lăng Hàn nhảy tới, nói: "Nhị ca, ta giúp ngươi giải quyết mấy cái, nơi này không thích hợp ở lâu."
 
 	"Được!" Vũ Hoàng không phải là yêu thích thể hiện người, mình độc lập giải quyết một tên đối thủ đã chứng minh thực lực của hắn, không cần thiết lại đi một chọi một một mình đấu.
 
 	"Lui! Lui! Lui!" Trạm Phi năm người nhưng là mặt đều tái rồi, vội vã kêu to ngay lui lại.
 
 	Lăng Hàn đưa tay, oanh, quy tắc hóa thành lao tù, đem năm người toàn bộ khóa ở trong đó: "Ta tuy rằng không có thiên la địa võng, nhưng muốn lưu lại các ngươi nhưng là thừa sức."