Chương 1780: Thuyết khách
 
 	Hải thiếu? Phó Thông Hải?
 
 	Lăng Hàn trong lòng hiểu rõ, bởi vì quan hệ với hắn, Phó Cao Vân gần nhất như mặt trời ban trưa, thế không muốn quá tốt, hai vị tam tinh Đan Sư "Giúp đỡ" uy lực thực sự quá to lớn. Nhưng cũng bởi vì như thế, để Phó Thông Hải ngồi không yên.
 
 	Còn tiếp tục như vậy, Phó Cao Vân thượng vị liền đem đại cục đã định.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ta thật giống cùng Phó Thông Hải không cái gì có thể giao lưu chứ?"
 
 	"Làm sao có khả năng không có!" Liễu Hoài Ngọc yêu kiều cười khẽ, như trăm hoa đua nở, mị không thể nói. nàng mị thuật hiển nhiên cực kỳ thượng thừa, không dựa vào bán thịt, cũng không dựa vào tứ chi tiếp xúc, có thể một cái nhíu mày một nụ cười đều là cảm động cực điểm.
 
 	"Chỉ cần nói trên nói, có chính là đề tài." Cô gái này ghẹo động đậy tóc, lộ ra một đoạn nhỏ lỗ tai, trắng như tuyết nhẵn nhụi, thật giống trong suốt tựa như, nhưng rồi lập tức che đậy ở trong tóc đen, khiến lòng người mắt ngứa.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Vẫn là quên đi."
 
 	"Hàn thiếu, ngài đây là để ta làm khó dễ sao?" Liễu Hoài Ngọc lộ ra vẻ ai oán , có thể ở trên người nàng biểu hiện ra, không chỉ sẽ không chọc người đồng tình, ngược lại làm cho nhân sinh bắt đầu mãnh liệt ****, muốn tàn nhẫn mà chà đạp nàng, thoả thích giữ lấy nàng bộ kia thành thục, đầy đặn, ngạo nhân thân thể.
 
 	Lăng Hàn không chút biến sắc, Liễu Hoài Ngọc mị công xác thực rất mạnh mẽ, cùng bản thân mị lực hoàn toàn tan hợp lại cùng nhau, có thể không chịu nổi hắn nhưng là mỗi ngày quay về Nữ Hoàng ,vậy bồi dưỡng được đến định lực đó là kinh người cỡ nào?
 
 	Hắn cười nhạt, nói: "Liễu cô nương, mời trở về đi?"
 
 	"Hàn thiếu nhưng là sợ hai vị phu nhân sẽ ghen sao?" Liễu Hoài Ngọc cười duyên, che cái miệng nhỏ nhắn nói, "Lấy Hàn thiếu thiên tư Thần Võ, đừng nói chỉ có hai vị phu nhân, coi như hai trăm vị cũng đúng hoàn toàn xứng với."
 
 	"Hơn nữa ——"Nàng mị nhãn như tơ, "Chúng ta vừa không có làm cái gì. . . Tạm thời!"
 
 	Nàng câu nói này tràn ngập ám muội, hiện đang không có làm cái gì ,vậy chút nữa là không phải có thể làm được gì đây?
 
 	Lăng Hàn phất phất tay, nói: "Người đến, tiễn khách!"
 
 	"Hàn thiếu!" Liễu Hoài Ngọc vội vã cướp bước lại đây, một phát bắt được cánh tay của hắn, nhẹ nhàng lắc lắc, sau đó đem thân thể mềm mại dính vào, "Không muốn đoạn tuyệt như thế tình mà, quá mức ngươi nói cái gì, ta liền theo ngươi cái gì!"
 
 	Nàng ánh mắt sạch sẽ, có thể môi đỏ liệt diễm , nhưng là dường như một đám lửa, có thể để người ta dễ dàng đốt.
 
 	Cánh tay của Lăng Hàn có thể dễ dàng cảm giác được Liễu Hoài Ngọc vậy đối thịt heo bao cứng chắc, nhưng hắn nhưng là kiên định mà đưa tay đánh trở về, nói: "Còn không tiễn khách?"
 
 	"Hàn thiếu!" Liễu Hoài Ngọc nghiêm mặt ,vậy mị thái ghẹo người càng là trong nháy mắt toàn bộ cất đi, thời khắc này trên mặt nàng có chỉ là nghiêm nghị, dường như sợ hãi không thể xâm liệt nữ.
 
 	Cái này chuyển đổi thực sự là quá tốt đẹp nhanh hơn, để Lăng Hàn đều có chút đột nhiên không kịp chuẩn bị.
 
 	"Hàn thiếu, cái gọi là người thường đi chỗ cao, nước đi thấp nơi chảy." Liễu Hoài Ngọc cười nói, có thể đồng dạng là cười, nàng hiện tại cho người cảm giác nhưng là không có một chút xíu xinh đẹp, khí chất chuyển đổi thực sự là kinh người.
 
 	"Lại cái gọi là, chim khôn chọn cây mà đậu."
 
 	"Phó Cao Vân hiện tại thanh thế tuy rằng không yếu, có thể lại nơi nào có thể cùng Hải thiếu nhiều năm kinh doanh gốc gác so với?"
 
 	"Nếu là Hàn thiếu cùng Hải thiếu liên thủ ,vậy là mạnh mạnh liên thủ, gia chủ Phó gia không phải Hải thiếu không còn gì khác, mà Hải thiếu cũng nói rồi, đến thời điểm sẽ phong Hàn thiếu là thứ nhất phụ thuộc thế lực, thậm chí có thể khác mở một thành!"
 
 	Khác mở một thành, cái hứa hẹn này có chút nặng.
 
 	Đương nhiên, hiện tại Phó Thông Hải hứa hẹn là một chuyện, có thể sau có thể làm được hay không thì lại đó là một chuyện khác. Cái này có chính là nói suông chứ không làm người, sự tình qua cầu rút ván không muốn quá nhiều.
 
 	Ngược lại, Liễu Hoài Ngọc bây giờ nói phải là thiên hoa loạn trụy.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta tương lai nam nhân phải trở thành Tiên Vương, ngươi đây cũng quá xem thường ta chứ?"
 
 	Liễu Hoài Ngọc nhất thời trợn mắt ngoác mồm.
 
 	Nàng gặp qua tự mình người cảm giác hài lòng, có mấy người vì ở trước mặt nàng biểu hiện, cũng đã nói một ít mạnh miệng, có thể cùng Lăng Hàn so sánh ,vậy toàn bộ yếu bạo.
 
 	Thành tựu Tiên Vương, Hí!
 
 	Tiên Vương, Tiên Vực nhân vật mạnh mẽ nhất, chính là một cái bóng lưng đều có thể ép sụp Càn Khôn, mặc cho người nào vương giả thiên kiêu đều chỉ có ngước nhìn mà thôi.
 
 	Chính là xem Phó Thông Hải như vậy tuyệt đỉnh thiên kiêu, cũng chỉ dám đem mục tiêu thả tại trên Tiên Phủ, có thể vận may bạo, tương lai có một tia hi vọng có thể bước vào Thăng Nguyên Cảnh, có thể Tiên Vương? Muốn cũng đừng nghĩ.
 
 	Ngươi coi như là đỉnh cấp đại giáo Thánh tử Thánh nữ, có đếm không hết tài nguyên có thể tiêu xài, nhưng cuối cùng có thể thành tựu Tiên Vương, có thể 10 ngàn trong đó cũng chỉ có một cái.
 
 	Tiên Nhân vốn là tuổi thọ vô hạn, Tiên Vương càng là thế gian mạnh nhất, tai nạn của Thiên Nhân có người nói đều là bị tiện tay theo diệt, nhân vật như vậy tuyệt đối là không chết, có thể ngay cả như vậy, Tiên Vương số lượng vẫn như cũ thật là ít ỏi.
 
 	Vì sao?
 
 	Có thể một ngàn ức năm, 1000 tỉ năm mới có thể sinh ra một vị Tiên Vương, thực sự là thật quá khó khăn.
 
 	Bởi vậy, Lăng Hàn muốn nói cái khác mạnh miệng ,vậy Liễu Hoài Ngọc cũng là tạm thời nở nụ cười, có thể nói muốn thành tựu Tiên Vương, cái này thật là khiến người ta muốn cười cũng không cười nổi.
 
 	Tiên Vương, ở Tiên Vực đại diện cho vô thượng vương tọa, không đạt đến độ cao này, liền chỉ có phần ngước nhìn.
 
 	". . . Hàn thiếu thực sự là chí hướng thật lớn!" Liễu Hoài Ngọc sửng sốt một hồi lâu, lúc này mới có chút nói lắp mà nói rằng, có thể câu nói này tuyệt đối không phải nịnh lên cao, chỉ là một cái Trảm Trần tiểu bối, sau lưng cũng chỉ có hai cái tam tinh Đan Sư giúp đỡ, lại còn nói muốn thành tựu Tiên Vương?
 
 	Nói ra nhất định bị người xem là kẻ ngu si.
 
 	Lăng Hàn thong thả nói rằng: "Nếu như Phó Thông Hải có thể giúp ta leo lên Tiên Vương vị, vậy ta không ngại cùng hắn gặp mặt một lần, bằng không liền không muốn lãng phí thời gian của ta."
 
 	Quỷ a!
 
 	Liễu Hoài Ngọc suýt chút nữa một bạt tai đánh lại đây, nếu có thể thành tựu Tiên Vương ,vậy Phó Thông Hải còn sẽ để ý vị trí gia chủ Phó gia? Một ức cái gộp lại cũng không tới a.
 
 	Nàng thực sự là không lời nào để nói.
 
 	Người ta nói chuyện làm ăn ,vậy đều là đầy trời ra giá, cố định trả tiền lại. Có thể ngươi gọi giới đã xông thẳng tới chân trời, căn bản miệng không trả lời nổi a.
 
 	"Này. . . Ta hướng đi Hải thiếu xin chỉ thị một hồi." Liễu Hoài Ngọc cuối cùng đứng dậy rời đi, biểu hiện có chút loạn.
 
 	Đây là nàng lần đầu ở trước mặt một người đàn ông thất thố như thế mà đi, cũng đúng lần đầu tay không mà quay về, làm cho nàng bị đả kích lớn, không nhịn được hoài nghi đến, mị lực của chính mình có phải là phai màu?
 
 	Liễu Hoài Ngọc rời đi có điều hơn một canh giờ, liền có một người tới phóng.
 
 	Phó Thông Hải, Phó gia một trong tứ đại người thừa kế.
 
 	Đây là một cái nam tử một người tràn ngập mị lực, nhất cử nhất động trong lúc đó không không toả ra ngay phong thái vương giả, nữ nhân thấy nhất định sẽ động lòng, mà nam nhân thấy thì lại hiểu ý tin phục.
 
 	"Tại hạ Phó Thông Hải!"Hắn vừa vào cửa liền cười to ngay hướng về Lăng Hàn làm tự giới thiệu mình.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Hải huynh."
 
 	"Hàn huynh, ngươi là một cái người chí hướng rộng lớn, vừa vặn ta cũng như vậy, không bằng chúng ta liên thủ, cộng lập mỹ hảo thịnh thế?" Phó Thông Hải lấy tràn ngập vẻ mặt chờ mong nhìn Lăng Hàn, loại nhiệt tình này sẽ làm người dễ dàng nhũn dần, không kìm lòng được mà liền đồng ý.
 
 	Chẳng trách Liễu Hoài Ngọc như vậy nữ nhân mị thái vạn ngàn cũng cam tâm tình nguyện mà thay hắn làm việc, phong thái của người này, khí độ thực sự là kiệt xuất.