"Thực sự là buồn phiền a, ta đến Thần Thai tầng chín sau, sức chiến đấu đó là bao nhiêu tinh?" Lăng Hàn gãi gãi đầu, lấy hắn hiện tại sức chiến đấu, có thể đem mình kiếp trước đồng kỳ thuấn sát bao nhiêu lần?
 
 	"Một ngàn lần một vạn lần đi."
 
 	Lăng Hàn không khỏi nghĩ, lúc trước Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ lại mạnh mức độ cỡ nào?
 
 	Chỉ là hắn vượt cấp sức chiến đấu tuy rằng tiêu chuẩn nhất định, có thể vì thế trả giá nhưng là trì hoãn tốc độ tu luyện , tương tự hướng về tiến lên trước một bước, hắn cần nguyên lực tích lũy chính là người khác gấp mấy chục lần!
 
 	"Cũng còn tốt ta là Thần Cấp Linh Căn, đó là Đan Sư, không phải vậy đem cơ sở đánh cho vững chắc như thế, ta khả năng đời này đều mạnh không tới Sinh Hoa Cảnh!"Hắn rùng mình.
 
 	"Chúc mừng Hàn thiếu!" Nhìn thấy Lăng Hàn đứng dậy, Lưu Vũ Đồng mấy phần dồn dập hướng về hắn chúc mừng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Các ngươi cũng phải tiếp tục cố gắng, không thể so sánh ta lạc hậu quá nhiều."
 
 	"Phải!" Bao quát Quảng Nguyên ở bên trong, tất cả mọi người là dồn dập gật đầu, nếu như không thể là Lăng Hàn phân ưu giải nạn, trên mặt của bọn họ cũng không nhịn được a, rõ ràng đạt được Lăng Hàn nhiều chỗ tốt như vậy.
 
 	Mọi người cùng đi ra Hắc Tháp, thời gian vừa vặn đi qua một ngày, Giang gia luận võ chọn rể còn chưa có bắt đầu.
 
 	Qua một ngày, Chư Toàn Nhi tới chơi, chỉ là đầy mặt đều là vẻ thất vọng, nói: "Lăng đại sư, có thể hay không thay cái điều kiện?" Hiển nhiên, tông môn từ chối lấy ra một tiêu chuẩn để đổi một cây cấp bảy linh dược.
 
 	Ngược lại không là cấp bảy linh dược không đủ quý giá, mà là Xích Hồng Hàn Băng Thảo công dụng rất hẹp, ngoại trừ làm chữa trị linh căn chủ dược ở ngoài, cũng chỉ có thể làm vật liệu phụ của Phục Hổ Thiên Vận Đan, bởi vậy loại linh dược này chỉ có ở gặp phải thời điểm có người cần mới có thể thể hiện ra giá giá trị đến.
 
 	Nếu như có thể tăng lên Linh Anh Cảnh cảnh giới, hoặc là tăng cường võ đạo cảm ngộ, ngươi xem Bán Nguyệt Tông những lão quái vật kia có thể hay không cực kỳ đến tích cực.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Được, đổi ngươi một cái tin."
 
 	Chư Toàn Nhi kinh ngạc, một cây cấp bảy linh dược, chỉ cần dùng một cái tin liền có thể đổi đến? Trước Lăng Hàn còn cùng với nàng tranh chấp kịch liệt như vậy, cái này không nghĩ ra a.
 
 	Lẽ nào, kỳ thực, đối phương là đối với mình thú vị, vì lẽ đó dùng thủ đoạn lạt mền buộc chặt như vậy?
 
 	"Xin hỏi, Lăng đại sư muốn biết cái gì?"Nàng nói rằng.
 
 	"Sư phụ ngươi là làm sao bị thương?" Lăng Hàn hết sức tò mò, lẽ ra Bắc Vực không thể có Phá Hư Cảnh cường giả, nhưng nếu không phải Phá Hư Cảnh cấp bậc cường giả ra tay, Linh Anh Cảnh như thế nào sẽ chịu đạo thương đây?
 
 	Ngược lại hắn đã hoàn toàn chắc chắn được chiếc chìa khóa đó của Giang gia, tự nhiên không đáng kể tiêu chuẩn tiến vào bí cảnh, chỉ hy vọng chiếc chìa khóa đó của Giang gia không phải Giang Dược Phong đùa giỡn lưu lại món đồ chơi, vậy hắn liền muốn bị đồ đệ của mình lừa thảm rồi.
 
 	Chư Toàn Nhi không khỏi mặt cười biến sắc, chính là cách tầng một lụa trắng đều có thể nhìn thấy ánh mắt của nàng biến hóa. Qua một hồi lâu, nàng mới nói: "Sư phụ nàng phát hiện một chỗ di tích cổ tiền sử, ở trong quá trình thăm dò bị cấm chế gây thương tích."
 
 	Lăng Hàn vỗ tay một cái, nói: "Quả thế!"
 
 	Bắc Vực vừa không có Phá Hư Cảnh, làm sao có thể để một tên Linh Anh Cảnh cường giả chịu đạo thương, chỉ có khả năng di tích cổ .
 
 	Thấy Lăng Hàn một mặt dáng dấp hưng phấn, Chư Toàn Nhi nhất thời không quá, nói: "Lăng đại sư, xin mời tôn trọng thầy ta!"
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, lấy ra một cây Xích Hồng Hàn Băng Thảo đặt lên bàn, hai cây Xích Hồng Hàn Băng Thảo sớm sớm đã bị hắn thu gặt, miễn cho mọc ra trái cây liền làm không được dược dùng, thứ ba cây nhưng là mọc ra trái cây, lần thứ hai đến gieo trồng xuống, sau này chính là ba biến chín, chín biến hai mươi bảy, chẳng mấy chốc sẽ nhiều đến trình độ thái quá.
 
 	Chư Toàn Nhi lập tức đôi mắt đẹp phát quang, đưa tay liền đi lấy.
 
 	Lăng Hàn đem tay phải vừa nhấc, nhất thời làm cho đối phương bắt hụt.
 
 	"Lăng đại sư, ngươi đây là ý gì?" Chư Toàn Nhi tức giận nói, cái tên này là muốn nói không giữ lời sao?
 
 	Lăng Hàn đem Xích Hồng Hàn Băng Thảo một lần nữa để lên bàn, nói: "Cái di tích cổ kia ở đâu?"
 
 	Chư Toàn Nhi hơi do dự, nhưng nghĩ tới liền sư phụ nàng đều là ở trong đó chịu đạo thương, hiển nhiên bên trong coi như có cơ duyên to lớn cũng cùng các nàng thầy trò vô duyên, nhân tiện nói: "Nông Quát Sơn, Trầm Hương Cốc."
 
 	Lăng Hàn gật gật đầu, đưa tay giơ lên, Xích Hồng Hàn Băng Thảo nhưng là ở lại trên bàn.
 
 	Chư Toàn Nhi liền vội vàng đem linh dược thu vào không gian giới chỉ, lộ ra vẻ vui mừng, nói: "Đa tạ Lăng đại sư!"
 
 	Lăng Hàn phủi một cái tay, nói: "Ngươi có thể đi rồi."
 
 	Chư Toàn Nhi không khỏi mà mặt cười hơi co giật, ngươi đây là có cỡ nào không vui gặp mình, lại còn cản người? Một mực này một bộ thái độ hờ hững lại không phải ngụy trang đi ra, làm cho nàng càng thêm mà phiền muộn.
 
 	—— nữ nhân cũng thật là kỳ quái, vừa nãy lầm tưởng Lăng Hàn đối với nàng có ý tứ chứ, nàng lại lo lắng Lăng Hàn đối với nàng làm những gì, hiện tại Lăng Hàn hoàn toàn đưa nàng coi thường, nàng lại phiền muộn lên.
 
 	Ai!
 
 	Trong lòng nàng có tức giận, nói: "Lăng đại sư đại khái là chuẩn bị làm Giang gia rể hiền chứ?" Nếu không, đối phương cũng sẽ không thay đổi yêu cầu, dễ dàng liền đem Xích Hồng Hàn Băng Thảo cho mình.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Làm sao, ghen sao?"
 
 	Nghĩ hay lắm!
 
 	Chư Toàn Nhi chỉ là khinh rên một tiếng, nói: "Lần này Giang gia luận võ chọn rể, không chỉ thiên kiêu bảng cao thủ mười vị trí đầu đều sẽ tham gia, chính là qua lại mấy giới cường giả cũng sẽ xuất hiện. bọn họ tuy rằng đều vẫn không có bước vào Sinh Hoa, có thể thực lực mạnh, có thể đã đến trình độ nửa bước Sinh Hoa."
 
 	Lăng Hàn chỉ là cười, thực lực bây giờ của hắn phỏng chừng liền đạt đến nửa bước Sinh Hoa, tương lai càng khả năng vô hạn tiếp cận Sinh Hoa, nửa bước Sinh Hoa tính là gì, chiếu đánh!
 
 	Chư Toàn Nhi đôi mắt đẹp xoay một cái, đột nhiên nói: "Lăng đại sư muốn nhìn một chút Toàn Nhi chân chính dáng dấp sao?"
 
 	Đây là cái gì quỷ?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc nhìn về phía đối phương, có thể Chư Toàn Nhi nhưng là nhẹ nhàng nở nụ cười, đứng dậy liền đi, nói: "Lúc nào Toàn Nhi tâm tình tốt, nói không chắc sẽ làm Lăng đại sư chứng kiến hình dáng."
 
 	Dứt lời, nàng lắc lắc phong eo mà đi, phong tình vô hạn.
 
 	Tiểu yêu tinh a!
 
 	Dù là Lăng Hàn một lòng võ đạo, có thể nhìn nàng mê người bóng lưng vẫn là bay lên dục vọng mãnh liệt, có một luồng kích động muốn muốn xông ra đi đem đối phương đánh gục ở mặt đất, khà khà khà, lại khà khà khà hắc.
 
 	Hắn vội vã thu nhiếp tâm thần, ai nói thanh lệ nữ nhân sẽ không câu dẫn người, ngược lại, bình thường đoan trang túc nhan, nhưng bỗng nhiên toát ra vạn ngàn phong tình, con kia sẽ càng thêm mê người.
 
 	Quả nhiên, mỗi một mỹ nữ đều là hồ ly tinh biến, nguyên nhân nhìn nàng có muốn hay không câu dẫn người.
 
 	Đó là một ngày đi qua, Giang gia luận võ chọn rể cũng chính thức mở võ đài.
 
 	Lăng Hàn mang theo Lưu Vũ Đồng mọi người đi xem trò vui, ngược lại muốn đánh ba ngày, hắn không có cần thiết hiện tại lên sân khấu, đợi được ngày thứ ba lại đi cũng không muộn, hơn nữa hắn sẽ lấy "Hàn Lâm" thân phận xuất chiến, bắt được chìa khoá liền đi người , còn Giang gia, hắn sau này sẽ có bồi thường.
 
 	"Cái này còn dùng so với sao, khẳng định là mới lên cấp thiên kiêu bảng thứ nhất Dương Quân Hạo, người ta nhưng là đánh bại Bắc Vực hết thảy thế hệ tuổi trẻ."
 
 	"Khà khà, luận võ là luận võ, nhưng hiện tại nhưng là không kỵ dùng các loại linh khí, mỗi người sức chiến đấu đều sẽ khác nhiều. Hơn nữa, trên võ đài trước muốn đánh dấu giấy sinh tử, đó là tử chiến, tử chiến cùng luận bàn đó là hoàn toàn khác nhau."
 
 	"Huống hồ, như Vũ Côn Lôn cùng mới vừa bước vào tráng niên cao thủ cũng có thể xuất chiến, Dương Quân Hạo muốn toại nguyện ôm đến mỹ nhân quay về, khó!"
 
 	"Không sai, lần này luận võ chọn rể, khẳng định so với thiên kiêu chiến càng thêm đặc sắc."
 
 	Giang gia ở đại đấu thú tràng thuê một khối sân bãi tiến hành luận võ chọn rể, mà Linh Bảo Các cũng nhân cơ hội kiếm lại một bút, bất kể là vào sân quan chiến vẫn là lên đài dự thi, đều muốn giao một khối nguyên tinh.
 
 	Lăng Hàn thanh toán ra trận phí, vào sân quan chiến.
 
 	Ngày thứ nhất chiến đấu quả nhiên thiếu tốt có thể kể, phần lớn là người không thể leo lên thiên kiêu bảng ở đây hiển lộ một cái, xoạt còn dư ở cảm, cũng chính vì như thế, Giang gia cùng Linh Bảo Các hợp tác, thay đổi quy tắc của võ đài.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: