Chương 1758: Vạn Quỷ Linh
 
 	Cái này không phải phí lời!
 
 	Lăng Hàn chỉ là nhìn chằm chằm cái chuông kia, nếu là hắn có thể đánh thắng Đinh Diệu Long, cần gì phải nói sau này lại tới một lần nữa?
 
 	Hắn chỉ là Nhất Trảm, lại yêu nghiệt vậy cũng chỉ là Nhất Trảm, có thể quét ngang tất cả Nhị Trảm, miễn cưỡng ngang hàng Tam Trảm sơ kỳ cũng đã là quái vật trong quái vật. Tứ Trảm. . . Thực sự là chênh lệch quá lớn.
 
 	Đinh Diệu Long một bên rung động ngay chuông, thả ra vô tận hắc khí, vừa nói: "Cái này gọi là khói đen Vạn Quỷ Linh! Từ lúc vô số năm trước, Đinh gia ta tổ tiên liền bắt đầu luyện chế, chỉ là luyện chế vật này, cần dùng vô số sinh hồn đến tế."
 
 	"Vì không bị thiên phạt xoá bỏ, mỗi một đời tổ tiên đều chỉ có thể tế luyện một bộ phận, không mấy năm trôi qua mới rốt cục luyện chế thành công."
 
 	"Nếu không có ngươi cái  ác tử này tiềm lực quá mức đáng sợ, bản tọa vẫn đúng là không muốn lộ ra ngoài bí mật của Vạn Quỷ Linh!"
 
 	Khói đen phun trào, hóa thành một mảnh biển, biển trong sương, có từng cái từng cái đầu lâu hiện lên, phát ra ngay kêu to, dễ dàng liền có thể để Trảm Trần Cảnh thất khiếu chảy máu. Phỏng chừng phổ thông Nhất Trảm đi vào, hai ba lần sẽ bị như vậy tiếng rít thét đến thần, thân thể chia lìa.
 
 	"Phong chặt chẽ, kéo ngoài!" Đại Hắc Cẩu nhanh chân liền chạy, "Bản tọa trước tiên rút lui, nhiệm vụ  sứ giả chính nghĩa liền giao cho tiểu tử ngươi!"
 
 	Lúc này, nó cái nào còn có một chút xíu nghiêm túc.
 
 	Tin tưởng con Đại Hắc Cẩu này ,vậy tuyệt đối là quá ngây thơ thiện lương.
 
 	Lăng Hàn cũng nhảy đến Nữ Hoàng bên người, vạn nhất không đúng, hai người liền cùng một chỗ tiến vào Hắc Tháp.
 
 	"Hừ, Vạn Quỷ Linh xuống, các ngươi còn muốn chạy thoát?" Đinh Diệu Long lạnh lùng nói rằng, liền bí mật như vậy vũ khí đều là tế đi ra, hắn tự nhiên là ôm phải giết Lăng Hàn chi tâm.
 
 	Từng tiếng quỷ khấp tiếng rít bên trong, vô số đầu lâu hướng về Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng nhào tới, mỗi một cái đều có đủ Tam Trảm sức chiến đấu!
 
 	Đừng xem chỉ là Tam Trảm, nhưng số lượng này có bao nhiêu?
 
 	Hơn vạn!
 
 	Bởi vậy, đừng nói Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng chỉ là Nhất Trảm, chính là Tứ Trảm Lão Tổ đối mặt món bảo vật này e sợ đều chỉ có thảm bại mà phần trốn. Cũng đúng, nếu không có Vạn Quỷ Linh uy lực mạnh như thế, Đinh gia tổ tiên hà tất một đời lại một đời, liều lĩnh thiên phạt nguy hiểm đi luyện chế đây?
 
 	"Chỉ là quỷ vật, còn không cút cho ta!" Lăng Hàn hét lớn một tiếng, thả ra Cửu Thiên Hỏa.
 
 	Oanh, liệt diễm chạy chồm, hóa thành một vòng, đem hắn cùng Nữ Hoàng bảo vệ ở trong đó.
 
 	Cái này hữu hiệu, đem bộ xương ràng buộc ở ngoài vòng tròn, có thể từng cái từng cái đầu lâu nhưng là nhào tới trước nối nghiệp, mỗi một con đầu lâu đụng tới thời điểm, đều sẽ tiêu hao một bộ phận hỏa thuẫn, nếu như vậy, không cần mấy lần liền có thể công phá đi vào.
 
 	Dù là như vậy, Đinh Diệu Long vẫn là khiếp sợ cực kỳ, đổi lại là hắn bị Vạn Quỷ Linh vây nhốt, tình huống cũng không thể so với Lăng Hàn tốt hơn bao nhiêu.
 
 	Có thể hắn là ai?
 
 	Cái này tự nhiên là Cửu Thiên Hỏa công lao, thiên địa Tổ Hỏa bá đạo cực kỳ. Đáng tiếc chính là,  cảnh giới  của Lăng Hàn quá thấp, hạn chế uy năng của Cửu Thiên Hỏa, nếu không thì, cái gì Vạn Quỷ Linh, chính là Tiên Vương thấy đều muốn run một hồi.
 
 	Mặc kệ cái  ác tử này làm sao yêu nghiệt, hiện tại cuối cùng khó thoát khỏi cái chết.
 
 	Đinh Diệu Long lộ ra một vệt vẻ dữ tợn, nói: "Ác tử, chờ ngươi chết rồi, bản tọa sẽ cướp đoạt ngươi tất cả cơ duyên. Mà ngươi người phụ nữ bên cạnh, bản tọa sẽ luyện chế thành diễm thi, tin tưởng có thật nhiều người sẵn lòng đùa bỡn."
 
 	Lấy thân phận của hắn, vốn không nên nói ra loại uy hiếp này, ai có thể để Lăng Hàn hai lần phá huỷ Đinh gia tổ miếu, Đinh Diệu Long trong lòng thực sự quá hận.
 
 	Không vào lúc này nói lên vài câu ,vậy chính là đem Lăng Hàn ngàn đao bầm thây hắn cũng chưa hết giận.
 
 	"Không nghĩ tới ngươi là như vậy Đinh Diệu Long." Đại Hắc Cẩu lại đi vòng trở về, xuất hiện ở Đinh Diệu Long phía sau, chính là một mực cắn đi tới.
 
 	"A!" Đinh Diệu Long kêu thảm thiết, hắn làm sao cũng không nghĩ tới Đại Hắc Cẩu lại như vậy đến xuất quỷ nhập thần, có thể lặng yên không một tiếng động mà xuất hiện ở sau người hắn, cái này một mực nhưng là bị cắn đến chặt chẽ vững vàng.
 
 	Lúc trước Đại Hắc Cẩu vẫn không có thành tiên, đều là Tứ Trảm Hàn Lộ liền bị Đại Hắc Cẩu tàn nhẫn mà cắn một cái, hiện tại Đại Hắc Cẩu bước vào Trảm Trần, coi như Đinh Diệu Long muốn so với Hàn Lộ mạnh hơn một ít, nhưng cùng Đại Hắc Cẩu chênh lệch kỳ thực nhưng là thu nhỏ lại vô số lần.
 
 	Cái này một mực, cắn đến Đinh Diệu Long eo đều rất lên, cái mông về phía trước đột nhiên một tủng.
 
 	"Xem của cẩu gia hầu tử thâu đào!" Đại Hắc Cẩu sớm có dự liệu, nhả ra một cái xoay người, đã là đi tới Đinh Diệu Long trước người, chính là một cái chân chó tàn nhẫn mà đá tới, vừa vặn quay về Đinh Diệu Long rất tủng tới được cái mông.
 
 	Đùng, trứng nát thanh âm vang lên.
 
 	Đinh Diệu Long coi như là Tứ Trảm Lão Tổ thì lại làm sao, cái này không phải là đau "bi" a, mà là trứng trứng đều nát.
 
 	"Ác ——"Hắn rít gào lên, hai chân đột nhiên giáp quá chặt chẽ, sắc mặt đều trắng.
 
 	"Cẩu gia ba liền chiêu, một đòn tối hậu, Cúc Hoa Tàn!" Đại Hắc Cẩu lại vòng tới Đinh Diệu Long phía sau, một cái chân chó xuyên thẳng đối phương cái mông.
 
 	"A!" Đinh Diệu Long lần này thực sự là tiêu hồn, hoa cúc gặp phải trọng thương, đó là kêu thảm một tiếng, thê thảm không cách nào hình dung.
 
 	"Công thành, lui thân!" Đại Hắc Cẩu nhanh chân liền chạy, nó xưa nay chỉ chơi âm.
 
 	Chính diện giao thủ? A ,vậy là cái gì đông đông, cẩu gia không biết.
 
 	Đinh Diệu Long hai chân giáp quá chặt chẽ, một cái tay che ở trên cái mông, một cái tay khác còn cầm linh chặn, hình ảnh này thấy thế nào làm sao vi cùng.
 
 	Lăng Hàn không nhịn được cười to, Đại Hắc Cẩu ám chiêu là một chiêu tiếp theo một chiêu, sau này nhất định bất cẩn không thể nào, cái con chó hoang này căn bản không phân địch ta, bằng không ngày nào đó bị nó âm đều không nơi khóc đi.
 
 	Bởi vậy, Đinh Diệu Long căn bản vô pháp lại tế chuyển Vạn Quỷ Linh, thế tiến công không rõ từ tiêu.
 
 	"Đinh Diệu Long!" Nhất thanh trầm hát, Long gia Lão tổ xuất hiện, đầy mặt lạnh lẽo, "Không nghĩ tới, Đinh gia các ngươi lại ở trong bóng tối luyện chế tà khí ác độc như thế, chẳng trách Long gia ta thỉnh thoảng liền có tộc nhân mất tích, hóa ra đều là gặp độc thủ của các ngươi!"
 
 	Xèo, lại một bóng người xuất hiện, lão tổ Đoạn gia cũng tới, hắn đồng dạng nhìn chằm chằm Vạn Quỷ Linh, ánh mắt uy nghiêm đáng sợ.
 
 	"Đinh Diệu Long, lão phu yêu cầu một câu trả lời thỏa đáng!"Hắn từ tốn nói, có thể trong giọng nói nhưng là cực kỳ đến kiên trì.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, Đinh Diệu Long lại gặp phải hai đại Tứ Trảm Lão Tổ liên thủ ép hỏi.
 
 	Hai vị này không phải là Hàn Lộ, mà là chân chính thiên kiêu, một chọi một đều là khôn kể thắng bại, hai đối với một, hắn tuyệt đối phải gặp! Đương nhiên, nếu là thật bạo phát ác chiến, hắn liều mạng vừa chết cũng tuyệt đối có thể để cho một người trong đó trọng thương, thậm chí chết đi.
 
 	Đinh Diệu Long hừ một tiếng, nói: "Bản tọa muốn thay chiêu đãi cái gì? các ngươi đều cút cho bản tọa mở, nếu không thì, bản tọa liền các ngươi cũng cùng một chỗ giết!"
 
 	Bất luận làm sao, hắn ngày hôm nay phải giết Lăng Hàn.
 
 	Ngượng ngùng đáp, hắn đũng quần, trên cái mông đều đang chảy máu, trang bị hắn hiện tại bộ vẻ mặt lãnh ngạo này, lực xung kích có chút lớn.
 
 	Đoạn, Long hai Lão tổ tuy rằng vừa giận vừa hận, có thể nhìn thấy Đinh Diệu Long dáng dấp thê thảm như vậy, đặc biệt là hai chân giáp quá chặt chẽ, thật giống bị người bạo hoa cúc tựa như, nét mặt già nua không nhịn được co giật một hồi, hắn mẹ muốn cười a!
 
 	Cái này bị Đinh Diệu Long xem ở trong mắt, hắn không khỏi tức giận đến run cầm cập, hai cái cùng cấp cường giả lại ở đối với hắn cười!
 
 	Không phải là bởi vì thân mật, mà là đang cười nhạo hắn.
 
 	Hắn rất tức giận, không, nổi giận!
 
 	"Đều chết đi cho ta!"Hắn rống to, Vạn Quỷ Linh lại tế.