Chương 1939: Ngươi đến cùng là lai lịch gì?
  
  	Mạt Sương lập tức thu tay lại, lui về phía sau vài bước, cùng Lăng Hàn kéo dài điểm khoảng cách, lúc này mới hướng về bảy người kia nhìn lại, lộ ra vẻ tức giận xấu hổ, nói: "Hàn Đào, không cần ngươi nhiều chuyện!"
  
  	Hắn là hướng về phía này người thanh niên trẻ  gánh vác cung lớn nói.
  
  	Hàn Đào cười ha ha, ánh mắt đảo qua đoàn người Lăng Hàn, lập tức lộ ra vẻ kinh diễm, Nữ Hoàng, Hổ Nữu, Nhu yêu nữ vẻ đẹp đều phải nói là có một không hai, có thể một mực liền cũng trong lúc đó xuất hiện ba cái.
  
  	Thiên Phượng Thần Nữ tuy rằng muốn kém hơn một chút, nhưng nhưng có thể nói là cực phẩm mỹ nhân, chính là trong Quan Hóa Thành cũng không có bao nhiêu người có thể sánh ngang.
  
  	"Ngươi Mạt thất thiếu không phải tự mình kêu bất phàm, cho rằng bên dưới Liễu Thánh Tử lấy ngươi là thiên kiêu mạnh mẽ nhất sao, tại sao đánh lâu như vậy thậm chí ngay cả người ta một tia góc áo đều không có tìm thấy?" Một tên lục y thanh niên cười nói, khóe miệng vẻ chế nhạo hết sức rõ ràng.
  
  	Hắn gọi Lư Hạo Danh, cùng Mạt Sương có thể nói là oan gia đối đầu, bởi vì hai người này đều đang đeo đuổi một cô gái, chính là bảy người này thiếu nữ mặc áo đỏ, được gọi là Đỗ tiên tử, tên là Đỗ Tú Vân.
  
  	Có như thế cơ hội cực tốt đặt trước mặt, hắn tự nhiên không có đạo lý bỏ qua.
  
  	"Lư Hạo Danh, ngươi muốn chết phải không?" Mạt Sương chính đang nổi nóng, tiếp tục nghe Lư Hạo Danh chê cười, không khỏi càng thêm không thích.
  
  	"Há, Trác Thiên Công của ngươi nếu như không thể tu đến tầng thứ bảy, căn bản không xứng làm đối thủ của ta!" Lư Hạo Danh ngạo nhiên nói rằng.
  
  	Mạt Sương ánh mắt rùng mình: "Đại Diễn Công của ngươi tu đến tình trạng 'Thiên Kinh'?"
  
  	"Ha ha." Lư Hạo Danh có vẻ càng thêm cao ngạo.
  
  	Trên thực tế, hắn trước mặt mấy ngày mới rốt cục đem Đại Diễn Công đẩy mạnh đến cấp độ Thiên Kinh, nhưng trực tiếp liền đi tìm Mạt Sương khiêu chiến có vẻ quá mức hết sức, trước mắt chính là cơ hội tốt nhất.
  
  	Ở trước mặt Đỗ Tú Vân tàn nhẫn mà đánh mặt của Mạt Sương.
  
  	Mạt Sương muốn thả điểm lời hung ác, nhưng hắn cùng Lư Hạo Danh đấu lâu như vậy, song phương có thể nói là biết gốc biết rễ, hắn chỉ có đem Trác Thiên Công tu luyện tới tầng thứ bảy mới có thể ngang hàng đối phương Thiên Kinh.
  
  	Chết muốn sĩ diện đi cùng đối phương đấu, này nhất định chỉ có thể mặt mũi quét rác, so với không tiếp chiến cố ý đến lúng túng.
  
  	Lư Hạo Danh chiếm thượng phong, không khỏi cười ha ha, hắn nhìn về phía Lăng Hàn, nói: "Mạt lão thất, liền để ta đến giúp ngươi giải quyết đối thủ này!"
  
  	Cái này xem như là tiến một bước nhục nhã, ngươi không bắt được, ta có thể quyết định, tự nhiên ngươi không bằng ta.
  
  	Lăng Hàn chính xem cuộc vui đâu, đột nhiên gặp hỏa thiêu đến trên đầu mình, muốn từ khán giả biến thành diễn viên chính, để hắn có chút kinh ngạc.
  
  	Hắn vừa nãy. . . Thật giống không nói gì chứ?
  
  	"Phu quân quả nhiên là thể chất phiền phức , bất kể như thế nào đều sẽ chiêu đến cừu hận." Thiên Phượng Thần Nữ mười phần khẳng định gật đầu.
  
  	"Lăng Hàn, đánh nổ bọn họ!" Hổ Nữu nhưng là hưng phấn phấn mà kêu lên.
  
  	Lăng Hàn sờ sờ cằm, nói: "Ta làm gì ngươi, không cẩn thận đem sự tình ngươi ra vào thanh lâu nói lỡ miệng, vẫn là sự tình ngươi yêu thích nam nhân?"
  
  	Xem dáng dấp như vậy, trận này chống là thiếu không được, hắn cũng lười khuyên đối phương thu tay lại, miễn cho tự mình chuốc lấy cực khổ.
  
  	Nhất định phải đòi đánh, có biện pháp gì đây?
  
  	Hàn Đào đám người nhất thời cười to, hai cô gái nhưng là che miệng, nhìn như ngượng ngùng, có thể chỉ nhìn một chút ánh mắt của các nàng liền biết rồi, loại chuyện cười cấp bậc này có thể hoàn toàn không có thể làm cho các nàng e thẹn không ngớt.
  
  	Lư Hạo Danh nhưng là giận dữ, hắn uy nghiêm đáng sợ nhìn Lăng Hàn, nói: "Vốn chỉ muốn cùng ngươi vui đùa một chút, nhưng ngươi nhất định phải miệng hèn hạ, xem ra không đánh lên một trận, ngươi là sẽ không học ngoan."
  
  	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Ta không muốn cùng ngươi chơi, ngươi cái biến thái yêu thích nam nhân này!"
  
  	Lư Hạo Danh tức giận đến tay run, người này miệng làm sao liền độc như vậy đây?
  
  	"Ngươi nhất định phải tự mình chuốc lấy cực khổ!"Hắn ra tay, oanh, một đạo cầu vồng từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành một thanh khổng lồ liêm đao hướng về Lăng Hàn chém đi qua, trên thân đao có bảy cái phù hiệu đại đạo lóe lên, đều là huyền diệu cực kỳ.
  
  	Mạt Sương nhất thời sắc mặt nghiêm túc, bảy cái phù hiệu đại đạo, đây là tiêu chí Đại Diễn Công tu đến Thiên Kinh.
  
  	Tuy rằng bảy cái phù hiệu kia cũng không hoàn chỉnh, có thể đếm được suy tính đặt này đâu, cái này ở trong Tứ Trảm Hoàng giả đều có thể xếp vào cấp bậc hàng đầu , lên trên nữa. . . Chỉ có Đế giả mới có thể nghiền ép.
  
  	Hắn nhất định phải hảo hảo nỗ lực, không phải vậy liền thật muốn gặp Lư Hạo Danh đạp ở dưới chân.
  
  	Lăng Hàn duỗi ra chỉ tay, hướng về Lư Hạo Danh điểm đi.
  
  	—— đối với Mạt Sương, hắn xem ở trên mặt mũi của tam sư huynh, khiêm nhượng một hồi, dù sao cũng là làm trưởng bối. Nhưng đối với trên Lư Hạo Danh liền không cần, trực tiếp ra tay liền có thể.
  
  	Vù, một chỉ điểm ra, nhất thời khí thế đáng sợ dường như trời xanh trấn áp, hết thảy tất cả đều là biến mất rồi, chỉ còn dư lại Lăng Hàn này một ngón tay cắt phá trời cao kéo tới, rõ ràng đang ở trước mắt, rồi lại có một loại cảm giác vừa dày vừa nặng xuyên qua tuyên cổ.
  
  	Trong một chỉ này, Lăng Hàn hòa vào một chút xíu quy tắc Thời Gian.
  
  	Không phải Tuế Nguyệt Thiên Thu, mà là từ trong Hắc Tháp tìm hiểu ra đến.
  
  	Lư Hạo Danh nhất thời hoàn toàn biến sắc, tuy rằng vẫn không có thực tế giao chiến, hắn nhưng có loại cảm giác, một chỉ này. . . hắn không đón được.
  
  	Làm sao có khả năng, đối phương cũng chỉ là Tứ Trảm mà thôi.
  
  	Phốc!
  
  	Hắn chỉ cảm thấy lòng vô cùng buồn bực, một ngụm máu phun mạnh ra.
  
  	Thấy cảnh này, tất cả mọi người đều là chấn kinh đến tê cả da đầu, phải biết công kích của Lăng Hàn căn bản còn không có đụng tới, cũng chỉ là khí thế mà thôi, cũng đã để Lư Hạo Danh không chịu nổi, cái này cái này cái này, thực lực chênh lệch quá to lớn.
  
  	Cái này không phải Tứ Trảm đối với Tứ Trảm, rõ ràng là Phân Hồn đối với Trảm Trần nghiền ép!
  
  	Đùng, Lư Hạo Danh đặt mông ngồi vào trên đất, chỉ có thể trơ mắt mà nhìn một chỉ này kéo tới, toàn thân tuôn ra vô số mồ hôi, trong nháy mắt liền đem quần áo ướt nhẹp.
  
  	Có điều, một chỉ này đứng ở trước cái trán của Lư Hạo Danh, chênh lệch từng tia một liền muốn điểm đi tới.
  
  	Ngũ Trảm!
  
  	Mạt Sương bọn người là dùng miệng hình không tiếng động mà nói hai chữ này, trên mặt che kín khiếp sợ.
  
  	Dù cho là ở Quảng Long Thiên, Ngũ Trảm Đế giả số lượng đều là thật là ít ỏi ,vậy thực sự là thiên kiêu hàng đầu nhất Tiên Vực, có thể để cho vô số vương giả, hoàng giả ước ao đến chết.
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Chơi vui sao?"
  
  	Lư Hạo Danh hoàn toàn nói không ra lời, hắn đã gặp kinh hãi bối rối. Thật lâu sau, hắn mới khôi phục mấy phần, không khỏi đối với Lăng Hàn tràn ngập sự thù hận.
  
  	Không phải sao?
  
  	Ngươi mạnh như vậy, hoàn toàn có thể ung dung đánh bại Mạt Sương, tại sao bày ra một bộ dáng vẻ cùng đối phương gần giống nhau, làm hại hắn khinh địch ra tay, kết quả ra một cái đầu xấu.
  
  	—— xem hắn người như thế là tuyệt đối sẽ không tỉnh lại, rõ ràng là hắn chủ động hướng về Lăng Hàn khiêu khích, ra tay, có thể lại cho rằng là Lăng Hàn đang cố ý yếu thế, dụ hắn ra tay, đây thực sự là kẻ ác cáo trạng trước.
  
  	Mạt Sương cũng đúng khiếp sợ, hắn đối với Lư Hạo Danh thực lực tự nhiên rõ như lòng bàn tay, đối phương lại không phải không phải đối thủ của Lăng Hàn ,vậy hắn khẳng định cũng giống như vậy, có thể vừa nãy Lăng Hàn lại để hắn nhiều chiêu như vậy, bây giờ nhìn xem, cũng quá cho hắn mặt mũi.
  
  	Người mà, chính là như vậy, ở lúc trước không biết thực lực của Lăng Hàn, Mạt Sương cho rằng Lăng Hàn có thể tùy ý nhào nặn, có thể hiện tại biết Lăng Hàn mạnh mẽ sau, hắn ngược lại đối với Lăng Hàn cảm ơn lên.
  
  	Người này đến cùng là ai?
  
  	Rút đi ngạo mạn sau đó, Mạt Sương lập tức khôi phục trí tuệ của một thiên tài nên có.
  
  	Tuy rằng Bành Hóa Niên đối với Lăng Hàn rất là xem thường, nhưng cẩn thận ngẫm lại, đối phương hẳn là bồi tiếp Lăng Hàn tới được.
  
  	Có thể làm cho một vị tam tinh Đan Sư tự mình tiếp khách, điều này có ý vị gì?
  
  	Lăng Hàn tuyệt không là như Bành Hóa Niên hời hợt nói tới như vậy, chỉ là Thái An Thiên một cái vô danh tiểu tốt, ngược lại, hắn khẳng định có lai lịch lớn.
  
  	Hắn nhất thời hiểu được, mình bị Bành Hóa Niên xem là thương sử dụng, đối phương không tiện đối với Lăng Hàn ra tay, nhưng đem hắn đẩy đi ra, suýt chút nữa làm hại hắn thảm bại xấu mặt.
  
  	Nghĩ đi nghĩ lại, hắn liền đối với Lăng Hàn tràn ngập cảm kích, nhưng đối với Bành Hóa Niên sản sinh oán hận.
  
  	"Lăng huynh, ngươi đến cùng là lai lịch gì?"Hắn hỏi.