Hai khối mảnh vỡ thân tàu, hiện tại dường như hai mảnh thuyền nhỏ, mang theo người may mắn còn sống sót phiêu lưu ở trong biển rộng.
 
 	Bọn họ đang cố gắng trở lại đường thủy của Dương gia lên, như vậy nhiều nhất chỉ cần ba ngày, bọn họ sẽ gặp phải thuyền của Dương gia mà được cứu vớt.
 
 	Nhưng bọn họ đại nạn không chết, nhưng không có gặp phải hậu phúc, cũng không lâu lắm liền gặp phải sóng to gió lớn, đem bọn họ thổi đến mức đầu óc choáng váng, hoàn toàn mất đi phương hướng cảm.
 
 	Chờ đến gió êm sóng lặng thời điểm, Dương Thiết Thành lấy ra la bàn một đôi so với, phát hiện bọn họ lệch khỏi bình thường tuyến đường đến phi thường khuếch đại.
 
 	Hết cách rồi, chỉ có thể tận lực mái chèo, trở lại nguyên bản tuyến đường trên.
 
 	May là chính là, tất cả mọi người là Thần cấp cường giả, cũng không cần lo lắng thức ăn và nước mát vấn đề.
 
 	Rất nhanh, màn đêm buông xuống, tất cả mọi người là luân phiên nghỉ ngơi, nhưng người nào đều là không dám quá mức thả lỏng, bởi vì cũng vậy trong lúc đó đều là ngươi lừa ta gạt, ai có thể tin tưởng ai đó?
 
 	Sáng sớm, một vòng mặt trời đỏ từ trên mặt biển nhảy ra ngoài, mỹ lệ cực kỳ.
 
 	"Ồ ,vậy một bên. . . Thật giống có một chiếc thuyền!"
 
 	Phía trước xuất hiện một điểm đen, mọi người ngưng mắt nhìn lại, quả thật có đồ vật trôi nổi ở trên mặt biển.
 
 	"Cẩn thận, khả năng là hải tặc!"
 
 	Dương Thiết Thành nói rằng , đây bên trong hoàn toàn lệch khỏi con đường hàng hải của Dương gia, trên lý thuyết mà nói thuyền của Dương gia là tuyệt đối không thể xuất hiện tại nơi này, như vậy, là thuyền hải tặc độ khả thi liền phi thường cao.
 
 	"Không đúng!" Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, lắc lắc đầu nói "Này không phải thuyền, mà là một hòn đảo."
 
 	Sở dĩ nhìn qua như là một chiếc thuyền, đó là bởi vì hòn đảo này cách bọn họ thực sự quá xa.
 
 	"Hòn đảo!"
 
 	Tất cả mọi người là bỗng cảm thấy phấn chấn, trên đến hòn đảo, bọn họ liền có thể tu sửa một phen, chí ít làm mấy cái chân chính mái chèo, hoặc là còn có thể làm cái phàm, dù sao cũng hơn hiện tại được rồi.
 
 	Bọn họ lại chèo thuyền đi tới, được rồi thật dài sau một thời gian ngắn ,vậy hòn đảo cũng ở đây trước mắt của bọn họ càng lúc càng lớn, rốt cục có thể thanh thanh sở sở mà nhìn thấy ,vậy đúng là một cái hòn đảo, hơn nữa còn rất lớn.
 
 	Điều này làm cho vài người khiếp sợ, thị lực của Lăng Hàn làm sao sẽ tốt như thế?
 
 	Đó là lão dài sau một thời gian ngắn, bọn họ rốt cục lên bờ.
 
 	"Phân tán hành động, sau một ngày tới nơi này tập hợp, thu thập tất cả vật liệu có thể lợi dụng." Dương Thiết Thành nói, hắn đem hai khối mảnh vỡ thân tàu đều là cất đi, miễn cho có người một mình giá thuyền rời đi, đem những người khác đều là ở lại trên đảo.
 
 	Thực lực của hắn mạnh nhất, đó là "Thuyền trưởng",vậy tự nhiên do hắn định đoạt, hơn nữa cũng khá là có công tin lực, không phải vậy cái này hai diệp "Thuyền" đặt ở ai nơi đó, những người khác đều sẽ không an tâm.
 
 	La Ngộ cùng Phạm Dũng lẫn nhau nhìn, bọn họ trải qua "Cùng chung hoạn nạn" sau, đã là kết thành đồng minh, hiện tại mọi người muốn phân tán hành động, bọn họ tự nhiên nhìn chằm chằm Lăng Hàn.
 
 	Đáng tiếc chính là, Dương Thiết Thành lựa chọn Lăng Hàn đồng hành, để cho hai người muốn theo đuôi đánh giết kế hoạch bị nhỡ.
 
 	Kỳ thực Lăng Hàn cũng rất đáng tiếc, hắn có Xích La Tỏa Địa Võng không có sử dụng, chính là Đại Cực Vị võ giả cũng đúng không sợ. Lại nói, hắn lấy Thất Sát Trấn Hồn Thuật mất cảm giác đối thủ, lại trực tiếp thu vào trong Hắc Tháp, đối đầu Đại Cực Vị bảo đảm một cầm một cái chuẩn.
 
 	Hòn đảo này rất lớn, hiện hẹp dài hình, bọn họ hiện tại gần như ở hòn đảo một phần ba vị trí, bởi vậy, bọn họ chia làm hai bộ phần, một bộ phận người hướng về đông, một bộ phận người đi tây.
 
 	Trên đảo rừng rậm nằm dày đặc, từng cây cây cối có ít nhất cao trăm trượng, lá cây vô cùng to mọng, bởi vậy, đi ở cây phía dưới thời điểm, hầu như không có tia sáng có thể thấu hạ xuống, có vẻ phi thường đến âm u.
 
 	Lăng Hàn nghề này tổng cộng có sáu người, ngoại trừ hắn cùng Thủy Nhạn Ngọc, còn có Dương Thiết Thành, Ân Nguyên Hương, Phục Thiên cùng Kim Trí Huy.
 
 	Rất rõ ràng, Dương Thiết Thành đem Lăng Hàn cùng kẻ thù của hắn đều là tách ra.
 
 	"Kim huynh, ngươi cả ngày ôm thanh kiếm, không cảm thấy mệt không?"Bọn họ lên đường sau khi xuất phát, Lăng Hàn cười hướng về này thanh niên ôm kiếm nói rằng.
 
 	Kim Trí Huy lắc đầu một cái, nói: "Chỉ có lúc nào cũng tâm tình lĩnh hội kiếm, mới có thể đúc ra tuyệt thế hảo kiếm đến!"
 
 	Đây là một Kiếm Si sao?
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đột nhiên ngẩn ra, nói: "Chẳng lẽ. . . Kim huynh đến từ Chú Kiếm Sơn Trang?"
 
 	Nếu như trao đổi một người đàn ông khác, bị Thủy Nhạn Ngọc một cái vưu vật như thế nhìn chằm chằm nhìn, phỏng chừng muốn hưng phấn đến loạn tung tùng phèo, có thể Kim Trí Huy nhưng là nửa điểm phản ứng cũng không có, chỉ là ôm kiếm, thật giống đây mới là hắn một đời yêu tha thiết tình nhân.
 
 	"Ta xác thực đến từ Chú Kiếm Sơn Trang."Hắn gật đầu nói, có vẻ không hề lòng dạ.
 
 	"Quả nhiên!" Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, Chú Kiếm Sơn Trang người đều họ Kim.
 
 	"Cái gì Chú Kiếm Sơn Trang?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Chú Kiếm Sơn Trang là Thánh Địa đúc khí nổi danh nhất Hợp Ninh Tinh, nhưng cái sơn trang này chỉ đúc kiếm, không đúc bất kỳ loại hình binh khí khác. bọn họ chế tạo ra đến binh khí, không chỉ sắc bén, kiên cố, hơn nữa rất nhiều còn có chứa đặc hiệu kỳ diệu." Thủy Nhạn Ngọc giải thích, "Mỗi một danh kiếm khách, đều lấy nắm giữ một cái kiếm của Chú Kiếm Sơn Trang mà tự hào."
 
 	Trâu bò như thế?
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười nói: "Kim huynh, sau này ta nếu là có vật liệu , có thể hay không tìm ngươi đúc kiếm?"
 
 	Dương Thiết Thành không khỏi lắc đầu, hắn tự nhiên cũng đã từng nghe nói Chú Kiếm Sơn Trang, cũng biết cái sơn trang này người rất quái lạ, rõ ràng hưởng dự thiên hạ, nhưng không hề để tâm tiền tài cùng quyền thế, cả ngày chính là vội vàng đúc kiếm.
 
 	Nhưng bọn họ tuy rằng yêu thích đúc kiếm, nhưng cho người nào đúc, liền muốn xem tâm tình của bọn họ, có mấy người trả giá vạn kim cũng vô dụng, thật có chút người không xu dính túi lại bị tặng kiếm.
 
 	Lăng Hàn cái này tùy tiện mở miệng, e sợ sẽ gặp đến Kim Trí Huy vô tình từ chối.
 
 	"Tốt!" Kim Trí Huy không chút do dự mà gật đầu nói.
 
 	Phốc!
 
 	Dương Thiết Thành suýt chút nữa phun ra ngoài, không phải nói tốt Chú Kiếm Sơn Trang mỗi người tính tình cổ quái sao, tại sao như thế thống khoái mà đáp đáp lại?
 
 	Kim Trí Huy gãi đầu một cái, có chút ngại ngùng nói: "Có điều, ta đến hiện tại vẫn không có đúc ra một thanh kiếm đến."
 
 	Ngã!
 
 	Chẳng trách hắn đáp ứng thẳng thắn như vậy, hẳn là một cái học đồ đi.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười to, vỗ đối phương vai, nói: "Vậy thì chắc chắn rồi, sau này kiếm của ta liền xin nhờ ngươi."
 
 	"Ngươi không sợ ta lãng phí vật liệu sao?" Kim Trí Huy kinh ngạc nói, người khác nghe được hắn nói như vậy, phỏng chừng đều là trực tiếp lắc đầu, chính là bận tâm mặt mũi của hắn cũng sẽ chuyển qua đề tài, lặng thinh không nhắc lại đúc kiếm việc.
 
 	Lăng Hàn nói: "Liền xông lên ngươi mới vừa nói câu kia, 'Tâm tình lĩnh hội kiếm', ta liền nhận định ngươi nhất định có thể đúc ra tuyệt thế hảo kiếm!"
 
 	Kim Trí Huy không khỏi kích động, cho dù ở Chú Kiếm Sơn Trang, hắn cũng không có được một người tán đồng, coi như là phụ thân cũng đúng khuyên hắn đừng làm mộng ban ngày, chỉ có người đàn ông trước mắt này dành cho hắn hắn tán đồng.
 
 	Then chốt vâng, "Tâm tình lĩnh hội kiếm" mặc dù là hắn nói, có thể hiện tại từ trong miệng Lăng Hàn nói ra, nhưng là để hắn sản sinh cảm giác tri kỷ.
 
 	"Được, sau này ta nhất định sẽ vì ngươi đúc đem tuyệt thế hảo kiếm đi ra!"Hắn cầm nắm đấm, hai mắt đều là phát ra quang đến.
 
 	Trước hắn vẫn ít lời ít ngữ, nhưng hiện tại nhưng là mở ra máy hát, đem Lăng Hàn dẫn làm tri kỷ, không ngừng nói rồi đến.
 
 	"Lăng huynh, ta muốn đúc một cái kiếm mạnh nhất thế gian!"Hắn nói như vậy.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: