Tàn Dạ tản mát ra sát khí như thực chất, chính là ý chí lại kiên định người đều sẽ nổi lên một lớp da gà, có thể ánh mắt của hắn nhưng là trong suốt cực kỳ, phảng phất một trẻ con thuần khiết, đem hai loại mâu thuẫn khí chất dung hợp lại cùng nhau.
 
 	Điều này là bởi vì hắn là cái trời sinh đao khách, rút đao, chỉ vì chém hết địch thủ, đi về vô thượng đao đạo đỉnh cao này.
 
 	Như vậy khí chất, Lăng Hàn ở trên người của Lạc Nhật Đao Hoàng cảm nhận được qua.
 
 	Cũng không phải nói Tàn Dạ tương lai nhất định có thể thành Lạc Nhật Đao Hoàng thứ hai, nhưng ít ra có tiềm lực như vậy —— nếu như có thể được như Lạc Nhật Đao Hoàng giống nhau bồi dưỡng, nhưng nếu như hắn một đời đều chờ ở Vũ Quốc, Thần Thai Cảnh này khẳng định chính là thành tựu đỉnh cao của hắn.
 
 	Lăng Hàn kiếm động đến mức rất chậm, bởi vì hắn đang đối kháng với Tàn Dạ sát khí, cái trán không khỏi mà có mồ hôi rơi xuống.
 
 	Đánh nhau cùng cấp, hươu chết vào tay ai còn chưa thể biết được, huống chi hiện tại Lăng Hàn về mặt cảnh giới còn muốn lạc hậu rất nhiều, tự nhiên chịu đựng áp lực cực lớn. Có thể càng là như vậy, Lăng Hàn ánh mắt liền càng là sáng sủa, phảng phất có thể bắn thủng bầu trời.
 
 	Hai cái người điên này, quái vật! Quảng Nguyên âm thầm líu lưỡi, hắn trong lòng dâng lên một ý nghĩ như vậy, nếu là đem tu vi của hắn ép đến cùng cấp độ xấp xỉ  hai người, hắn tuyệt đối không có dũng khí chiến trong hai người bất luận cái nào.
 
 	Chỉ là bên ngoài khí thế cũng làm người ta tuyệt vọng.
 
 	Tàn Dạ chưa bao giờ nói dối, xèo, hắn di chuyển, một đao chém ra, hàn quang như nước, hướng về Lăng Hàn tung đi qua. Quả nhiên, hắn căn bản sẽ không cho Lăng Hàn súc tích sức mạnh, đánh ra này một thức kiếm chiêu cơ hội.
 
 	Ở trong mắt hắn, chỉ cần để hắn rút đao, vậy thì là kẻ địch, mà đối với kẻ địch hắn đều là toàn lực ứng phó. Triệt để đem đối thủ tan rã.
 
 	Chính là Tử Vong.
 
 	Trên mắt của hắn vẫn trong suốt như cũ,
 
 	Không có một tia sát khí, nhưng hắn vung ra đao nhưng là như một Tử Thần. Phất lên liêm đao muốn thu cắt mạng người.
 
 	Lăng Hàn quả đoán không có tiếp tục đánh ra kiếm chiêu, bởi vì hắn nhiều nhất đánh ra một phần ba sẽ bị chặn ngang mà đứt, máu phun ra năm bước! Nhưng cái này từ lúc trong dự liệu của hắn, hắn xòe tay trái ra, một đạo hắc quang tuôn ra, càng là ở trước người của hắn hình thành một mảnh bố mạc, sau đó đem cả người hắn bao lên. Hình thành một cái vòng tròn cầu.
 
 	Oành!
 
 	Một đao này  chém tới, màu đen viên cầu nhưng là cứng cỏi cực kỳ. Lại không có bị chém ra, nhưng sức mạnh to lớn chấn động kích bên dưới, cái viên cầu này mang theo Lăng Hàn cao cao chấn động bay lên.
 
 	Xèo, giữa không trung viên cầu bất ngờ nổi lên biến hóa. Cấp tốc mở ra, càng là hóa thành một cái ô lớn, cái thế xuống  nhất thời giảm nhiều.
 
 	Lăng Hàn dường như thiên ngoại Phi Tiên, từ giữa bầu trời chậm rãi hạ xuống, vững vàng mà xuống ở trên mặt đất. Màu đen ô lớn lập tức cất đi, hóa thành một chỉ hoàn chụp vào trên tay của hắn.
 
 	"Oa" mà một tiếng, Lăng Hàn vẫn là miệng phun ra máu, hắn tuy rằng dùng Hấp Huyết Nguyên Kim xảo diệu mà hóa giải một đao này , có thể vẫn là ăn được lực lượng chấn động kích rất mạnh. Để hắn phế phủ một mảnh rung động, khó chịu cực kỳ.
 
 	So sánh với đó, Tàn Dạ thực sự là cường quá nhiều. Trước Lăng Hàn một chiêu kiếm liền có thể đem Nam Cung Hành đánh ngã, có thể hiện tại nhưng liền Tàn Dạ một đao đều không đón được —— nếu như chỉ bằng thực lực của bản thân.
 
 	Tuy rằng Tàn Dạ tu vi còn cao hơn nữa, đạt đến Dũng Tuyền tầng năm, nhưng cũng có thể thấy được người thanh niên này ở trên trình độ đao đạo .
 
 	Như vậy cũng được?
 
 	Quảng Nguyên cùng Lưu Vũ Đồng nhưng là trừng lớn hai mắt, lấy nhãn lực của bọn họ cũng nhìn không ra đến Lăng Hàn dùng đến cùng là thủ đoạn gì hóa giải Tàn Dạ đòn đánh này, đó là cái gì linh khí à. Dáng vẻ trâu bò tốt.
 
 	Lăng Hàn rất nhanh khôi phục bình thường, hắn nhưng là Khô Mộc thể. Càng có Bất Diệt Thiên Kinh ở trong người lưu chuyển, chỉ cần không đem hắn đánh chết, cái gì thương thế cũng có thể khôi phục nhanh chóng. hắn mỉm cười nói: "Tàn Dạ tiểu đệ, đánh nữa hay không?"
 
 	Tàn Dạ cầm đao mà đứng, hai mắt nhưng là nhắm lại, suy nghĩ kỹ một lát sau, hắn mở hai mắt ra, lắc đầu nói: "Không đánh, ta phá giải không được một chiêu vừa nãy của ngươi."
 
 	Tuy rằng tự thừa khó giải, nhưng hắn vẻ mặt nhưng là mười phân bình tĩnh, thật giống thắng cũng không thích, bại cũng không bi, bình tĩnh đến khiến người ta sợ sệt.
 
 	"Vậy sau này ngươi liền là tiểu đệ của ta." Lăng Hàn cười nói, quải đến một tiền đồ vô lượng tiểu đệ, không tồi không tồi, nên uống cạn một chén lớn.
 
 	Tàn Dạ suy nghĩ một chút, nói: "Đợi ta có thể phá giải chiêu phòng ngự thuật kia của ngươi  sau, ta sẽ lại khiêu chiến ngươi, ngươi như thắng, ta liền tiếp tục nghe mệnh lệnh của ngươi, bằng không. . . ngươi sẽ mất mạng."
 
 	"Công bằng!" Lăng Hàn nhoẻn miệng cười.
 
 	Tàn Dạ gật gật đầu, nói: "Vậy ta đi rồi, có việc đem cái khẩu tiếu này thổi lên, ta nghe được sau đó sẽ ngay lập tức chạy tới."Hắn dương tay vung một cái, làm mất đi một cái khẩu tiếu cho Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận, không khỏi sắc mặt quái lạ —— ngươi là chó sao, còn có thể sử dụng cẩu tiếu triệu hoán.
 
 	"Tiểu tử, ngươi thật là hèn hạ, lại dùng phương pháp vô liêm sỉ như vậy lừa dối một đao đạo thiên tài!" Chờ Tàn Dạ đi rồi, Quảng Nguyên lập tức nhảy lên, chỉ vào Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Lăng Hàn đưa tay một nhóm, nói: "Cái gì gọi là lừa dối? Lừa ngươi muội a! Ta nhưng là dùng thực lực chân thật thuyết phục tiểu tử kia, ngươi muốn lời không phục —— "
 
 	Quảng Nguyên cười hì hì, nói: "Bản tọa nếu như không phục thì lại làm sao, lẽ nào ngươi cũng phải cùng bản tọa đánh nhau một trận?"
 
 	"Ngươi muốn lời không phục, cửa lớn sẽ ở đó, ra ngoài quẹo phải, tạm biệt không tiễn." Lăng Hàn lười biếng nói.
 
 	Quảng Nguyên nhất thời không còn tính khí, hắn còn muốn ỷ lại Lăng Hàn đến chỉ đạo Đại Nhật Thiên Tâm Kinh tu luyện, thậm chí hắn được Đại Nhật Thiên Tâm Kinh cũng không trọn vẹn, còn hi vọng Lăng Hàn đến giúp hắn bổ sung hoàn chỉnh, hiện tại nếu như ra ngoài quẹo phải, này hết thảy đều bị nhỡ.
 
 	"Bản tọa tốt xấu cũng đúng Linh Hải Cảnh cường giả, ngươi chẳng lẽ không không có nhiều tôn trọng bản tọa một hồi?"Hắn sâu xa nói.
 
 	Lăng Hàn nhất thời muốn thổ, nói: "Quảng lão huynh, ngươi không muốn buồn nôn như thế!"
 
 	Quảng Nguyên cười ha ha, hắn không phải là Linh Hải Cảnh của đại gia tộc, mà là tán tu, co được dãn được, chắc chắn sẽ không chết sĩ diện, bằng không đổi thành là Linh Hải Cảnh của đại gia tộc, bị Lăng Hàn vừa nãy một sỉ nhục như thế, tuyệt đối là lập tức nổi giận rời đi.
 
 	Lập tức hắn liền thở dài, nói: "Vừa nãy tiểu tử kia thực là không tồi, trời sinh võ đạo thiên tài. Đáng tiếc hắn dùng chính là đao, bằng không bản tọa vẫn đúng là muốn thu hắn làm đệ tử."
 
 	"May là hắn dùng không phải quyền, bằng không ngươi thật muốn thu hắn làm đệ tử, nhất định sẽ bị Liên Quang Tổ đánh thành đầu heo." Lăng Hàn cười hắc hắc nói.
 
 	Quảng Nguyên cả kinh, nói: "Tiểu tử kia là đệ tử thân truyền của Liên Quang Tổ?"
 
 	"Thật trăm phần trăm."
 
 	Quảng Nguyên đầu tiên là sửng sốt một chút, sau đó đột nhiên nhảy lên, liền muốn đi bấm cái cổ của Lăng Hàn : "Ngươi cái gia hỏa gan to bằng trời, lại đem Liên đại nhân đệ tử thân truyền lừa gạt đến làm tiểu đệ, việc này nếu như bị Liên đại nhân biết rồi, nhất định sẽ gọt chết ngươi, liền bản tọa đều phải bị ngươi liên lụy!"
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Không có chuyện gì, đến thời điểm ta nhất định sẽ đem trách nhiệm đều đẩy ở trên người Quảng lão huynh, ai tin tưởng ta cái Tụ Nguyên tầng một này có năng lực như vậy đây?"
 
 	Quảng Nguyên chỉ muốn ngửa mặt lên trời thét dài, đang cùng Lăng Hàn giao chiến trong hắn thật giống chưa từng có chiếm qua tiện nghi, ngược lại vẫn đang bị đối phương nắm mũi dẫn đi. Sắc mặt hắn quái lạ, nói: "Ngươi thực sự là Tụ Nguyên tầng một?"
 
 	"Thật trăm phần trăm." Lăng Hàn mỉm cười.
 
 	"Sát, ta phải tin tưởng ngươi lời này, vậy ta liền thực sự là heo!" Quảng Nguyên xì một tiếng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: