Xoạt, pháp chỉ trên không trung xẹt qua, có ánh sáng màu vàng óng phun trào.
 
 	Lăng Hàn, Phong Viêm đều là bắn lên thân hình, hướng về pháp chỉ đuổi tới, hiện tại ai có thể bắt được pháp chỉ, ai chẳng khác nào đã khống chế toàn trường quyền sinh quyền sát.
 
 	Oành oành oành oành, hai người ở giữa không trung không ngừng giao thủ, nhưng vẫn là Lăng Hàn hơn một chút, cướp ở phía trước.
 
 	Lăng Hàn đưa tay, mắt thấy đầu ngón tay chính là chạm được pháp chỉ, hắn đột nhiên một trận, tay trái giương lên, Hấp Huyết Nguyên Kim hóa thành một sợi kim tuyến, quấn lấy pháp chỉ, lại vung một cái, cái này đạo pháp chỉ liền bị hắn súy đến thật xa.
 
 	Pháp chỉ nhẹ nhàng mà hạ xuống , vừa trên có người đỏ mắt, nhất thời một cái đoạt mất, ai biết tay chỉ có đụng tới, gãy một cái, chỉnh cánh tay đều là chấn động thành huyết nhục, nhất thời để hắn tiếng kêu rên liên hồi.
 
 	"Hừ!" Phong Viêm dừng thân hình, lãnh đạm nói, "Ngươi đúng là cẩn thận!"
 
 	Trước lần thứ nhất quả thật bị Lăng Hàn đánh cái đột nhiên không kịp chuẩn bị, nhưng ở phía sau tranh đoạt bên trong kỳ thực hắn cũng không rơi xuống hạ phong, chỉ là hắn cố ý lưu lực, muốn cho Lăng Hàn bắt được pháp chỉ, nhân cơ hội đổ nát cánh tay của Lăng Hàn, không nghĩ tới Lăng Hàn lại cẩn thận như vậy.
 
 	Lăng Hàn cũng không không phải cẩn thận, mà là hắn kiếp trước chính là Thiên Nhân Cảnh cường giả, làm sao sẽ không biết pháp chỉ cấm kỵ? hắn cố ý đóng giả không biết, lợi dụng ngược lại Phong Viêm lòng hại người, do đó thành công để hắn đem pháp chỉ đánh bay.
 
 	Hiện tại Phong Viêm không còn pháp chỉ làm như uy hiếp, những người khác tự nhiên không cần nghe hắn hiệu lệnh.
 
 	Một chọi một, Lăng Hàn không sợ.
 
 	"Phong Viêm!" Tất cả mọi người là nghiến răng nghiến lợi, một xuất thân hàn môn nhỏ tiểu võ giả lại dám lấy tính mạng uy hiếp bọn họ, để bọn họ mỗi một người đều là hận đến muốn thực máu thịt của hắn.
 
 	"Đừng không phục!" Phong Viêm ngạo nhiên nói rằng, hoàn quét một vòng, "Các ngươi những cái này đồ bỏ đi, sẽ chỉ ở ngoài miệng hả giận, dám ra tay với ta sao?"
 
 	"Ngươi!" Không ít người đều là đỏ mắt lên rống to,
 
 	Trước bị Phong Viêm đánh chết những người kia thân thuộc càng là tức giận đến cả người run, có thể Đông Nguyệt Tông dường như một vị cự thú giống như ép ở trên đầu bọn họ, ai dám biết rõ Phong Viêm là đệ tử của Đông Nguyệt Tông còn dám ra tay?
 
 	"Không muốn ngươi a ngươi, một đám cặn bã!" Phong Viêm cười gằn, lại không để ý tới mọi người, hướng về Lăng Hàn,nói,, "Tuy rằng ta phải giết ngươi, nhưng ta không phải không thừa nhận, ngươi ít nhất phải so với những tên phế vật này có dũng khí hơn nhiều, dám cùng ta đối phó."
 
 	Lăng Hàn đem trường kiếm rung lên, nói: "Ngươi phí lời quá nhiều, vẫn là rửa sạch sẽ cái cổ chịu chết đi!"
 
 	"Ngươi thật sự dám giết ta?" Phong Viêm cười nói, "Ngươi liền không sợ Đông Nguyệt Tông?"
 
 	"Vậy thì như thế nào?" Lăng Hàn từ tốn nói, hắn còn thật không có đem Đông Nguyệt Tông để ở trong lòng, mặc cho Phong Viêm làm sao sẽ nghĩ, cũng không thể biết Lăng Hàn đã từng là Thiên Nhân Cảnh cường giả, hiện tại tu vi là rơi xuống, có thể ngạo khí, tầm mắt lại há có thể ngã.
 
 	Hắn tương lai tất nhiên có thể hiện ra Thiên Nhân Cảnh, mà thời gian này cũng cũng không dài lắm. Huống chi Đông Nguyệt Tông còn có một Ngạo Phong, là hắn nhất định phải giết chết, nhất định muốn cùng Đông Nguyệt Tông đối kháng chính diện.
 
 	So sánh với đó, Phong Viêm chỉ có thể coi là tiểu nhân vật.
 
 	"Ha ha ha ha, có dũng khí, người như vậy giết đến mới có cảm giác!" Phong Viêm cười to, chỉ vào Lăng Hàn,nói,, "Nếu không có ngươi giết đệ đệ ta, ta còn thực sự không nghĩ là nhanh như thế liền làm thịt ngươi."
 
 	"Nằm mơ đi thôi!" Lăng Hàn xuất kích, trường kiếm lay động qua, sáu đạo kiếm khí múa ngang.
 
 	"Ngươi cho rằng ta thật đến sợ ngươi?" Phong Viêm hét lớn một tiếng, trên người có yếu ớt ánh bạc hiện ra động, trường đao vung chém, có một luồng một đi không trở lại bá thế.
 
 	"Hảo đao!" Tạ Sướng không tự chủ được mà kêu một tiếng.
 
 	"Ngươi còn là tiểu tử này khen hay?" Lữ Trung Thiên lườm một cái, cái tên này vừa nãy suýt chút nữa đem bọn họ toàn bộ giết.
 
 	"Một mã quy nhất mã, tiểu tử này đao pháp quả thật không tệ, nếu không có. . . Ai, ta đều có mấy phần muốn thu hắn làm đệ tử." Tạ Sướng lắc đầu than thở, có vẻ vô cùng đáng tiếc.
 
 	Leng keng leng keng, Lăng Hàn cùng Phong Viêm không ngừng đấu, đao khí kiếm khí múa tung, kịch liệt cực kỳ.
 
 	Lúc này, Phong Viêm đã vận chuyển ra Kính Quang Thể, có thể phản xạ Lăng Hàn gần như hai phần mười công kích, đây là tương đương kinh người, không chỉ suy yếu Lăng Hàn hai phần mười lực công kích, còn đem những công kích này còn thi ở Lăng Hàn, tăng cường sự công kích của hắn.
 
 	Ở chịu đựng công kích thời điểm, trên người  của Phong Viêm cũng đúng hào quang màu bạc loạn thước, thật giống một chiếc gương muốn phá nát.
 
 	Hiển nhiên, hắn có thể đàn hồi công kích cũng có hạn mức tối đa, chỉ cần vượt qua cực hạn này, như vậy hắn cũng không cách nào đàn hồi công kích, mà là sẽ bị trực tiếp ép thành mảnh vỡ.
 
 	Lăng Hàn Nham Thạch Thể phát huy tác dụng, bắn ngược lại hai phần mười công kích hắn hầu như có thể gắng gượng chống đỡ, chỉ là hơi hơi có như vậy một ít chút không thoải mái, nhưng Bất Diệt Thiên Kinh chỉ là một vận chuyển, cái này không khỏe cảm giác liền biến mất sạch sành sanh.
 
 	Bọn họ tay phải múa đao kiếm, tay trái nhưng là không ngừng hóa thành quyền, chưởng đánh ra, thậm chí hai chân cũng thỉnh thoảng mà hướng về đối phương đá vào, đánh ra từng đạo từng đạo kinh người kình khí, uy lực hết sức kinh người.
 
 	Cái này nhìn ra bốn phía mọi người đều là líu lưỡi, bây giờ trong thế hệ tuổi trẻ  còn có ai có thể cùng hai người bọn họ tranh đấu?
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 	Phong Viêm có chút do dự, đây cũng không phải là hắn toàn bộ thực lực thể hiện, nhưng muốn đánh giết Lăng Hàn, hắn nhất định phải đánh ra càng nhiều lá bài tẩy mạnh hơn, vì một Lăng Hàn, đáng giá lộ ra ngoài sao?
 
 	Hơn nữa, Lăng Hàn nên cũng nắm chắc bài chưa bỏ, chí ít trước này một thức bốn ý cảnh liên miên kiếm pháp sẽ không có lại dùng qua, để hắn không thể không giữ miếng làm ứng đối.
 
 	"Lão phu không có tới trễ chứ?" Đang lúc này, chỉ nghe một tiếng cười sang sảng truyền đến, một tên vóc người thon dài ông lão đi nhanh tới, mỗi đi một bước, dưới chân rực rỡ, càng là tràn ra một đạo màu tím vòng sáng, dường như đóa hoa tỏa ra.
 
 	Đây là ý chí võ đạo, ít nhất phải Linh Hải Cảnh mới có thể hình thành, mà người này càng là đạt đến Thần Thai Cảnh.
 
 	Lời ấy là đối với người nào nói?
 
 	Phong Viêm cao giọng cười to, nói: "Cừu chấp sự, đến rất đúng lúc!"
 
 	"Khà khà, tự giới thiệu mình một chút, lão phu Cừu Khổ, Đông Nguyệt Tông một tên nhỏ tiểu chấp sự." Ông lão cười khanh khách mà nói, một bộ hoà thuận thì phát tài dáng dấp.
 
 	Trong lòng mọi người nhưng là đột nhiên một cách cứ thế, Đông Nguyệt Tông chấp sự!
 
 	Nếu như nói Phong Viêm chỉ là một tên đệ tử, này Cừu Khổ liền có thể ở tương đương trình độ đời trước bề ngoài  ý chí của Đông Nguyệt Tông.
 
 	"Cừu chấp sự, thay ta bắt người này!" Phong Viêm lại nói.
 
 	"Được!" Cừu Khổ không chút do dự mà gật đầu, cũng không có bởi vì Phong Viêm tu vi kém xa cho hắn mà bày biện cái gì bài bản, cái này tự nhiên là xem ở Phong Viêm phía sau vị này Linh Anh Cảnh cường giả mặt mũi.
 
 	"Dám!" Phó Nguyên Thắng lập tức dũng cảm đứng ra.
 
 	Cừu Khổ ánh mắt đảo qua, ánh mắt hơi căng thẳng, nói: "Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư?"
 
 	"Người trẻ tuổi sự tình, liền để người trẻ tuổi đi giải quyết, thế hệ trước liền đứng bên cạnh đi." Phó Nguyên Thắng từ tốn nói, nhưng có một luồng không cho từ chối thô bạo.
 
 	Giữ chức người của Đan sư hiệp hội , hắn cũng không sợ Đông Nguyệt Tông.
 
 	Cừu Khổ lộ ra vẻ do dự, thứ nhất hắn không muốn đắc tội một tên cấp cao Đan sư, thứ hai Phó Nguyên Thắng cũng đúng Thần Thai Cảnh, hắn coi như ra tay cũng chưa chắc có thể giết đến Lăng Hàn.
 
 	Phong Viêm lộ ra cười gằn, nói: "Lưu gia chủ, người này giết Lưu gia con rể, lẽ nào Lưu gia muốn trơ mắt mà nhìn hắn nhơn nhơn ngoài vòng pháp luật? Ta cũng không làm khó ngươi, chỉ cần ngươi đem Phó đại nhân chặn, ta đáp ứng cho Lưu gia chỗ tốt vẫn là nửa điểm đều sẽ không thiếu!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: