Lăng Hàn không khỏi sắc mặt tối sầm lại, làm sao liền mắng người, còn có thể hay không thể nói chuyện cẩn thận?
 
 	Thiệu Tư Tư đám người nhưng là che miệng mà cười, bọn họ phi thường khâm phục Lăng Hàn.
 
 	Tuy rằng vị Vô Địch Chí Thánh tiền bối này đã sớm chết, hiện tại chỉ có một tia ý thức tồn tại, có thể trong cái mộ lớn này hiển nhiên bố ngay thủ đoạn kinh người, tia ý thức này có thể chủ trì, vận chuyển, mạnh liền Tinh Thần Cảnh cũng phải thi hành theo.
 
 	Bởi vậy, bọn họ nào dám ở trước mặt đối phương mất cung kính, người nào đều là mặt mày tát mét.
 
 	Cái này cùng thiên tài không thiên tài, ngạo khí không ngạo khí không quan hệ, giới võ đạo chính là thực lực xưng vương, cũng không đủ thực lực ngạo khí như thế nào?
 
 	Lăng Hàn nhưng là ở trước mặt đối phương chậm rãi mà nói, điều này làm cho bọn họ tự nhủ đối phương lỗ mãng thời điểm, cũng đúng tràn ngập khâm phục.
 
 	Then chốt là, Lăng Hàn còn giống như đầu trúng rồi đối phương khẩu vị, không phải vậy Vô Địch Chí Thánh cũng sẽ không nói hắn "Hèn hạ", mà là trực tiếp tiêu diệt.
 
 	"Xem ở mặt mũi ngươi cầu khẩn như thế, bản tôn liền phát phát lòng tốt, nói cho ngươi đi." Bia đá lên cao động ngay ánh sáng dìu dịu, "Cửa thứ ba, là muốn ngươi phá giải một kiếm."
 
 	"Phá giải một kiếm? Nói thế nào?" Lăng Hàn truy hỏi.
 
 	Vô Địch Chí Thánh hơi không kiên nhẫn, nói: "Cái này đều không hiểu? Chính là phá giải một thức kiếm pháp, có thể phá giải liền có thể thông qua, không thể phá giải liền cút đi."
 
 	"Phá giải thì có khen thưởng?" Lăng Hàn lại hỏi.
 
 	Vô Địch Chí Thánh cũng có chút không nói gì, ngươi liền không thể ra tức một điểm, đều là đang suy nghĩ cái gì khen thưởng? Làm người không thể quá con buôn!
 
 	"Ai, quên đi, hỏi cũng hỏi không!" Lăng Hàn nhưng là nói tiếp, nhún vai một cái, "Khẳng định vẫn là Tử Văn Sơn Hà Đan, nhiều nhất phẩm chất cao đến đâu một điểm, có thể tăng lên sức mạnh tam tinh."
 
 	Vô Địch Chí Thánh vừa định nói chuyện, lại bị mạnh mẽ ngăn chặn, xác thực, cửa thứ ba khen thưởng chính là như vậy.
 
 	Dựa vào, có thể tăng lên sức mạnh tam tinh, cái này đánh nhau cùng cấp còn không trâu bò, ngươi vẫn như thế không vừa lòng?
 
 	Vừa người là tiền bối, hắn không ngại ngùng cùng một cái vãn bối tranh luận điểm ấy sao?
 
 	"Lăn, mau cút, nhìn ngươi tiểu tử thúi này đã nổi giận!"Hắn vô cùng khó chịu mà nói.
 
 	"Không vội, ta còn muốn đám người." Lăng Hàn đơn giản khoanh chân ngồi xuống, Tu La Ma Đế bị hắn thu vào Hắc Tháp, mà hắn phải đợi tự nhiên là Thủy Nhạn Ngọc. Tuy rằng trong mê trận cũng không có nguy hiểm, nhưng không có nhìn thấy người Lăng Hàn cuối cùng có chút không yên lòng.
 
 	"Tiểu tử thúi!" Vô Địch Chí Thánh âm thầm nói thầm, "Ngươi có thể tuyệt đối đừng là người nào, bằng không bản tôn sẽ phi thường phiền muộn!"
 
 	Thiệu Tư Tư đám người thì lại không có chờ lâu, mà là tiến vào tầng thứ ba, bắt đầu khiêu chiến cửa ải "Một kiếm" này.
 
 	Lăng Hàn lại đợi kém không hơn nửa canh giờ, mới nhìn thấy Thủy Nhạn Ngọc đi ra.
 
 	Cái vưu vật này đầy mặt vẻ thất vọng, tuy rằng nàng thành công đi ra, có thể dùng thì nhưng vượt qua một canh giờ.
 
 	Ở trong Xích Thiên Học Viện, nàng tuy rằng không phải cao cấp nhất thiên tài, nhưng ít ra có thể xưng là thiên tài, có thể đến nơi này, nàng phát hiện mình cũng chỉ có thể cản trở, cái này không, Lăng Hàn cố ý ở chỗ này chờ mình.
 
 	"Vợ, suy nghĩ lung tung cái gì đây!" Lăng Hàn đưa nàng nhẹ nhàng ôm, an ủi, "Rất nhiều người đều là có đại tài nên trưởng thành muộn, hơn nữa, chỉ cần ngươi phu quân ta đủ ra sức, tìm tới cho ngươi thiên tài địa bảo, ngươi ăn, trực tiếp một bước thành Thánh."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc lườm hắn một cái, người này có thể hay không an ủi người, cái này không phải càng thêm đả kích sự tự tin của nàng sao?
 
 	"Khà khà, tiểu tử thúi ngươi nghĩ đến đúng là rất đẹp, cho rằng thiên tài địa bảo một bước thành Thánh là rau cải trắng sao, liền ngươi cũng có thể nhặt được!" Vô Địch Chí Thánh đột nhiên mở miệng.
 
 	Lăng Hàn nhưng là cảm thấy hứng thú, nói: "Thật sự có thần vật một bước thành Thánh?"
 
 	Hắn chỉ là an ủi Thủy Nhạn Ngọc, không nghĩ tới vẫn đúng là bị mê mẫn trúng rồi?
 
 	"Thiên địa rất lớn, cái gì kỳ trân không có?" Vô Địch Chí Thánh tựa hồ có hơi cảm khái, "Trong thiên địa, có vật kịch độc, để Thánh Nhân đều là chạm vào chết ngay, cũng có vô thượng đại dược, luyện hóa hướng về, để phàm nhân một bước lên trời."
 
 	"Như thế xem ra, thiên phú cái gì, còn lâu mới có được vận may trọng yếu." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Ngươi nói như vậy không phải là không có đạo lý, nhưng người may mắn như vậy, ngàn tỉ năm đều khó tìm một cái! Hơn nữa, coi như được vô thượng đại dược, một bước thành Thánh, nhưng này chung quy không thuộc về mình lĩnh ngộ, cần hoa ngàn tỉ năm đến thông hiểu đạo lí, tư chất suýt chút nữa ,vậy cả đời không thể lại có thêm tiến bộ." Vô Địch Chí Thánh nói.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta tin tưởng mình có thể trở thành người may mắn như vậy, hơn nữa, một cây đại dược cũng chưa chắc đủ a!"
 
 	Tuy rằng Thiên Phượng Thần Nữ, Hách Liên Tầm Tuyết tư chất bất phàm, có thể muốn nói có thể leo Thánh Đạo vậy thì thật là nói một chút mà đã xong. Hơn nữa, hắn còn có cha mẹ, còn có Lưu Vũ Đồng cùng hồng nhan, cũng không thể trơ mắt mà nhìn bọn họ già đi chứ?
 
 	Không có cách nào cũng coi như, đã có một tia hi vọng, hắn làm sao đều muốn tranh thủ một hồi, hái như vậy đại dược, vì là người ở bên cạnh tăng cao thực lực.
 
 	Ngược lại là Vũ Hoàng, Đinh Bình các loại, bọn họ võ đạo thiên phú cực cao, làm người lại kiên cường, chỉ cần không chết đi, hắn ngày hi vọng trở thành thánh là phi thường lớn.
 
 	Vô Địch Chí Thánh suýt chút nữa thổ huyết, như vậy đại dược ngàn tỉ năm khả năng mới ra một cây, chiếm được ,vậy chính là tích mấy đời phúc duyên, ngươi lại còn muốn vài cây?
 
 	"Ngươi muốn thật có thể được một cây đại dược, bản tôn liền đối với ngươi viết cái chữ phục, nếu như được hai cây. . . Bản tôn theo họ ngươi!"
 
 	"Ha ha, theo ta tính thì thôi, ta đã có nhi tử." Lăng Hàn cười từ chối.
 
 	Vô Địch Chí Thánh không khỏi không nói gì, người này cũng thật là da mặt dầy mo.
 
 	"Mau cút, mau cút, không phải vậy bản tôn thật muốn đạp ngươi một mặt!"Hắn không kiên nhẫn nói.
 
 	"Chờ đã, kế tiếp một cửa tính thế nào? Có thể hai người đồng thời sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Có thể có thể, ngược lại là phá giải một kiếm, chỉ cần thời gian sử dụng không nhiều ,vậy liền có thể được khen thưởng." Vô Địch Chí Thánh tức giận, "Bản tôn biết ngươi quan tâm nhất chính là khen thưởng, vì lẽ đó không cần hỏi lại."
 
 	Lăng Hàn nhưng là xem thường, nói: "Không ngoài đó là Tử Văn Sơn Hà Đan, nhiều nhất là tăng lên phẩm chất tam tinh."
 
 	"Thúi, tiểu tử thúi!" Vô Địch Chí Thánh quả thực tức điên mũi.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Ta ngược lại thật ra hi vọng tiền bối có thể khen thưởng chút đồ vật không giống."
 
 	". . . Cút!" Vô Địch Chí Thánh cắn răng, phun ra một chữ như thế đến —— nếu như hắn còn có hàm răng.
 
 	Chán a, cửa thứ ba còn không qua liền biết rồi, khen thưởng vẫn là Tử Văn Sơn Hà Đan, ai.
 
 	Lăng Hàn trong lòng oán giận ngay, cùng Thủy Nhạn Ngọc dắt tay, đồng thời lên thang lầu, tiến vào tầng thứ ba.
 
 	Nơi này có thật nhiều người đứng, có Sơn Hà Cảnh, cũng có Nhật Nguyệt Cảnh, càng có Tinh Thần Cảnh, để Lăng Hàn hơi kinh ngạc, cửa thứ nhất không phải phải đào thải đi rất nhiều người sao, tại sao còn có nhiều người như vậy đến nơi này.
 
 	Ở phía trước nhất, có một vệt ánh sáng ảnh tạo thành hình người chính đang xuất kiếm, tới tới lui lui chính là một kiếm, nhưng phảng phất phù hợp một loại nào đó đại đạo thật giải, một kiếm đâm ra, dường như thiên địa trấn áp, uy lực kinh người.
 
 	Chính là muốn phá giải chiêu kiếm này sao?
 
 	Lăng Hàn nhìn kỹ, chiêu kiếm này cũng không phải làm sao đến phức tạp, chỗ cường đại ở chỗ trong đó đạo vận, lấy ra quy tắc thiên địa, nổ ra một cái, huyền diệu cực kỳ.
 
 	Từ tiến vào nơi này thì liền bắt đầu tính giờ đi, chỉ là mỗi người đều có từng người tính giờ khởi điểm, điều này làm cho Lăng Hàn càng thêm kỳ quái.
 
 	Đây thực sự là một ngôi mộ mộ sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: