Lam Loan là Sơn Hà Cảnh tu vi Tiểu Cực Vị đỉnh cao, có thể hiện tại con này Lam Chủy Điểu tản mát ra khí tức nhưng là thình lình đạt đến Trung Cực Vị, thậm chí hậu kỳ trình độ, sức chiến đấu tự nhiên càng thêm đáng sợ.
 
 	Mọi người thấy thế, đều là giật mình không thôi.
 
 	Đây chính là tương đương với tăng lên một cái sức chiến đấu của tiểu cảnh giới a!
 
 	Chổ bọn họ những người này sức chiến đấu chí ít cũng có thể vượt qua ngũ tinh đi, lại tăng lên một cái cảnh giới nhỏ ,vậy sức chiến đấu liền bay thẳng cửu tinh, cái này quá kinh người.
 
 	Có điều muốn nổ ra một đòn như vậy, đối với Lam Loan mà nói gánh nặng cũng đúng rất lớn, nàng mặt cười đã trở nên hoàn toàn trắng bệch, khóe miệng càng có máu tươi tràn ra, sinh mệnh tinh khí đều là đột nhiên ngã một đoạn dài.
 
 	E sợ, đòn đánh này nổ ra thậm chí muốn chém đi tuổi thọ.
 
 	Thiếu nữ này lòng háo thắng cũng thật là mạnh, chỉ là một hồi luận bàn mà thôi, nàng lại tự chém tuổi thọ, coi như thắng ,vậy cũng đúng giết địch một ngàn, từ tổn ba ngàn.
 
 	Đinh Bình hét lớn một tiếng đón nhận, nhưng song quyền vừa mới tiếp xúc đầu kia Lam Chủy Điểu, cả người liền bị đánh bay ra ngoài, oành mà một hồi ném tới trên đất, hai tay đều là bị thương cực kỳ nghiêm trọng, hai cái cánh tay cũng đúng đẫm máu.
 
 	Lam Loan cũng chưa chắc tốt hơn chỗ nào, đặt mông ngồi trên mặt đất, mồ hôi như mưa xuống, tỏa ra một luồng khí tức suy yếu.
 
 	Nàng đòn đánh này nếu như không thể kiến công, như vậy tuyệt đối không thể lại phát ra đòn thứ hai đến.
 
 	Nàng chỉ có thể nói là thắng thảm, có thể Đinh Bình cũng không có lấy ra đại chiêu, bị đòn đánh này tiêu hao sinh mệnh tinh khí để đánh đổi đại chiêu oanh bại, kỳ thực cũng hợp tình hợp lý, dù sao hai người cảnh giới là giống nhau.
 
 	Vũ Hoàng tung người mà ra, đem Đinh Bình tóm lấy đến, mang về đến Thạch Đầu một bên, không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Kỳ thực hắn càng coi trọng Đinh Bình có thể thắng, có thể cái tên này thật giống đối với người ta động tâm, lại không phóng đại chiêu, một mực còn cứng hơn tiếp ,vậy không phải là mình tìm bại sao?
 
 	Hắn thả xuống Đinh Bình sau đó, nhanh chân đi kết cục, nói: "Ai đánh với ta một trận?"
 
 	Hắn thả xuống thân phận của Đế hoàng, nhưng không có thả xuống phần kiêu ngạo kia, nói đến khí thế, nơi này thật không có mấy người có thể cùng Vũ Hoàng sánh ngang, tuy rằng hắn còn chỉ là Trung Cực Vị sơ kỳ tu vi.
 
 	"Ha ha, ta đến!" Một tên thanh niên áo lục nhảy ra, hắn một thân hoa phục, càng là đeo ngay rất nhiều trang sức, hơn nữa mỗi một kiện trang sức đều là toả ra ngay mịt mờ khí tức, tuyệt không tầm thường.
 
 	Người này hoặc là là nhà giàu mới nổi, hoặc là là gia tộc quá mức cao quý, mới sẽ ở trên người chết nhiều như vậy trang sức.
 
 	"Đó là Triêu Tuyên."
 
 	"Triêu? Người của Triêu gia?"
 
 	"Không sai, chính là cái Triêu gia kia."
 
 	"Hí!"
 
 	Triêu gia là một cái đại tộc, ở cực kỳ lâu trước đây từng ra Hằng Hà Cảnh đại năng, có hết sức huy hoàng, có thể ở vị đại năng kia hóa đạo sau đó, Triêu gia không người nối nghiệp, tự nhiên không còn nữa lúc trước huy hoàng.
 
 	Cái Triêu Tuyên này có dã tâm, muốn tái hiện thời huy hoàng của cổ tổ, hắn quả thật có thiên phú kinh người, tuy nhiên quá kiêu ngạo, cho rằng nơi này không có một người có thể cùng hắn đứng ngang hàng —— các ngươi nhiều nhất cũng chính là có thể trở thành Tinh Thần Cảnh, mà ta nhưng là muốn trở thành tồn tại Hằng Hà Cảnh!
 
 	Có điều, hắn tu vi bây giờ còn tương đối kém, cũng chỉ có Sơn Hà Cảnh Trung Cực Vị hậu kỳ, dù sao, hắn quá tuổi trẻ, tu đạo chỉ có gần trăm năm, lại có thể đi đến một bước này, cái này phi thường kinh người.
 
 	Theo cảnh giới tăng vọt, Vũ Hoàng dung mạo cũng biến thành càng ngày càng tuổi trẻ, nhưng nhìn qua trẻ lại cũng không trở về được mười mấy hai mươi tuổi đi. hắn bây giờ nhìn lại đại khái là hai mươi bảy hai mươi tám dáng dấp, đặt ở như vậy một đám người trẻ tuổi bên trong liền có chút già nua.
 
 	Hết cách rồi, tuy rằng luận thực tế tuổi tác Vũ Hoàng muốn so với đại bộ phận phần mọi người tuổi trẻ, ai có thể để hắn bước vào Sinh Hoa Cảnh thời điểm cũng đã gần sáu mươi tuổi đây?
 
 	Ở mọi người nhìn lại, đây là Vũ Hoàng thiên phú không đủ biểu hiện.
 
 	Không phải sao?
 
 	Như bọn họ thiên tài như vậy bảy, tám tuổi thì liền có thể bước vào Sinh Hoa Cảnh, thân thể chỉ có thể sinh trưởng mà sẽ không mảy may già yếu. Già yếu ý vị như thế nào? Cảnh giới của ngươi theo không kịp a, sinh mệnh tinh khí lượng lớn trôi đi, không phải vậy làm sao sẽ già yếu đây?
 
 	Triêu Tuyên trên mặt mang theo nụ cười, nhưng trong lòng lại tất cả đều là xem thường, mình lại cùng loại phế vật này đều là hạt giống, quả thực là đối với hắn nhục nhã!
 
 	Vậy cũng tốt, liền cẩn thận cho người này một bài học, tốt nhất là có thể làm cho hắn tự động lui ra tông môn, miễn cho kéo thấp hắn cấp độ.
 
 	"Xem chiêu!"Hắn vô cùng xem thường Vũ Hoàng, một chưởng ấn xuống, hững hờ.
 
 	Vũ Hoàng xuất kích, oanh, phách khí bắn ra bốn phía, song quyền nổ ra như mưa.
 
 	Cái gì!
 
 	Triêu Tuyên lập tức lộ ra vẻ khiếp sợ, không nghĩ tới Vũ Hoàng công kích càng là bén nhọn như vậy. Thực lực của hắn xác thực rất mạnh, nhưng cũng không chắc so với Vũ Hoàng mạnh, bởi vậy bị Vũ Hoàng vồ lấy trước tiên sau đó, tự nhiên là từng bước lùi về sau, chỉ có thể bị động phòng thủ.
 
 	Vũ Hoàng kinh nghiệm chiến đấu cỡ nào phong phú, có thể nói nếu như hai người cảnh giới, lá bài tẩy giống nhau, Lăng Hàn cũng không chắc chắn đánh bại Vũ Hoàng.
 
 	Hắn cái này một chiếm được thượng phong, công kích kéo dài, không lọt chỗ nào.
 
 	Ai có thể coi khinh Vũ Hoàng?
 
 	Lấy mười sức mạnh cửu tinh bước vào Sơn Hà Cảnh, tuy rằng vẫn không có tu đến hoàn mỹ, có thể Phá Hư Cảnh một tinh sức mạnh ở Sơn Hà Cảnh nhiều nhất chỉ có một nữa tinh ảnh hưởng, tuyệt không đến sản sinh khác biệt một trời một vực.
 
 	Oành oành oành oành, Vũ Hoàng liền oanh, Triêu Tuyên liền lùi lại.
 
 	Làm lùi tới thứ mười bảy bước thời điểm, Triêu Tuyên bạo thổ một ngụm máu tươi, bị một quyền đánh bay.
 
 	"Đa tạ!" Vũ Hoàng thu tay lại.
 
 	Đây chỉ là luận bàn mà thôi, tự nhiên là chạm đến là thôi.
 
 	Triêu Tuyên nhảy lên một cái, sắc mặt của hắn đã trướng thành gan heo.
 
 	Làm sao chịu nổi?
 
 	Hắn một trăm xem thường Vũ Hoàng, nhưng liền hoàn thủ cơ hội đều không có liền bị Vũ Hoàng oanh bại, quả thực là hắn võ đạo trên đường sỉ nhục bi!
 
 	Tương lai muốn trở thành tồn tại Hằng Hà Cảnh cường giả, tại sao có thể tiếp thu thảm bại như vậy?
 
 	"Trở lại!"Hắn nhảy một cái mà ra, lúc này, hắn lại không dám khinh thường, cả người có đại đạo ánh sáng bắn ra, thần văn đan dệt hiện lên, đem sức chiến đấu thôi phát đến cực hạn.
 
 	Mọi người vừa nhìn, đều là ở trong lòng lắc đầu.
 
 	Ngươi đã thất bại, nhưng như vậy đến không thua nổi ,vậy sẽ chỉ làm người càng thêm xem thường.
 
 	Cho nên nói, thiên phú chỉ là một cái phương diện, đây là trở thành cường giả điều kiện tiên quyết, có thể muốn trở thành cường giả, chỉ có thiên phú là còn thiếu rất nhiều.
 
 	Nhưng không thể không nói, hiện tại Triêu Tuyên phi thường mạnh mẽ, tuyệt đối không thể coi thường.
 
 	Vũ Hoàng hừ lạnh một tiếng, hắn cũng nổi giận hỏa, như thế người thua không chung để hắn xem thường.
 
 	Vậy thì đánh nổ!
 
 	Hắn ra quyền, hướng về Triêu Tuyên đập tới.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Một quyền tiếp theo một quyền, Triêu Tuyên lần này tuy rằng có chuẩn bị, còn là bị nổ đến từng bước lùi về sau, lại còn là bị hoàn toàn áp chế phần.
 
 	"Này này này, cái tên này quyền pháp tại sao đáng sợ như vậy?"
 
 	"Nói tới sức mạnh, vẫn là Triêu Tuyên muốn hơn một chút, làm sao tại trong chính diện đối đầu nhưng là rơi vào hạ phong?"
 
 	"Người kia quyền pháp quá mạnh mẽ, mỗi một quyền đều giống như ngưng tụ ngay thiên địa tư thế —— tê, cái này thành công vì là một đại tông sư tiềm lực a!"
 
 	Nơi này đều là người biết hàng, không ai không khiếp sợ cực kỳ.
 
 	Vũ Hoàng tu vi ở đây không coi là hàng đầu, có thể chỉ nói quyền pháp, hắn nhưng là xa xa vượt qua cái gọi là hạt giống, đạt đến khiến người ta độ cao ngước nhìn.
 
 	"Nhị ca quyền pháp gần như là "đạo", ha ha, thật đáng mừng!" Lăng Hàn âm thầm nói rằng, trên mặt tươi cười, hắn ở tinh không trong mộ lớn gặp qua đại đạo chi kiếm, mà Vũ Hoàng quyền pháp đồng dạng như đại đạo gia trì, uy lực tự nhiên kinh người.
 
 	Chỉ là hắn là được đại đạo chi kiếm dẫn dắt, lúc này mới lĩnh ngộ con đường của chính mình, có thể Vũ Hoàng nhưng là hoàn toàn dựa vào ngộ tính của chính mình, so sánh với đó, liền Lăng Hàn cũng không thể không viết cái chữ phục.
 
 	Vị Nhị ca này thực sự là trời sinh võ đạo kỳ tài.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: