Phảng phất tuyên cổ đều sẽ không thay đổi quan tài cổ, đột nhiên phát ra tiếng vang, nhất thời, để hết thảy Hằng Hà Cảnh cường giả đều là trong lòng cả kinh.
 
 	Bọn họ coi như không có thân trải qua, cũng đã từng nghe nói truyền thuyết như vậy, có một vị nhân vật cường đại không gì sánh nổi lưu lại cơ duyên, chỉ cần trợ giúp con gái của hắn chuyển thế sống lại, liền đem một môn tuyệt thế bí pháp dạy dỗ.
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bọn họ đều muốn ngừng chiến, tranh cướp cơ duyên này.
 
 	Có thể cây muốn lặng nhưng gió không ngừng, Tạ Tiền dường như chó điên, vẫn là đang không ngừng đến ra tay, hắn đã hoàn toàn mất đi lý trí, chỉ có giết chóc, Tử Vong một ý nghĩ.
 
 	Đường đường Hằng Hà Cảnh cường giả, lại sẽ rơi xuống kết quả như thế, ngẫm lại cũng làm cho người thổn thức.
 
 	Quan tài cổ thẻ thẻ thẻ vang vọng ,vậy nguyên bản dường như một thể đỉnh chóp nhưng là tách ra, hiện ra một khối to lớn nắp quan tài đến, thật giống một mảnh mây đen tựa như, lớn kinh người, bỏ ra một đạo thật dài bóng đen.
 
 	Nhiều người cường giả đều là tràn ngập chờ mong, có thể, bọn họ vượt qua Hằng Hà Cảnh, bước vào Thánh Nhân then chốt ở đây!
 
 	Ầm!
 
 	Một cột sáng phóng lên trời, trực tiếp đem phía trên đại địa nổ ra một cái động, phá tan chiến trường hai giới hỗn loạn không gian, đồng thời bắn vào Thần giới cùng Minh Giới tinh không, toả ra ngay vô cùng quang minh, so với Thái Dương còn muốn sáng sủa, dù cho cách một cái tinh vực đều có thể thấy rõ.
 
 	Nhiều Hằng Hà cảnh cường giả phân bay lên tán loạn, muốn triển khai tranh cướp.
 
 	Nhưng vào lúc này ,vậy Đạo phóng lên trời cột sáng nhưng là xoay tròn lên, nhanh vô cùng, liền Hằng Hà Cảnh đều là không cách nào né tránh, xoạt, trong nháy mắt liền xoay tròn mấy vạn thứ.
 
 	"A ——" có Hằng Hà Cảnh cường giả đều là phát ra tiếng kêu thảm, bọn họ hoảng sợ phát hiện, thần hồn của tự mình bị nhen lửa, Tinh Hà nhưng là ở tự mình đổ nát, thật giống ở cho thần hồn tăng thêm nhiên liệu tựa như, để thần hồn thiêu đến càng ngày càng vượng, hoàn toàn dừng không được đến.
 
 	Chuyện này. . . Đây là ở đi trên đường chết đuổi a!
 
 	Cùng Tạ Tiền khác biệt chỉ ở ở, một cái là mất đi lý trí, hoàn toàn không biết mình đang làm gì, mà bọn họ nhưng là thanh thanh sở sở mà ý thức được chính đang phát sinh cái gì, mà điều này cũng làm cho bọn họ tim mật đều nứt.
 
 	Tử Vong không đáng sợ, có thể trơ mắt mà nhìn mình hướng đi Tử Vong, như vậy trải qua nhưng tuyệt không phải ai cũng có thể chịu đựng.
 
 	Nhưng không ai có thể phản kháng, chính là Hằng Hà Cảnh đại năng đều chỉ có thể trơ mắt nhìn linh hồn của chính mình cháy hừng hực, sức sống trong thời gian cực ngắn cực điểm phóng thích. Rất nhiều Hằng Hà Cảnh cường giả sinh mệnh tinh khí là kinh người cỡ nào, cái này đất không lông lại trong nháy mắt sinh ra vô số cỏ xanh, hoa tươi.
 
 	Mắt trần có thể thấy, những cái cỏ xanh này từ trong mặt đất chui ra, đâm chồi, ra diệp, khỏe mạnh trưởng thành, cũng cuối cùng mở ra hoa tươi đến.
 
 	Mùi thơm tung bay tung bay, để cái này thế giới dưới lòng đất phảng phất đã biến thành nhân gian tiên cảnh.
 
 	Nhưng cái này đánh đổi cũng quá to lớn, mười mấy Hằng Hà Cảnh a, vô tận mà thiêu đốt ngay sức sống, mới sẽ trình diễn cái này một hồi sinh mệnh kỳ tích.
 
 	Mỗi một tên Hằng Hà Cảnh cường giả đều là phát ra gào thét, nỗ lực muốn thoát khỏi như vậy cảnh khốn khó, thế nhưng vô dụng, một loại vượt xa bọn họ tầng thứ sinh mệnh sức mạnh to lớn tác dụng ở trên người bọn họ, để bọn họ chỉ có thể trở thành trên thớt gỗ hiếp đáp, mặc cho xâu xé.
 
 	Cùng Tạ Tiền giống nhau, bọn họ cũng nhiều nhất chỉ có thể kéo dài một ngày mà thôi, sau một ngày, bọn họ đem hoàn toàn thiêu tro, dù cho thể phách vẫn như cũ, cũng không có thần hồn, bọn họ vẫn là một bộ người chết.
 
 	Đây là một hồi tàn sát lớn, cũng đúng Trường Quang Tinh Vực mười tỉ năm đều chưa bao giờ gặp thảm kịch, mười mấy tên Hằng Hà Cảnh cường giả bị tập thể tàn sát, khai sáng một cái tiền lệ.
 
 	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ đều là trợn mắt ngoác mồm —— Thiên Phượng Thần Nữ là nghe Lăng Hàn thuật lại tình huống trước mắt, làm cho nàng khiếp sợ cực kỳ. Dưới cái nhìn của nàng, Hằng Hà Cảnh chẳng khác nào vô địch thiên hạ, những cường giả vô địch này nhưng là không còn sức đánh trả chút nào, đều bị nhiên hồn.
 
 	"Nhìn tới. . . Đinh Tử Chân cũng không có đem chân tướng hoàn toàn nói cho chúng ta." Lăng Hàn trầm giọng nói rằng.
 
 	Thiên Phượng Thần Nữ gật đầu, liền Hằng Hà Cảnh đều là bị đốt đi, có thể Thánh Nhân đến rồi cũng là như thế ,vậy cái này trên đời này lại có ai có thể đem Đinh Linh cứu sống lại đây?
 
 	"Không chỉ không có nói cho chúng ta chân tướng, sợ là chúng ta còn bị lợi dụng."Nàng suy đoán nói, "Đinh Tử Chân sở dĩ đem con gái táng ở đây, sợ cũng là cùng nơi này là chiến trường hai giới có quan hệ."
 
 	Lăng Hàn gật đầu: "Ngàn tỉ năm đến, nơi này không biết chết mất bao nhiêu người, chảy bao nhiêu huyết, tuy rằng ta không biết cụ thể làm sao đem một kẻ đã chết hồn phách đoàn tụ, nhưng nghĩ đến phải cùng Tử Vong, máu tươi có quan hệ ,vậy sao chiến trường hai giới chính là địa phương thích hợp nhất."
 
 	"Ngàn tỉ năm tích lũy, phỏng chừng là đạt đến một cái nào đó điểm giới hạn, vì lẽ đó nơi này mới phải xuất hiện với thế gian." Thiên Phượng Thần Nữ nói theo.
 
 	"Để người sống huyết tế, sợ hẳn là giai đoạn thứ hai bước đi." Lăng Hàn nói.
 
 	"Ngũ Tông có thể luyện chế Nhất Giới Đan ,vậy sao thủ đoạn của Đinh Tử Chân phải càng thêm kinh người, lấy thần linh làm tài liệu, luyện ra đại dược chân chính, đem một cái người chết đi không biết bao nhiêu năm đúc lại linh hồn, lại chuyển thế sống lại." Thiên Phượng Thần Nữ lại nói.
 
 	Hai người nhìn nhau một cái, đại thể có thể suy đoán ra chân tướng của chuyện, có thể vấn đề là, bọn họ hoàn toàn không có cách nào nhúng tay, chỉ có thể ở trong Hắc Tháp ngồi xem.
 
 	Đi ra ngoài, một con đường chết!
 
 	"Hi vọng con thỏ cùng đầu nhân sâm háo sắc kia không có chuyện gì, Vô Diện bọn họ phải đã chạy đi." Lăng Hàn thở dài.
 
 	"Phải đi." Thiên Phượng Thần Nữ gật đầu.
 
 	Vô Diện cùng vương giả chạy trốn nhanh, thực lực lại tương đương bất phàm, chạy đi cũng không có vấn đề. Mà con thỏ cùng lão nhân sâm tuy rằng cảnh giới không cao, có thể người nhưng là cực kỳ đến trơn trượt, chạy trốn công lực nhất lưu, chỉ nói mạng sống năng lực, có thể so với Tinh Thần Cảnh.
 
 	"Có điều Tử Nguyệt Thần Nữ liền ——" Lăng Hàn hai người đồng thời mở miệng, nhưng lập tức lại im bặt đi.
 
 	Bọn họ đều nhận ân huệ ở Tử Nguyệt Thần Nữ, có thể ở dưới tình huống trước mắt, bọn họ căn bản không thể đi ra ngoài, đem Tử Nguyệt Thần Nữ cứu, điều này làm cho trong lòng bọn họ đều là không dễ chịu, đồng thời cũng đối với Đinh Tử Chân sản sinh phẫn nộ.
 
 	Ngươi phục sinh con gái là một chuyện, nhưng để nhiều người như vậy đánh đổi mạng sống, cũng quá phát điên.
 
 	Theo một ý nghĩa nào đó mà nói, Đinh Tử Chân cùng Ngũ Tông không có khác nhau, đều là chôn giết vô số sinh linh.
 
 	Đùng, đùng, đùng, từng vị cường giả thiêu đốt tro ngọn lửa sinh mệnh, thân thể ngã xuống, ở bề ngoài xem không có một chút xíu tổn thương, nhưng trên thực tế, linh hồn của bọn họ đã không còn, bị chết triệt triệt để để.
 
 	Ầm!
 
 	Trong quan tài cổ lần thứ hai phun ra một cột sáng, xa muốn so với trước đạo kia cố ý đến tráng kiện, mà ở trong cột sáng, một bóng người cũng đúng chậm rãi trồi lên, tứ chi rủ xuống, phảng phất ngủ say, lại phảng phất hôn mê.
 
 	Đây là một cô gái, nhưng hiện tại chỉ còn dư lại cái giá da bọc xương, thân mang một cái màu xanh biếc quần dài, ở trong gió nhẹ nhàng tung bay lắc.
 
 	Chuyện quái dị xuất hiện, làn da của nàng đang trở nên đẫy đà, thật giống một luồng sinh mệnh nước chảy truyền vào thân thể của nàng, từ chân phải bắt đầu, da dẻ khô héo cấp tốc trở nên nước non, sau đó đi lên, nhưng chỉ giới hạn ở nửa người.
 
 	Có thể rõ ràng mà nhìn thấy, nàng nguyên bản cái mông khô quắt chậm rãi vểnh lên lên, rắn chắc, tròn trịa, mà ngực cũng chậm chậm đứng thẳng, có ngọn núi khe, độ cong kinh người.
 
 	Cuối cùng nhưng là mặt, môi anh đào như lửa, gò má như ngọc, tóc đen cũng khôi phục ánh sáng lộng lẫy, hiển lộ ra mỹ lệ đường viền.
 
 	Nhưng, cái này đều chỉ có nửa bên.
 
 	Xèo, cột sáng đột nhiên biến mất, còn nữ kia tử thì lại vẫn như cũ đứng ở không trung.
 
 	Mí mắt run lên, nàng mở hai mắt ra.
 
 
         Chương trình ủng hộ Thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện