"thung lũng kia là lai lịch gì, tại sao có thể có nhiều Hoá Thần Cảnh yêu thú như vậy?" Lăng Hàn hiếu kỳ, Hoá Thần Cảnh yêu thú a, một cái liền có thể chúa tể một cái núi vực, làm sao có khả năng ở cùng một chỗ, hoàn toàn không hợp đạo lý.
 
 	Đại bạch thỏ nói: "Đó là tự nhiên, trong cốc có một con Thiên Nhân Cảnh Ưng Vương, Tử Ngọc Thanh Điêu, thượng cổ di chủng, vương giả  trong  vương giả,  thống ngự vạn thú! "
 
 	 Lăng Hàn thở dài,  thả  ở kiếp trước,  loại này Ưng Vương Tuyệt đối Là sự tồn tại vô địch, không phải vương giả trong yêu đơn giản như vậy, mà là vương giả trong vương giả, có thể cùng Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ đặt ngang hàng.
 
 	Mà ở đời này, Yêu Vương như vậy còn có cơ hội tiến thêm một bước, bước vào Phá Hư Cảnh!
 
 	 nó nếu thật sự  đến  bước ra bước đi này, vậy thì thật là trên đời này nhân vật mạnh mẽ nhất, hầu như không có  một trong.
 
 	"ngươi ngược lại cũng gan lớn, cái này  cũng dám xông!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	" thỏ ưng không cùng tồn tại, Thỏ Gia  đương nhiên phải cho này  Hỗn Cầu ngột ngạt, trộm sạch  nó  linh dược, tuyệt  không thể để cho  nó thẳng tiến  Phá Hư!" đại bạch thỏ kêu la nói.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đáng tiếc a, Thiên Nhân Cảnh vương giả trong yêu, một cái móng vuốt liền có thể dạy ngươi làm người."
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi có hay không tán gẫu, liền không thể nói tốt hơn nghe?" Đại bạch thỏ khó chịu mà nói, "A! Lại cắn Thỏ Gia nhà ngươi!"
 
 	Hổ Nữu hừ hừ, nói: "Không cho hung Lăng Hàn của Nữu, không phải vậy ăn ngươi!"
 
 	"Nhã miệng! Nhã miệng!" Đại bạch thỏ chỉ biết là kêu thảm thiết.
 
 	Trong khi nói chuyện, bọn họ cũng tới đến ước định hội hợp địa điểm, thôn trang nhỏ trong tầm mắt, chỉ là thôn dân đều đã biến thành Thi Binh, đã bị Lăng Hàn bọn họ lúc trước thời điểm giết chết.
 
 	"các ngươi làm sao hiện tại mới đến!" Diệp Vinh xuất hiện, Hướng về Mọi người không vui nói, biết hắn đã chờ bao lâu sao? hắn nhưng là được Bổ Thiên Học Viện thẳng vào tư cách thiên tài, thời gian của hắn cỡ nào đáng giá, lại để hắn nửa ngày lâu dài!
 
 	"Gặp phải một ít chuyện." Tần Liên Nguyệt nói rằng, đem sự tình  gặp phải Thú triều bạo động nói một lần.
 
 	"Cái gì!" Diệp Vinh hoảng sợ, "Chẳng trách ta trước  nhìn thấy  sơn băng địa liệt, hóa ra  càng là  bạo phát Thú triều, hơn nữa  toàn bộ là Hoá Thần Cảnh  cấp bậc? Tần cô nương,  may mắn  ngươi  không có chuyện gì! "
 
 	 hắn  hai mắt  sáng quắc Mà nhìn  Tần Liên Nguyệt,  hỏa lạt lạt  thật sự có chút  khiến người ta  không chịu nổi.
 
 	Lăng Hàn "Ồ" một hồi,  lấy ra   một con linh  đào ném tới,  nói:  "Phân ngươi!"
 
 	Diệp Vinh theo bản năng mà tiếp được, sửng sốt một chút, nói: "Các ngươi lại còn hái được linh đào?" Thực sự là khó mà tin nổi, ở bạo phát Thú triều tình huống lại còn hái được linh đào.
 
 	Chỉ là, hắn tiêu hao một bàn thần Đi linh phù lại mới đổi đến  một con linh đào, dù cho đây là cấp bảy linh quả, tuy nhiên thực sự là quá thiệt thòi.
 
 	Ai có thể để bọn họ gặp phải Thú triều đây, bắt được  một con linh đào dù sao cũng hơn  một con đều không có tốt.
 
 	Diệp Vinh phiền muộn mà đem linh đào thu hồi, cái này tốt xấu cũng đúng cấp bảy linh quả, đương nhiên không thể lung tung ăn đi, tốt nhất là lưu đến tu luyện gặp phải bình cảnh thời điểm, như vậy ăn vào linh quả sau đó,  thiên địa linh cảm đan dệt, có thể sẽ có đột phá.
 
 	Mọi người thấy, đều là lắc đầu, phải biết bọn họ nhưng là đem linh quả tùy tiện ăn, không cùng người, quả nhiên không giống mệnh.
 
 	"Ồ, làm sao còn có con thỏ?" Diệp Vinh nhìn chằm chằm đại bạch thỏ, con thỏ có thể dài đến lớn như vậy tất nhiên là yêu thú không thể nghi ngờ.
 
 	Trước Tần Liên Nguyệt chỉ nói bạo phát Thú triều, cũng không có nói lần này Thú triều kỳ thực là thỏ lưu manh  ăn trộm hái Long Huyết Phách Vương Tham gây nên, lấy Diệp Vinh nhãn lực tự nhiên là nhìn không thấu Linh Anh Cảnh yêu thỏ.
 
 	"Nhìn cái gì vậy, Thỏ Gia đạp ngươi một mặt huyết!" Thỏ lưu manh  lộ ra nguyên hình, hướng về Diệp Vinh thét to nói.
 
 	Diệp Vinh nhất thời khóe miệng co giật, một cái yêu thú lại sẽ nói, cái này cực khó mà tin nổi, có thể càng không nghĩ tới chính là, cái con thỏ này miệng càng là hèn hạ như vậy, tới tấp chung liền có thể đem độ hot bạo tiết tấu.
 
 	"Này con yêu thỏ càng sẽ nói!"Hắn đè xuống lửa giận trong lòng, ngẩng đầu hướng về Tần Liên Nguyệt xác nhận, điều này khiến người ta khó có thể tin tưởng được, quả thật có trí tuệ không thua nhân loại yêu thú, nhưng có thể miệng nói tiếng người nhưng là xưa nay chưa từng nghe nói, huống chi còn lưu manh như vậy.
 
 	"Đại thế giới, không gì không có." Tần Liên Nguyệt nói như vậy nói.
 
 	"Đi, đi Bổ Thiên Học Viện đi." Lăng Hàn nói.
 
 	Mọi người lại lại ra đi, thỏ lưu manh  đối với Lăng Hàn rất để bụng, cái nhân tộc này đem nhân sâm ngàn năm tùy ý lấy ra làm phối món ăn, dòng dõi phải cực phong, để nó đỏ mắt, nhìn chằm chằm Lăng Hàn muốn ăn, nhưng dù sao là sẽ gặp đến Hổ Nữu đánh lén, không biết bị cắn bao nhiêu cái, kêu thảm thiết là nó hằng ngày.
 
 	Ngạc nhiên chính là, mặc cho Hổ Nữu ngược nó trăm ngàn lần, có thể nó nhưng thật giống như coi Hổ Nữu như mối tình đầu, xưa nay đều chỉ là trốn, mà chưa hề nghĩ tới phải phản kích, để Lăng Hàn tấm tắc lấy làm kỳ lạ, thật là chuyện lạ.
 
 	Tiến vào Phi Hoa Quận sau, thỉnh thoảng liền có thể nhìn thấy phong trần mệt mỏi người trẻ tuổi, đại bộ phận phần đều không có đầy năm mươi tuổi —— năm mươi tuổi Sinh Hoa Cảnh, Linh Anh Cảnh đương nhiên cũng có thể đưa về hàng ngũ tuổi trẻ.
 
 	Nhưng tuổi tác vượt qua một trăm, tự nhiên cũng sẽ không cùng người trẻ tuổi đến cạnh tranh, không bỏ xuống được khuôn mặt già nua này.
 
 	"Ồ, cái này không phải Diệp Vinh Diệp huynh sao?" Lăng Hàn đám người vừa mới đi ra một thị trấn nhỏ, đang muốn bắt đầu chạy đi, chỉ thấy tà chếch bên trong cũng đi ra một đám người, có người nhận ra Diệp Vinh, lập tức một mặt vui mừng kêu lên.
 
 	"Ngươi là ——" Diệp Vinh khẽ làm chần chờ, hắn xác thực không nhận ra đối phương.
 
 	"Tại hạ Hậu Chí." Đối phương vội vã tự giới thiệu mình, "Đệ tử của Ngũ Hành Cốc, hai năm trước từng ở liên hoàn mười hai võ đài trên gặp Diệp huynh, lúc đó Diệp huynh hào lấy mười hai thắng liên tiếp, trở thành liên hoàn mười hai đánh ra làm tới nay hiếm thấy thắng được người một trong, thật là làm cho ta khâm phục đến phục sát đất."
 
 	Diệp Vinh lúc này mới nha một hồi, lộ ra tỉnh ngộ vẻ, trên thực tế hắn chỉ là nhớ tới liên hoàn mười hai võ đài mà thôi, lại nào nhớ được từng ở nhân vật ở dưới đài. Có điều, hắn chính là ở liên hoàn mười hai võ đài trên một trận chiến thành danh, bị đối phương đề cập, hắn không khỏi đắc chí, lộ ra vẻ đắc ý, nhất thời đối với người này hảo cảm tăng vọt.
 
 	"Đến đến đến, ta là mọi người giới thiệu một chút, vị này chính là Diệp Vinh Diệp huynh, cao đồ của Phi Tinh Tông, được tư cách vào thẳng Bổ Thiên Học Viện!" Hậu Chí hướng về bằng hữu của hắn giới thiệu.
 
 	Mọi người nhất thời kinh ngạc thốt lên, cái gì Phi Tinh Tông, mười hai võ đài đều rất trừu tượng, nhưng một câu "Tư cách vào thẳng Bổ Thiên Học Viện" lại có thể đại biểu tất cả.
 
 	Ngưu nhân! Thiên tài!
 
 	Nhất thời, những người kia đều là xông tới, chẳng ai lộ ra vẻ sùng bái, đại đại thỏa mãn Diệp Vinh lòng hư vinh, không vội chút nào rời đi.
 
 	Tần Liên Nguyệt không nhịn được ho khan một hồi, nói: "Chúng ta có thể lên đường sao?"
 
 	"Ở trước mặt Diệp thiếu, nào có ngươi mở miệng tư cách!" Một người hướng về Tần Liên Nguyệt trách mắng, sốt ruột mà đập Diệp Vinh nịnh nọt.
 
 	Diệp Vinh nhất thời lộ ra vẻ không vui, nói: "Vị này chính là Hắc Dao Cốc Tần Liên Nguyệt Tần cô nương, bạn tốt của ta, còn không hướng về Tần cô nương bồi tội!"
 
 	Người kia vừa nghe, nào còn không biết Diệp Vinh đối với Tần Liên Nguyệt thú vị, vội vã khom lưng hành lễ, nói: "Tại hạ không biết là Tần cô nương, mong rằng Tần cô nương thứ tội!"
 
 	Tần Liên Nguyệt cười gằn, nói: "Diệp Vinh, ngươi liền cùng bọn họ đồng thời đi, chúng ta có thể không với cao nổi ngươi vị đại nhân vật này!"
 
 	Một đường nghe hắn nói khoác đã chịu đủ lắm rồi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: