Quá kinh người, năm trăm tuổi trở xuống chuẩn cấp chín Đan Sư!
 
 	Đừng xem Lâm Sơ Ảnh mới hai trăm tuổi, nhưng chỉ cần nàng không cách nào ở trong ba trăm năm đột phá Tinh Thần Cảnh ,vậy nàng liền thành không được cấp chín Đan Sư, tự nhiên cũng không cách nào cùng Lăng Hàn sánh vai.
 
 	—— cái này vẫn không có người nào biết Lăng Hàn số tuổi thật sự, nếu là biết hắn liền năm mươi tuổi cũng chưa tới, vậy khẳng định đều kinh hãi hơn đến tê cả da đầu.
 
 	"Đầu một tên là. . . Lăng Hàn!" Lâm Tân tuyên bố.
 
 	Cái này không có chút hồi hộp nào, cũng không hề dị nghị, ai dám nói mình luyện chế ra đến đan dược có thể vượt qua Cuồng Dã Huyết Linh Đan?
 
 	Có điều, bởi vì Lâm Sơ Ảnh trước ba luân đều là thứ nhất một vòng cuối cùng cũng xếp tới thứ hai, bởi vậy dù cho luyện đan chiếm tỉ trọng to lớn nhất, nàng vẫn là thu được thứ nhất Lăng Hàn nhưng là đành phải thứ hai.
 
 	Ai có thể đều không cho là Lăng Hàn thật đến không bằng Lâm Sơ Ảnh, chỉ là hắn quá trẻ tuổi, vừa không có dung hợp ai ai ai ký ức, bằng không lấy hắn lúc trước ba luân biểu hiện ra yêu nghiệt, tuyệt đối có thể tiến thêm một bước nữa.
 
 	Đối với kết quả như thế, Lâm Vũ Khởi mặc dù có chút tiếc nuối, nhưng cũng hài lòng.
 
 	Được rồi!
 
 	Người thứ hai a, cái này đủ để vì là An Viễn chi mạch thắng được ròng rã chín mươi chín cái tiêu chuẩn.
 
 	Trở lại nơi ở, Lâm Vũ Khởi lập tức khó nén hưng phấn, suýt chút nữa nhào vào trong lồng ngực Lăng Hàn , reo lên: "Anh chàng đẹp trai, đại công cáo thành, không đến thân cái miệng nhi sao?"Nàng chu đỏ au môi, sáng rực rỡ vạn phần.
 
 	Gặp Lăng Hàn không hề bị lay động, nàng mị mắt xoay một cái, đột nhiên đánh tay đối với mình **** vỗ một cái, đùng, lanh lảnh lọt vào tai, mà no đủ cái mông nhưng là tạo nên từng vòng phóng túng, mê người cực kỳ.
 
 	Yêu Tinh, Đại Yêu tinh!
 
 	"Di!" Hàn Tâm Nghiên xấu hổ chết mất, liền vội vàng đem Lâm Vũ Khởi kéo đi, một hồi túm sau mình cùng Lăng Hàn, một hồi lại muốn cho Lăng Hàn khi nàng di cha, ngươi nháo loại nào a.
 
 	Lăng Hàn nhưng là thầm kêu không chịu nổi, hắn cũng không phải là thông thái rởm người, sức đề kháng cũng đúng có hạn.
 
 	Hắn trở lại gian phòng của mình, vội vã tiến vào Hắc Tháp, cùng Thiên Phượng Thần Nữ cẩn thận mà thân thiết một phen, lúc này mới đem Lâm Vũ Khởi nóng bỏng dáng dấp quyến rũ từ trong đầu đuổi đi.
 
 	Sau này có Loạn Tinh nữ hoàng ở bên người là tốt rồi, cái này mị lực của nữ hoàng to lớn nhất, chỉ cần liếc nhìn nàng một cái, cái khác mỹ nữ đều như cỏ dại.
 
 	Lại ở ba ngày, Lâm Vũ Khởi liền không nhịn được thúc Lăng Hàn lên đường.
 
 	Không đi không được a, mỗi một người đều chạy tới đào góc tường, một bộ chỉ cần Lăng Hàn đáp ứng gia nhập chi mạch của bọn họ, điều kiện có thể tùy tiện mở đại khí.
 
 	Như Bắc Sa chi mạch thậm chí nói ra có thể mang Lâm Sơ Ảnh thừa nhận cho Lăng Hàn, nhưng điều kiện trước tiên là Lăng Hàn ở rể.
 
 	Lâm Vũ Khởi tuy rằng rất tin tưởng Lăng Hàn định lực, tuy nhiên lo lắng thời gian lâu dài Lăng Hàn sẽ không ngăn được. Dù sao, một cái, hai cái mỹ nữ đánh không lại mị lực của nàng, có thể mười cái, một trăm đây?
 
 	Vẫn là sớm đi tuyệt vời.
 
 	Ba người khởi hành trở về, Lâm Vũ Khởi cùng Hàn Tâm Nghiên muốn trước về An Viễn chi mạch, còn có thời gian nửa năm, nói dài căn bản không dài, bọn họ muốn chọn lựa ra chín mươi chín tên ứng cử viên phù hợp, đương nhiên, một người trong đó khẳng định là để cho Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn cùng hai nữ ước định một chỗ, tới trước nơi đó sau đó, hắn liền tiến vào Hắc Tháp, tiếp tục tiến vào dược liệu thế giới, tăng lên hắn phân biệt khả năng.
 
 	Thời gian lặng yên mà qua, nửa năm thời gian trôi qua rất nhanh.
 
 	Lăng Hàn cuối cùng hài lòng rời đi Hắc Tháp, hắn đem tám mươi mốt vạn loại dược liệu đã hoàn toàn hiểu rõ, dù cho đem nhiều như vậy dược liệu toàn bộ cắt nát, lại hỗn hợp đến cùng một chỗ, hắn cũng có thể mang bọn chúng phân loại lấy ra, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh.
 
 	Hiện tại như lại tiến hành tỷ thí, hắn đem không có chút hồi hộp nào mà đoạt được thứ nhất hơn nữa còn là cách thức nghiền ép.
 
 	Đó là sau ba ngày, Lâm Vũ Khởi xuất hiện lại.
 
 	Lần này cũng không chỉ nàng cùng Hàn Tâm Nghiên hai người, mà là mang theo một nhánh rất khổng lồ đội ngũ. Đếm một xuống, thêm vào Lăng Hàn, vừa vặn là chín mươi chín người.
 
 	Nói cách khác, bọn họ đều là ứng cử viên tiến vào Dược Vương Quật.
 
 	Chuyến này trong, ngoại trừ Lâm Vũ Khởi ở ngoài, còn có một tên Tinh Thần Cảnh cường giả, nhìn qua vẫn chưa tới ba mươi tuổi, biểu hiện trong lúc đó có vẻ cực kỳ kiêu ngạo, một bộ lão tử đệ nhất thiên hạ hả hê.
 
 	"Ngươi chính là Lăng Hàn?" Người kia bễ nghễ ngay Lăng Hàn, khóe miệng mang theo một tia xem thường, "Đừng tưởng rằng ngươi vì là An Viễn một mạch thắng được nhiều tiêu chuẩn như vậy, liền có thể lấy tự xưng công thần! Làm nô tài chỉ là nô tài mà thôi, không muốn vọng tưởng trời cao!"
 
 	Mịa nó, não phế a!
 
 	Lăng Hàn vẫn không nói gì, liền bị Lâm Vũ Khởi kéo sang một bên, mà nhìn thấy cảnh này, trên mặt của người kia cũng lộ ra rõ ràng không thích.
 
 	"Cái này chim ngốc là ai?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Không cần để ở trong lòng." Lâm Vũ Khởi vội vàng nói, "Hắn gọi Lâm Tử Hoành, là con trai độc nhất của bản mạch Tộc trưởng, tuy rằng đan đạo thiên phú không cao, nhưng là võ đạo thiên tài, tu đạo hơn 60 vạn ghi cũng đã là Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị."
 
 	Lăng Hàn không phản đối, Trung Cực Vị mà thôi, hắn một cái tay liền có thể trấn áp.
 
 	"Biết ngươi lợi hại!" Lâm Vũ Khởi cho hắn một cái nụ cười ngọt ngào, "Đừng chấp nhặt với hắn, hắn chỉ là nghe nói ngươi công lao sau, đố kị thôi."
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Ngươi xác định hắn chỉ là đố kị công lao của ta?" Người này rõ ràng đối với Lâm Vũ Khởi có ý nghĩ, hiện tại Đại Yêu tinh nhưng cùng hắn rất thân cận, khó tránh khỏi đánh đổ bình dấm chua.
 
 	Trên thực tế, hắn oan cực kì.
 
 	"Nói chung, không cần để ý hắn!" Lâm Vũ Khởi bày ra dáng dấp tiểu nữ nhân, "Có được hay không, coi như là người ta cầu ngươi."
 
 	Lăng Hàn không chịu được, trực tiếp phẩy tay áo bỏ đi, lên xe ngựa, cái này gọi là mắt không thấy tâm không phiền.
 
 	Lâm Vũ Khởi nở nụ cười xinh đẹp, tuy rằng Lăng Hàn đối với nàng luôn là một bộ dáng dấp căm ghét, nhưng vẫn là đưa nàng xem là bằng hữu, bằng không lấy thực lực của hắn cùng tính khí, khẳng định đã đem Lâm Tử Hoành đánh thành yếu trí.
 
 	Lúc này liền không phải một chiếc xe ngựa, mà là một đội xe ngựa, mang theo chín mươi chín người, một đường loạng choà loạng choạng, lại một lần nữa đi tới Thanh Vũ Thành Lâm gia tổ địa.
 
 	Người của trăm mạch gần như đến đông đủ, ít nhất một mạch vẻn vẹn phái ra một người, ngược lại không là bọn họ không bỏ ra nổi càng nhiều người đến, mà là chỉ có một cái tiêu chuẩn, ai bảo bọn họ đạt được thành tích lót đáy đây?
 
 	Nguyên bản thực lực đếm ngược An Viễn một mạch lần này lại thu được chín mươi chín cái tiêu chuẩn, cái này tự nhiên để rất nhiều người kinh ngạc, mà Lâm Tử Hoành nhưng là một bộ hôi rắm dáng dấp, thật giống cái này đều là công lao của hắn, không ngừng như khổng tước xòe đuôi, tao đến không được.
 
 	Chỉ là mặc hắn làm sao tao, lại có mấy người sẵn lòng phản ứng hắn, ngược lại là Lăng Hàn, tuy rằng đại bộ phận phần thời gian đều ở trong phòng đợi, có thể tới chơi người nhưng là nối liền không dứt, để Lâm Tử Hoành đố kị đến hai mắt đỏ lên.
 
 	"Không phải là một cái nhỏ Đan Sư sao, kiêu ngạo cái gì!" Lâm Tử Hoành ăn vị, không cam lòng danh tiếng đều bị cướp đi.
 
 	"Thất thúc, hiện tại liền để tiểu tử này hung hăng, chờ thêm mấy ngày tiến vào Dược Vương Quật sau, chúng ta tìm một cơ hội lén lút giết chết hắn không là được?" Có chó săn hướng về hắn đề nghị.
 
 	Lâm Tử Hoành xoay chuyển ánh mắt, nói: "Không sai, ta có thể mượn cớ quân chia thành hai đường, lấy thu được càng nhiều cơ duyên, đem tên kia sắp xếp đội ngũ của ta, sau đó sẽ tìm một cơ hội đem hắn giết chết!"
 
 	"Chính là, Thất thúc ngươi chính là Tinh Thần Cảnh Trung Cực Vị ,vậy gia hỏa chỉ có điều Tiểu Cực Vị, hơn nữa còn là sơ kỳ, căn bản không đáng nhắc tới!" Chó săn nịnh hót nói.
 
 	"Liền nữ nhân đúng ý  ta cũng dám đánh chủ ý, ngươi đây là tự tìm đường chết!" Lâm Tử Hoành uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: