Vật cưỡi của nhà ngươi muốn đồ hành hung đụng vào chúng ta, ngươi nhưng không hỏi đúng sai phải trái, hướng về chúng ta quát hỏi chỉ trích, có bá đạo như thế không nói lý sao?
 
 	Nữ Hoàng sắc mặt lập tức chìm xuống, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm người trẻ tuổi này, Đế uy tràn ngập, trong giây lát này phảng phất thiên địa đều đổ nát, khiến người ta trầm trọng đến không thở nổi.
 
 	Người thanh niên trẻ cũng bị khí thế kia đoạt, nhưng hắn hiển nhiên là người hung hăng quen rồi, hồi phục tinh thần lại, nhưng là trở nên càng thêm nổi giận, tóc đen đầy đầu múa, nếu như muốn nuốt sống người ta.
 
 	Chuyện cười, hắn nhưng là đời sau được lão tổ Đồng gia yêu thích nhất, chưa từng bị người làm sao khinh bỉ qua?
 
 	"Lâm ca, xảy ra chuyện gì?" Trong buồng xe truyền ra thanh âm của một cô gái, rất nhanh một cái vóc người thướt tha nữ tử cũng đi ra, khuôn mặt đẹp đẽ, vô cùng cảm động, nhưng là để Lăng Hàn hơi hơi phát lên một loại cảm giác thế giới này thật nhỏ.
 
 	Cô gái này là Liễu Mộ Vũ!
 
 	"Là các ngươi!" Liễu Mộ Vũ nguyên bản tâm tư tất cả người trẻ tuổi kia trên người Đồng Lâm, nhưng tình cờ liếc Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng một chút sau, nhưng là tức giận đến nhảy lên.
 
 	Mấy ngày trước quả thực chính là ác mộng!
 
 	Nàng bị phong tu vị, ném cho một cái người xấu mắt lão, cũng còn tốt nàng không ngừng uy hiếp, không làm cho đối phương dùng mạnh, đợi đến phá tan tu vị của Lăng Hàn phong chế sau, nàng lập tức chạy đi đem đệ đệ cứu ra.
 
 	Nhưng là, nàng cái kia đệ đệ nhưng là cái người ngu ngốc, tiến vào chỗ kia liền bị dọa sợ, chỉ có thể một mực mà gọi "Không muốn" "Không muốn", cái này thì có ích lợi gì đây?
 
 	Hoa cúc bị bạo thảm.
 
 	Gặp đệ đệ đều có bóng ma trong lòng, chỉ cần thấy được nam nhân sẽ rít gào lên, Liễu Mộ Vũ đối với Lăng Hàn hận cũng đạt đến trình độ trước nay chưa từng có.
 
 	Tại sao cái này đệ đệ đối với nàng trọng yếu như vậy?
 
 	Bởi vì đây căn bản không phải nàng đệ đệ, mà là con trai của nàng! Chỉ là chưa kết hôn sinh con, cái này ở Liễu gia mà nói là cái bê bối, đặc biệt là Liễu Mộ Vũ còn là một võ đạo thiên tài, có thể là gia tộc thông gia, thu được thế lực lớn giúp đỡ, nếu như tuôn ra bê bối chưa kết hôn sinh con, còn có đại gia tộc nào sẽ phải?
 
 	Vì lẽ đó, con trai liền thành đệ đệ.
 
 	Liễu Mộ Vũ xác thực rất có một bộ, nàng đến từ một Tinh Thành Bạch Mang, nhưng chính là tiến vào Hắc Nguyệt Thành như thế thời gian có mấy ngày ngắn ngủi, cũng đã lắp lên tuyến của Đồng Gia.
 
 	—— Đồng gia chính là Trảm Trần gia tộc, Lão tổ làm Tứ Trảm, tuy rằng ở Hắc Nguyệt Thành không coi là thế lực hàng đầu, nhưng Liễu Mộ Vũ mục tiêu cuối cùng cũng không phải Đồng gia, mà là lợi dụng Đồng Lâm tiến vào vòng tròn thượng tầng của Hắc Nguyệt Thành.
 
 	Cái này không, nàng liền trộn lẫn đến tiêu chuẩn tiến vào Tiên Vân Đảo.
 
 	"Ngươi biết bọn hắn?" Đồng Lâm mặt tối sầm lại hướng về Liễu Mộ Vũ hỏi.
 
 	Liễu Mộ Vũ đồng dạng sắc mặt tái xanh, nàng hận không thể ăn thịt của Lăng Hàn, uống máu của Lăng Hàn! nàng oán hận nói: "Chính là bọn họ tổn thương Bảo Nhi!"
 
 	"Lai lịch gì?" Đồng Lâm trước tiên hỏi một câu, giữ chức công tử bột của Hắc Nguyệt Thành, hắn vẫn là biết có những người này là không trêu chọc nổi.
 
 	"Ở phó thành gặp phải bọn họ." Liễu Mộ Vũ cũng không có làm thấp đi thân phận của hai người Lăng Hàn, chỉ là ăn ngay nói thật, nhưng nàng tin tưởng cái này đã đủ.
 
 	Quả nhiên, Đồng Lâm trên mặt lập tức lộ ra vẻ ngạo nghễ, đồng thời, phẫn nộ càng thêm.
 
 	Sẽ lưu lại ở phó thành, khẳng định là đang đợi làm chủ thành xin phê chuẩn sau, nhưng nếu là có bối cảnh mạnh mẽ, kỳ thực Hắc Nguyệt Thành còn có một cái đường nối nhanh chóng, chuyên cung đại nhân vật đi.
 
 	Tỷ như cái thành Nhị Tinh khác người đến, lại tỷ như thành tam tinh phái sứ giả lại đây ra lệnh, lẽ nào cũng phải khiến người ta chờ thêm mười mấy ngày sao?
 
 	Bởi vậy có thể thấy được, hai người này thân phận bình thường, khẳng định đến từ thành nhỏ một tinh —— gần nhất không phải muốn cử hành luận võ giải thi đấu sao, cái này đối được kêu gào, hai người này chính là một cái nào đó thành nhỏ đại biểu.
 
 	Tuy rằng Đồng gia cũng chỉ là Trảm Trần thế lực, vừa vặn nơi dưới chân thiên tử, tự nhiên hơn người một bậc.
 
 	Đồng Lâm có thể không phẫn nộ sao, thành nhỏ nhà quê lại cũng dám ngăn trở tọa giá của mình, cái này muốn truyền đi, mặt mũi của hắn còn đâu?
 
 	"Quỳ xuống!"Hắn lạnh lùng nói rằng, "Tự mình tát bạt tai, trước khi ta không có nói ngừng không cho phép dừng lại!"
 
 	"Đi rồi vợ, cái tên này chính là cái kẻ ngu si." Lăng Hàn ôm Nữ Hoàng, không thèm để ý loại gia hỏa không hề thông minh này.
 
 	Đồng Lâm xèo mà một hồi vọt ra ngoài, ngăn cản hai người Lăng Hàn đường đi, cả giận nói: "Các ngươi biết thân phận của bản thiếu sao?"
 
 	"Biết." Lăng Hàn cười gật đầu, "Vừa nãy không phải đã nói rồi, ngươi là cái kẻ ngu si a!"
 
 	Muội ngươi!
 
 	Đồng Lâm áp chế một hồi hỏa khí, sau đó nói: "Bản thiếu Đồng Lâm, Lão tổ nhà ta chính là Tứ Trảm cường giả, càng là Hắc Nguyệt Giáo một tên Tứ Tinh Trưởng lão!"
 
 	Hắc Nguyệt Giáo Trưởng lão chia rất nhiều thứ đẳng cấp, theo tu vị phân chia, tỷ như Nhất Trảm chính là một tinh, Nhị Trảm chính là Nhị Tinh, bước vào Phân Hồn sau, Dương Hồn chính là Ngũ Tinh Trưởng Lão, Âm Hồn làm Lục Tinh Trưởng Lão, Địa Hồn làm Thất Tinh Trưởng Lão, Dương Hồn làm Bát Tinh Trưởng Lão.
 
 	Bát Tinh Trưởng Lão kỳ thực liền cùng Giáo chủ sánh vai cùng nhau, có điều dù cho là Hắc Nguyệt Giáo cũng chỉ có chỉ là ba cái Bát Tinh Trưởng Lão —— có thể có lão già ẩn cư vô số năm chưa hề đi ra gặp người, nhưng số lượng ấy hẳn là sẽ không vượt qua số lượng của một bàn tay.
 
 	Đồng Lâm đầy mặt ngạo nhiên, tuy rằng lão tổ Đồng gia cũng chỉ là Tứ Trảm, cùng người mạnh nhất thành nhỏ một tinh ngang hàng, có thể không thấy còn có Hắc Nguyệt Giáo Tứ Tinh Trưởng lão danh hiệu này?
 
 	Chuyện này ý nghĩa là lão tổ Đồng gia nhìn thấy cái Tứ Trảm cường giả khác đều sẽ cao hơn một cái đầu!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Sau đó thì sao?"
 
 	Cái gì sau đó?
 
 	Đồng Lâm có chút lờ mờ, cái này báo ra bối cảnh "Khủng bố" như vậy sau, đối phương không nên sợ đến sợ chết khiếp, hắn muốn làm sao nhào nặn đều được sao, làm kết quả gì nhưng cùng hắn tưởng tượng đến hoàn toàn khác nhau.
 
 	Tê, các ngươi không ra bài theo lẽ thường a.
 
 	"Lâm ca!" Liễu Mộ Vũ cũng đi tới, trong mắt nàng có vẻ thâm độc, trên mặt nhưng tràn đầy quan tâm nói "Quên đi, không muốn với bọn hắn tranh giành, thực lực của bọn họ rất mạnh, ta sợ —— "
 
 	"Sợ cái gì?" Khuyên bảo như vậy không những không có để Đồng Lâm tiêu hỏa khí, trái lại tức giận càng tăng lên, "Ta đường đường Đồng Lâm, chẳng lẽ còn thu thập không được hai người kia?"
 
 	Muốn chính là ngươi thái độ như vậy a!
 
 	Liễu Mộ Vũ giả vờ oan ức cúi đầu đến, không quạt gió thổi lửa, để Đồng Lâm chết cắn, nàng làm sao mượn đao giết người đây? nàng biết, Đồng Lâm khẳng định không đánh được Lăng Hàn, nhưng không có chuyện gì, Đồng Lâm nhưng là hậu nhân được lão tổ Đồng gia thích nhất, biết được hắn bị người đánh, lại sẽ nhịn được xuống cơn giận này sao?
 
 	Lăng Hàn quét mắt Liễu Mộ Vũ, nữ nhân này cũng thật là tâm địa rắn rết, xem ra trước trừng phạt nhẹ, nàng căn bản không có học được giáo huấn. hắn cười nhạt, nói: "Con già tơ, ngươi muốn làm sao trừng trị chúng ta?"
 
 	Con già tơ?
 
 	Đồng Lâm suýt chút nữa nhảy lên, hắn sớm mấy vạn năm trước liền không phải con già tơ có được hay không? ngươi nha không thể bởi vì ta họ Đồng liền gọi ta con già tơ a! Cho hắn mà nói, con già tơ ba chữ quả thực chính là rất lớn ô nhục!
 
 	—— mấy vạn năm đều không có khai trai, khẳng định là cái kia phương diện có vấn đề a.
 
 	"Ở bên dưới uy nghiêm của Đồng gia ta, ngươi nhất định phải tự thực ác quả!" Đồng Lâm lãnh đạm nói, "Cho ngươi một cơ hội cuối cùng, lập tức hướng về ta cắn đầu nhận sai, bằng không, hừ hừ!"
 
 	"Kẻ ngu si thật nhiều!" Lăng Hàn ra tay, đùng đùng hai lần, đem Đồng Lâm cùng Liễu Mộ Vũ cùng một chỗ tâng bốc ngất, ném đến xa xa trong bụi cỏ, suy nghĩ một chút, lại sẽ y phục của bọn họ lột, hai người này heo nhẵn bóng chồng đến cùng một chỗ, nhìn qua liền như cùng là làm chuyện này.
 
 	"Vợ, chúng ta ngồi xe đi qua." Lăng Hàn hướng về Nữ Hoàng đưa tay ra.
 
 	Nữ Hoàng vui vẻ đáp ứng, lên chiến xa, Lăng Hàn nhưng là giá dịch ngay Tam Đầu Giao, hướng về thành nhỏ phía trước chạy tới.