Chương 1167: Thiện duyên
 
 	Lăng Hàn hơi do dự, nhưng nghĩ tới Mặc gia đối với sự giúp đỡ của chính mình, liền không có ẩn giấu, gật gù, nói: "Xác thực, muốn tự mình luyện đan."
 
 	Ông lão cả kinh, nụ cười trên mặt nhưng là trở nên càng tăng lên, nói: "Hàn thiếu, lão hủ muốn cùng ngươi làm cái chuyện làm ăn —— đúng rồi, vừa vặn cực kì, lão hủ cũng họ Hàn, tên một chữ một cái hỏa chữ."
 
 	"Hóa ra là Hàn chưởng quỹ." Lăng Hàn hỏi thăm một chút, mới nói, "Không biết Hàn chưởng quỹ muốn cùng tại hạ làm cái gì chuyện làm ăn?"
 
 	Hàn Hỏa nói: "Lão hủ có thể miễn phí biếu tặng vài tờ đan phương cho Hàn thiếu, mà hi vọng Hàn thiếu đem đan dược luyện ra sau, có thể giao cho cửa hàng chúng ta bỏ ra bán."
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là sững sờ, sau đó đối với cái này Hàn Hỏa bay lên một tia khâm phục.
 
 	Không hổ là người làm ăn.
 
 	Đừng xem đối phương rất hào phóng, nói muốn đưa hắn vài tờ đan phương —— xác thực, đan phương là một loại tài nguyên, nhưng tài nguyên như vậy kỳ thực cũng có thể nói là không đáng giá một đồng, bởi vì chỉ cần sao chép một phần liền có thể, ở Mặc gia hiệu buôn mà nói hoàn toàn không có tổn thất.
 
 	Nhưng có thể từ Lăng Hàn nơi đó được đan dược tiến hành bán ra, dù cho không kiếm tiền, cũng có thể mang đến lưu lượng khách rất lớn suy tính.
 
 	Đối với võ giả mà nói, đan dược là không thể thiếu. Mà ngươi mua đan dược, nói không chắc còn có thể thuận lợi lại mua điểm thứ khác, chỉ cần nhiều mua giống nhau ,vậy trong cửa hàng liền kiếm được.
 
 	Mặt khác, vài tờ không có tổn thất đan phương mà thôi, liền kết giao đến Lăng Hàn cái này thiên tài siêu cấp, ở Mặc thị hiệu buôn càng thêm không có chỗ xấu.
 
 	Chẳng trách Mặc gia có thể mang hiệu buôn mở khắp cả tinh hệ, xác thực ở trên lối buôn bán cân nhắc đến thấu triệt, khắp nơi đều là kết làm thiện duyên.
 
 	Chỉ là Hàn Hỏa tuyệt đối sẽ không nghĩ đến, hắn linh cơ hơi động, cùng Lăng Hàn kết duyên là cỡ nào đến trọng yếu, lại sẽ cho hiệu buôn mang đến bao nhiêu trợ giúp, vị này nhưng là đan đạo đế vương a!
 
 	Lăng Hàn cười to, nói: "Tốt ,vậy ta trước hết cảm tạ Hàn chưởng quỹ!"
 
 	Hàn Hỏa nhưng là đại hỉ, hắn nghĩ đến kỳ thực không có Lăng Hàn nhiều như vậy, chỉ là đơn thuần muốn cùng Lăng Hàn kết một thiện duyên, dù sao ân huệ mà không uổng đi nhưng có thể kết giao đến Lăng Hàn như vậy vương giả tuổi trẻ.
 
 	Đến Lăng Hàn nói muốn luyện đan, hắn cũng không thế nào để ở trong lòng, bởi vì nào có người như thế thiên tài, ở võ đạo đạt được đáng sợ thành tựu, còn ở trên đan đạo  có thể tăng nhanh như gió.
 
 	Đến nói muốn thay Lăng Hàn bán dược ,vậy tự nhiên là nịnh hót Lăng Hàn.
 
 	"Không biết Hàn thiếu muốn đan phương mấy cấp?" Hàn Hỏa hỏi.
 
 	"Cấp năm." Lăng Hàn nói rằng, hắn đã sẽ luyện chế cấp bốn thần đan, mục tiêu kế tiếp đương nhiên là cấp năm.
 
 	Hàn Hỏa lúc này mới lấy làm kinh hãi, cấp năm!
 
 	Ngươi vui đùa một chút, cấp một thần đan liền được rồi nha, chơi cấp năm xa hoa như thế làm cái gì? Phải biết, coi như ngươi là hạt giống của Lẫm Thiên Tông, được tài nguyên nhiều vô cùng, nhưng cũng không chịu nổi luyện đan tiêu xài a, đặc biệt là cấp cao đan dược.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, lấy ra mấy bình đan dược đưa tới, nói: "Đây là ta luyện chế Thái Huyền Thanh Minh đan cùng Bích Tiêu Đan, phiền phức Hàn chưởng quỹ thay ta bán ra."
 
 	Hàn Hỏa mờ mịt tiếp nhận đan bình, sửng sốt một chút sau đó mới ý thức tới Lăng Hàn không đang nói đùa.
 
 	Thái Huyền Thanh Minh đan, cấp bốn thần đan!
 
 	Tê, lẽ nào Lăng Hàn cũng thật là một vị Đan Sư, hơn nữa cấp bậc còn không thấp?
 
 	Hắn không dám khinh thường, vội vã mở ra đan bình tỉ mỉ kiểm tra lên.
 
 	Mặc thị hiệu buôn cái gì đều bán, Hàn Hỏa tự nhiên cũng đối với đan dược hiểu rõ vô cùng, hắn lập tức có thể khẳng định, cái này hai loại đan dược đều cùng Lăng Hàn từng nói, đúng là chính phẩm.
 
 	Thực sự là Lăng Hàn luyện?
 
 	Hàn Hỏa thà rằng tin có, ngược lại là muốn hết sức kết giao Lăng Hàn đúng hay không? hắn gật gù, nói: "Kính xin Hàn thiếu chờ một chút, chờ lão hủ đi lấy đan phương. Ha ha, bởi vì có chút quý giá, lão hủ cũng sẽ không bên người mang theo, lo lắng di rơi xuống."
 
 	"Hàn chưởng quỹ mời theo ý."
 
 	Một lát sau, Hàn Hỏa trở về, đưa tới một quyển sách nhỏ.
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận vừa nhìn, bìa ngoài trên viết "Thất Tuyệt Phi Hỏa Đan" năm chữ, lại qua loa mà vượt qua một hồi, cái này tất cả đều là liên quan với vật liệu Thất Tuyệt Phi Hỏa Đan cùng quá trình luyện chế, đặc biệt là quá trình luyện chế, chiếm cứ hơn chín mươi phần trăm độ dài.
 
 	Cấp cao thần đan luyện chế, quá trình hết sức phức tạp, cần ròng rã một quyển sách nhỏ độ dài để diễn tả cũng không quá đáng.
 
 	"Thất Tuyệt Phi Hỏa Đan, có thể để cho người tu luyện công pháp hệ hỏa, sức chiến đấu tạm thời tăng lên Nhị Tinh —— Nhị Tinh!" Lăng Hàn nhìn một chút đan phương giới thiệu, không khỏi kinh ngạc, phải biết đại bộ phận phần mọi người là dong dong, liền một tinh sức chiến đấu đều rất khó vượt qua, huống chi là hai tinh.
 
 	Cái này mặc dù đối với việc tu luyện của hắn không cái gì trợ giúp, nhưng tạm thời hắn cũng không cần cấp năm thần đan, nhưng đồ chơi này nếu như luyện chế ra đến, tuyệt đối sẽ bị hỏa tu võ giả xem là bảo.
 
 	Hơn nữa, Nhật Nguyệt Cảnh cường giả khẳng định không thiếu tiền a, trở ra lên giá cao.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi cảm thấy cái toa đan dược này  làm sao?" Hàn Hỏa hỏi.
 
 	"Được!" Lăng Hàn gật đầu.
 
 	"Có điều Hàn thiếu, cái Thất Tuyệt Phi Hỏa Đan này phi thường khó luyện chế, lão hủ nghe nói chính là rất nhiều cấp sáu Đan Sư đều không thể luyện chế ra đến." Hàn Hỏa nhắc nhở, "Nếu như thật đến không cách nào luyện chế, kính xin Hàn thiếu không muốn quá tốn ở trên mặt này, dù sao Hàn thiếu chính là võ đạo thiên tài."
 
 	"Ta trong lòng hiểu rõ." Lăng Hàn nói rằng, đối phương đây là hảo ý, hắn đương nhiên sẽ không tức giận, hơn nữa đối phương nói tới quả thật có đạo lý, chung quy cần phải lấy võ Đạo làm trọng.
 
 	Chỉ là Hàn Hỏa cũng không biết, Lăng Hàn nhưng là có một cây Luân Hồi Thụ, chuyện này quả thật nghịch thiên!
 
 	Song phương trao đổi một hồi hợp tác chi tiết nhỏ, đương nhiên tất cả những thứ này đều là xây dựng ở Lăng Hàn có thể luyện chế ra Thất Tuyệt Phi Hỏa Đan trên cơ sở.
 
 	Hàn Hỏa cũng không có đối với hắn báo lòng tin quá lớn, bởi vậy để lợi trình độ rất lớn, ở lợi nhuận trên là chín vừa mở, Lăng Hàn chín, Mặc thị hiệu buôn làm một. hắn nguyên bản là dự định đem tất cả lợi nhuận cũng làm cho cho Lăng Hàn, vẫn là Lăng Hàn chủ động lui bước, hắn mới tiếp nhận rồi hiện tại phân phối phương án.
 
 	Hàn Hỏa thật đến không thể nào tin được Lăng Hàn có thể thành công, bởi vậy tự nhiên không ngại đem lợi nhuận toàn bộ nhường ra đi, chuyện này căn bản là là không khí mà.
 
 	Lăng Hàn hiện tại cần lượng lớn Chân Nguyên Thạch, dùng để mua thần thiết, lấy tăng lên phẩm chất của Tiên Ma Kiếm. Bởi vậy hắn ở trong cửa hàng lại mua luyện chế vật liệu Thất Tuyệt Phi Hỏa Đan, sau đó liền trở về Lẫm Thiên Tông.
 
 	Hắn lập tức tiến vào Hắc Tháp, ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu đan phương.
 
 	Luyện đan bước tụ kỳ thực rất dễ dàng nắm giữ, lúc nào thả cái vật liệu gì, dùng thế nào hỏa ôn, cái này chính là người bình thường cũng có thể làm đến —— lại phức tạp vậy cũng chỉ là vấn đề thời gian, quen thuộc liền có thể sinh vừa vặn.
 
 	Thế nhưng, muốn cho thần văn trong vật liệu tiến hành đan dệt, vậy thì không phải ai cũng có thể làm được, nhất định phải mạnh mẽ thần hồn, tinh tế điều khiển năng lực.
 
 	Cái này dính đến biến hóa lấy hàng ngàn tỉ, người bình thường coi như cuối cùng một đời lực lượng cũng không thể làm cho rõ ràng, chính là cấp năm, cấp sáu thần dược sư đều cần chừng trăm năm mới khả năng nắm giữ.
 
 	Vì lẽ đó, Hàn Hỏa thật đến không tin Lăng Hàn có thể thời gian ngắn bên trong đem đan dược luyện ra.
 
 	Lăng Hàn nhưng là tràn đầy tự tin, hắn có Luân Hồi Thụ.
 
 	Lá cây khẽ đung đưa trong, hắn tiến vào trạng thái minh tưởng, ở tinh thần của chính mình bên trong thế giới mô phỏng ngay đan dược luyện chế, một lần lại một lần.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày, thời gian lặng yên mà qua.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: