Xe ngựa loạng choà loạng choạng, lần đi Cực Dương Thành có hành trình gần một tháng , cái này vẫn là Lăng Hàn thuê chính là "Xích Nhãn Giác Thú" cước lực xa hoa như vậy, được xưng một ngày có thể được vạn dặm, bằng không nếu như đổi thành yêu thú  phổ thông  kéo xe ngựa, này ba, bốn tháng ngươi cũng đừng chê thời gian dài.
 
 	Xe kéo đến phi thường ổn, ở bên trong quả thật có chút cảm giác lay động , nhưng cũng không phải vô cùng mãnh liệt, mà Lăng Hàn đại bộ phận phần thời gian đều sẽ tiến vào trong Hắc Tháp, bởi vậy xe ngựa xóc nảy không xóc nảy kỳ thực còn thật không có ảnh hưởng gì.
 
 	Quảng Nguyên hóa phẫn nộ là động lực, lại thêm bản thân thiên phú cũng đúng tương đương bất phàm, hiện khi chiếm được Lăng Hàn vô hạn tài nguyên cung cấp, tu vi thật giống như xuyên vào cánh giống nhau, đã là một cái chân bước vào Thần Thai Cảnh.
 
 	Tàn Dạ cũng bắt đầu rồi xung kích Linh Hải Cảnh, Lưu Vũ Đồng, Chu Vô Cửu thì lại vẫn không có gặp phải đại cảnh giới bình phong, chính đang Dũng Tuyền Cảnh trên đường cao tốc đi tới, so sánh với đó, Lý Tư Thiền tiến cảnh liền muốn chậm hơn nhiều.
 
 	Có điều, thiên phú của nàng cũng nhiều hơn bắt đầu trên đan đạo , để Lăng Hàn hết sức hài lòng, dốc lòng chỉ điểm nàng đan thuật , còn tu vi đi trực tiếp dùng đan dược tăng lên chứ, chỉ cần không liên lụy đan đạo tăng lên liền có thể.
 
 	Kinh người nhất đương nhiên là Hổ Nữu, đi tới Dũng Tuyền tầng chín sau đó, nàng không hề vướng víu mà vọt vào Linh Hải Cảnh, cái gì đại cảnh giới bình phong, cái gì căn cơ bất ổn, đối với nàng mà nói đều không là vấn đề.
 
 	Thật giống nàng trời sinh liền hẳn là chí cường tồn tại, vì lẽ đó không có đại cảnh giới bình phong, căn cơ đã sớm ở mỗi một bước bước ra thời điểm liền trầm ổn, căn bản không cần lại đi củng cố.
 
 	Chủ yếu nhất chính là, nàng bất luận ăn đi cái gì đều có thể hoàn mỹ chuyển hóa thành tự thân nguyên lực, bởi vậy, nàng tại mọi thời khắc đều ở tiến bộ.
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu giao thủ qua, ở thường quy sức chiến đấu bên dưới, hắn lại không phải tiểu nha đầu đối thủ, phải dùng trên tỷ như Chân Thị Chi Nhãn thần thông như thế mới có thể bắt lấy tiểu nha đầu tung tích, như vậy cũng vẻn vẹn đánh thành hoà nhau.
 
 	Tiểu nha đầu tốc độ thực sự là cực kỳ sắc bén, để Lăng Hàn không có sức mạnh cũng không cách nào phát uy.
 
 	Vài ngày sau, bọn họ đã rời đi Đông Nguyệt Tông thế lực, hướng về Cực Dương Thành xuất phát.
 
 	Hí luật luật, xe ngựa đột nhiên ngừng lại.
 
 	Lăng Hàn vừa vặn ở trong xe ngựa, chỉ nghe phu xe quát lên: "Đây là đoàn xe cua Thái Dương hiệu buôn , ai dám cướp đường?"
 
 	"Hừ, để bên trong người đi ra!" Hừ lạnh một tiếng truyền tới.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, đây là Đoạn Chính Chí!
 
 	Hắn mở ra cửa xe ngựa, quả nhiên, chỉ thấy Đoạn Chính Chí đang đứng ở ngoài mười mét  nơi xe ngựa ở , đỉnh đầu đội đại chiên mũ, che khuất ánh mặt trời. Người của Thiên Thi Tông tu luyện thi khí, tuy rằng không sợ ánh mặt trời, nhưng là cực kỳ chán ghét.
 
 	Cái tên này lại truy đến nơi này?
 
 	Lăng Hàn từ trên xe ngựa nhảy xuống, nói: "Các ngươi đi trước, tới mười dặm phía trước chờ ta, nếu như ta trong vòng một tiếng không chạy tới, liền không cần chờ ta."
 
 	Phu xe thấy Lăng Hàn nói như vậy, tự nhiên cũng vui vẻ đến ung dung, bình thường mà nói, bọn họ nhưng là phụ có chức trách bảo vệ cố chủ an toàn .
 
 	Đoạn Chính Chí cũng không có ngăn cản, mục tiêu của hắn là Lăng Hàn , còn hai tên phu xe đi có giết hay không cũng không đáng kể.
 
 	"Ngươi đúng là hữu tâm, biết rõ có cao thủ của Đông Nguyệt Tông  đang tìm kiếm, lại còn dám ở trong thành tìm ta, hơn nữa còn để ngươi tìm tới." Lăng Hàn lắc lắc đầu, có vẻ hơi kinh ngạc.
 
 	Đoạn Chính Chí cười gằn, nói: "Không đem ngươi đầu người cắt đi, ta làm sao có mặt đi gặp chín Vân trưởng lão!"
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ngươi liền có nắm chắc như vậy có thể bắt ta?"
 
 	"Nếu là không có Thuấn Di Phù, ngươi có thể chạy ra lòng bàn tay của ta?" Đoạn Chính Chí cười gằn, "Vật quý giá như vậy , ta liền không tin ngươi còn có thể có!"
 
 	"Này chỉ sợ ngươi phải thất vọng." Lăng Hàn cười nói, trực tiếp lắc mình tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Trừ phi sử dụng Hắc Tháp rót lực, bằng không lấy hắn hiện tại Linh Hải tầng một tu vi là tuyệt đối không thể chém giết Thần Thai trung kỳ tồn tại, chủ yếu là sức mạnh chênh lệch quá lớn. Làm sức mạnh chênh lệch đạt tới trình độ nhất định thì, vậy thì có thể hình thành nghiền ép, cái gọi là nhất lực phá vạn pháp, là bất kỳ kỹ xảo đều không thể bù đắp.
 
 	Lại nói, hắn còn muốn đem Đoạn Chính Chí giao cho Quảng Nguyên đến đánh giết, như vậy đại thù không cho Quảng Nguyên tự tay báo, này Quảng Nguyên trăm năm sau cũng sẽ không nhắm mắt.
 
 	Đoạn Chính Chí kinh hãi, hắn làm sao cũng không ngờ rằng Lăng Hàn lại còn có Thuấn Di Phù. Phải biết thứ này thực sự là quá quý giá, bảo mệnh thần vật a, hơn nữa đã sớm ở thời kỳ thượng cổ liền thất truyền, Lăng Hàn chẳng những có, hơn nữa còn không chỉ một tấm, để hắn hoàn toàn bối rối.
 
 	"Hừ, tiểu tử này nhiễm đại mộ huyệt âm khí, trong vòng nửa năm cũng không thể giấu giếm được mũi của ta, ta nhất định sẽ lại tìm đến hắn, đem hắn làm thịt!"Hắn ở trong lòng nói rằng.
 
 	Lăng Hàn ở trong Hắc Tháp tu luyện một hồi, liền lắc mình rời đi, Hổ Nữu cũng theo chạy ra, tiểu nha đầu lại muốn kề cận hắn. Lăng Hàn liền nâng nàng tay nhỏ, một đường đi về phía trước, quả nhiên, bên ngoài mười dặm, này chiếc xe ngựa đang đợi hắn.
 
 	Hai tên phu xe ngựa nhìn thấy Lăng Hàn lại còn mang theo một tiểu nha đầu xuất hiện thì, không khỏi mà kinh ngạc vạn phần.
 
 	Ai gặp được chuyện như vậy, nửa đường gặp phải kẻ thù, kết quả lần nữa xuất hiện thì nhưng là có thêm một tiểu nha đầu đúc từ ngọc ?
 
 	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không để ý tới bọn họ không rõ, cũng vô ý giải thích, mang theo Hổ Nữu đăng vào xe ngựa, tiếp tục tiến lên. Có thể vẻn vẹn qua một ngày, Đoạn Chính Chí lại đuổi lại đây, Lăng Hàn giở lại trò cũ, tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Hắn vốn tưởng rằng là xe ngựa quan hệ, bởi vậy, lúc này trực tiếp để xe ngựa dẹp đường hồi phủ, hắn một lần nữa thuê một chiếc còn không được sao? Có thể chỉ là sau một ngày, hắn lại bị Đoạn Chính Chí lấp kín.
 
 	Hắn lần thứ ba bỏ rơi Đoạn Chính Chí, còn ở trong Hắc Tháp đem chính mình một lần nữa dịch dung, thuê thứ ba chiếc xe ngựa, còn là sau một ngày, hắn lần thứ bốn bị Đoạn Chính Chí tìm tới.
 
 	"Ha, ha, hóa ra ngươi còn tinh thông thuật dịch dung!" Đoạn Chính Chí cười gằn.
 
 	Lăng Hàn sờ sờ cằm, nói: "Nói như vậy, ngươi nên có thủ đoạn đặc biệt, có thể ở chỗ rất xa liền phát hiện ta, mà không phải đầu óc thông minh, thông qua manh mối gì mới tìm được ta."
 
 	"Hừ, ngươi chậm rãi đoán đi!" Đoạn Chính Chí đương nhiên sẽ không thổ lộ bí mật, ai biết trên người Lăng Hàn còn có bao nhiêu trương "Thuấn Di Phù" .
 
 	"Dựa theo quy tắc cũ, ta nên rời đi, không cần đưa rồi!" Lăng Hàn cũng không nói nhảm, ngay lập tức sẽ tiến vào trong Hắc Tháp.
 
 	Đoạn Chính Chí kinh ngạc, người này trên người đến cùng có bao nhiêu trương Thuấn Di Phù, làm sao không để yên không còn? Thân hình hắn nhảy một cái, lại đầy khắp núi đồi mà bắt đầu tìm kiếm lên Lăng Hàn đến.
 
 	Tiến vào Hắc Tháp sau đó, Lăng Hàn lập tức thuyên chuyển Hắc Tháp lực lượng, nhìn quét bản thân, tìm kiếm có hay không bị người gieo xuống cái gì ý chí võ đạo, mới để Đoạn Chính Chí luôn có thể đem hắn tìm kiếm hắn đến.
 
 	Có thể kết quả nhưng là, hắn "Bình thường" cực kì.
 
 	Hắn không khỏi kỳ quái, đây rốt cuộc là chuyện ra sao đây?
 
 	"Quảng Nguyên sắp đột phá rồi, đến thời điểm liền đem Đoạn Chính Chí ném cho hắn." Lăng Hàn suy nghĩ một chút, làm ra quyết định.
 
 	Hắn cũng lười ra Hắc Tháp, liền ở trong tháp không ngừng tu luyện.
 
 	Đó là sau ba ngày, hắn đột phá đến Linh Hải tầng hai, mà lạng một tin tức tốt phân biệt truyền đến —— Quảng Nguyên đột phá Thần Thai Cảnh, mà Tàn Dạ nhưng là đột phá Linh Hải Cảnh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: