Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Nếu như chúng ta không giao đây?"
 
 	Hắn căn bản không muốn cùng đối phương biện giải vấn đề núi đá sông đến cùng thuộc về ai , đây là sự tình tỏ rõ , đối phương chính là muốn hiểm độc bọn họ.
 
 	"Không giao?" Bảy người kia dồn dập cười gằn, cái này còn phải nói sao?
 
 	"Cô gái này dáng dấp thực là không tồi, giết kỳ quái đáng tiếc!"
 
 	"Khà khà ,vậy trước hết chơi cái thoải mái, lại giết."
 
 	"Đáng tiếc, không thể mang ra bí cảnh, bằng không cũng thật là không nỡ."
 
 	Bọn họ nhìn chằm chằm Thủy Nhạn Ngọc, không hề che giấu chút nào trong ánh mắt dục vọng. Dưới cái nhìn của bọn họ, bảy đại Sơn Hà Cảnh đối với một cái Sơn Hà Cảnh cộng thêm một cái Phá Hư Cảnh ,vậy tự nhiên là chắc chắn thắng, không có chút hồi hộp nào.
 
 	Tuy rằng để tổ ba người chạy , đây còn có một khối Sơn Hà Thạch sao, cộng thêm một cái vưu vật quyến rũ tận xương, kiếm lời.
 
 	Bọn họ càng xem Thủy Nhạn Ngọc liền càng là trong lòng dập dờn, trở nên khỉ gấp đến, hận không thể lập tức ưỡn "thương" thúc ngựa.
 
 	"Này này này, thu hồi ngụm nước của các ngươi , đây nhưng là vợ ta —— mặc dù là tạm thời." Lăng Hàn cười nói, thân hình nhảy ra, chủ động xuất kích.
 
 	"Muốn chết!" Một người cười gằn, tiện tay một đòn hướng về Lăng Hàn vỗ tới.
 
 	Cái khác sáu người nhưng là hoàn toàn không có hơn nữa quan tâm, dưới cái nhìn của bọn họ cái này tự nhiên là một đòn tức giết sự tình. bọn họ đều là nhìn chằm chằm Thủy Nhạn Ngọc, người mỹ nữ này thực sự là càng xem càng để bọn họ tâm đãng.
 
 	Thất Sát Trấn Hồn Thuật, thu!
 
 	Lăng Hàn đối với cái này liền hai chiêu là càng ngày càng thuần thục luyện, trong nháy mắt liền giải quyết chiến đấu.
 
 	Còn lại sáu người lần này lộ ra kinh sợ, ở đây bọn họ ngay dưới mí mặt, đồng bạn lại quỷ dị cực kỳ đến biến mất rồi.
 
 	Quái đản sao?
 
 	"Ngươi, ngươi khiến cho thủ đoạn gì?"
 
 	"Ngươi đem Thổ Hà làm đi nơi nào!"
 
 	Bọn họ lớn tiếng hỏi.
 
 	"Còn phải hỏi sao?" Lăng Hàn cười gằn, "Dám đối với ta người vợ động suy nghĩ, tự nhiên là giết không tha!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc mặt cười sinh ngất, nhưng phát hiện mình đối với "Người vợ" danh xưng này sức đề kháng là càng ngày càng nhỏ, lại đều không có làm sao tức giận.
 
 	"Giết!"
 
 	Sáu người kia đồng thời ra tay, tuy rằng Lăng Hàn bày ra thủ đoạn vô cùng quỷ dị, nhưng bọn họ càng thêm tin tưởng thực lực của chính mình, lẽ nào sáu tên Sơn Hà Cảnh còn không bắt được một cái Phá Hư Cảnh?
 
 	Oành oành oành, Lăng Hàn nhất thời trúng chiêu, hắn tự nhiên không phải Sơn Hà Cảnh đối thủ, một vòng ngang đánh xuống đến, hắn bị đánh cho bay ngang thẳng va. Nhưng hắn khi thân hình xuống ổn thời điểm, nhưng là không mất một sợi tóc.
 
 	Chuyện này. . .
 
 	Sáu người kia đều là há to mồm, làm sao cũng không thể nào tiếp thu được.
 
 	Lăng Hàn hoạt động gân cốt một chút, nói: "Không tồi không tồi, tuy rằng sức mạnh vẫn là kém một chút, dù sao vẫn vẫn còn có chút cảm giác."
 
 	Sáu người kia suýt chút nữa khí nổ, ngươi nghĩ rằng chúng ta là ở đây đấm lưng cho ngươi sao? Có thể sức phòng ngự của người này làm sao có thể mạnh mẽ như vậy, quả thực đạt đến trình độ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn phản kích, đó là một cái Thất Sát Trấn Hồn Thuật nổ ra, có thể lần này, mục tiêu của hắn càng là ở đây trên trán né qua một tia sét, đem tinh thần của hắn xung kích cản lại.
 
 	"Tinh thần bí thuật!" Người kia lập tức ánh mắt sáng ngời, "Ta rõ ràng, ngươi vừa nãy là dùng tinh thần bí thuật đem Thổ Hà thần trí mê loạn, lại lấy thủ đoạn nào đó để hắn biến mất không còn tăm hơi! Ha ha, ngươi không biết ta tu luyện một môn bí pháp, thần hồn cực kỳ vững chắc sao?"
 
 	"Lẽ nào là không gian Thần khí?" Lại có một người nói.
 
 	"Không sai, nhất định là không gian Thần khí, bằng không không thể đem một người lớn sống sờ sờ bỗng dưng biến không còn." Sáu người kia không có một cái là ngu ngốc, ngươi một lời ta một câu, hầu như liền hoàn nguyên xảy ra chuyện thực chân tướng.
 
 	Ánh mắt của bọn họ đều là trở nên hừng hực đến, truyền thuyết không gian Thần khí chỉ có Sang Thế Cảnh đại năng mới có thể rèn đúc, bởi vì Thần khí bên trong có thể để người ta sinh tồn, có thể nói là từ thành một thế giới, tự nhiên chỉ có "Sáng Thế" đại năng mới có năng lực làm được.
 
 	Cái này giá trị không biết muốn so với Sơn Hà Thạch cao hơn bao nhiêu lần, hơn nữa, còn có tinh thần bí thuật!
 
 	Hắn mã đức , tiểu tử này là khối bảo a.
 
 	Sáu người ánh mắt sáng quắc, nhìn ánh mắt của Lăng Hàn so với trước nhìn chằm chằm Thủy Nhạn Ngọc thời điểm còn muốn hừng hực.
 
 	"Này này này, ta nhưng là không nên này một mực, các ngươi không cần nhìn ta như vậy. các ngươi không phải vừa vặn sáu người sao, vừa vặn tập hợp thành ba đúng, ta liền không phụng bồi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Mọi người giữ chặt thần thức , tiểu tử này sẽ tinh thần xung kích, không nên bị hắn thừa lúc!"
 
 	"Ừm!"
 
 	Sáu người dồn dập gật đầu, một bên ra tay hướng về Lăng Hàn triển khai công kích.
 
 	Lăng Hàn liền triển khai Thất Sát Trấn Hồn Thuật cơ hội đều là vô dụng, ở đây sáu núi lớn sông cảnh cuồng oanh loạn tạc xuống, hắn như là người rơm vậy mà múa tung. Tin tức tốt duy nhất vâng, thể phách của hắn quá mức mạnh mẽ , đây căn bản không gây thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc tới hỗ trợ, nhưng lấy thực lực của nàng cũng chỉ có thể miễn cưỡng kiềm chế lại hai người, vẫn có bốn người quay về Lăng Hàn cuồng oanh loạn tạc.
 
 	Lăng Hàn cuối cùng chờ đến cơ hội phát động Thất Sát Trấn Hồn Thuật, có thể không chờ hắn đem người kia thu vào Hắc Tháp, đã là bị ba người khác đánh bay, bỏ mất cơ hội tuyệt sát.
 
 	Chiến đấu giằng co ngay, tổng thể mà nói Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc đều là rơi vào hạ phong, đặc biệt là Thủy Nhạn Ngọc, nàng cũng không có Lăng Hàn mạnh mẽ như vậy thể phách, ở đây hai đại kình địch hợp đánh hạ tràn ngập nguy cơ.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn dựa vào bị đánh bay cơ hội, rơi xuống Thủy Nhạn Ngọc bên cạnh người, hướng về nàng thấp giọng quát lên, "Ta đến kiềm chế bọn họ, sau này đến xích hồ hội hợp."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc hơi do dự, nhân tiện nói: "Được!"
 
 	Lăng Hàn ở đây chính là không thất bại thân, ngược lại là nàng sẽ liên lụy Lăng Hàn, bởi vậy nàng cũng quyết định thật nhanh, không có lập dị, cũng không nói nhảm.
 
 	Nàng lập tức bắn lên thân hình, hướng về tà chếch bên trong chạy đi.
 
 	"Ngừng trốn!" Này phụ trách kiềm chế Thủy Nhạn Ngọc hai người lập tức quát lên, nhưng bị Lăng Hàn liền làm hai đòn tinh thần xung kích, nhất thời thân hình hơi ngưng lại, mà bốn người khác cũng đuổi theo, không có lại cho Lăng Hàn cơ hội xuất thủ.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đến, tiểu gia bồi các ngươi chơi!"
 
 	"Thi Hạo, Đông Minh, các ngươi đuổi theo người phụ nữ kia!"
 
 	Sáu người phân ra hai người hướng về Thủy Nhạn Ngọc đuổi theo, nhưng Lăng Hàn lấy ra diệt long diệt Tinh Thần tiễn, xoạt xoạt hai mũi tên bắn ra, đem hai người này miễn cưỡng ngăn trở đi. Mà chính là trong nháy mắt như thế , Thủy Nhạn Ngọc đã là chạy trốn chỉ còn dư lại một cái điểm đen nhỏ.
 
 	Mọi người cùng là Sơn Hà Cảnh Tiểu Cực Vị , đây là tuyệt đối không thể lại đuổi theo.
 
 	Sáu người đều là giận dữ, đem Lăng Hàn vây vào giữa, mỗi người đằng đằng sát khí.
 
 	"Anh hùng cứu mỹ nhân, thực sự là làm người cảm động."
 
 	"Chỉ là, ngươi làm sao tự vệ?"
 
 	"Thể phách của ngươi xác thực mạnh mẽ, nhưng chúng ta có nhiều thời gian, có thể mang ngươi bắt sau đó chậm rãi luyện hóa! ngươi phải biết, coi như là đứng đầu nhất thần thiết cũng có thể bị đúc thành binh khí, ngươi lại đáng là gì?"
 
 	"Chúng ta sẽ đưa ngươi miễn cưỡng luyện chết, sau đó lấy ra trí nhớ của ngươi, được tất cả!"
 
 	Sáu người thay phiên mở miệng, chạy thoát một người để bọn họ cực kỳ khó chịu, nhưng cũng may Thủy Nhạn Ngọc cũng chỉ là một đạo điểm tâm ngọt mà thôi, Lăng Hàn mới thật sự là bảo tàng.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Vậy các ngươi tìm được trước ta nói sau đi, Càn Khôn Đại Na Di!"
 
 	Xèo, không thấy hắn đâu.
 
 	Sáu người trợn mắt ngoác mồm, sau đó phát điên.
 
 	"Người đâu!"
 
 	"Coi như trốn vào trong không gian Thần khí, có thể không gian Thần khí lại đang nơi nào?"
 
 	"Lẽ nào thật sự là cái Càn Khôn Đại Na Di gì?"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: