Thi Nhị rời đi.
 
 	Lăng Hàn cũng không có ngăn cản, thể phách của đối phương có thể so với cấp mười trân kim, hắn chính là dùng Tích Sinh Kiếm chém cũng cần thời gian rất dài mới có thể chém ra, nhưng đối phương lại không phải người chết, sẽ mặc hắn chém sao?
 
 	Hắn bay lên cảm giác gấp gáp, vốn tưởng rằng có Tử Nguyệt Hoàng Triều xung kích, Ngũ Đại Tông Môn, Thiên Thi Tông đều sẽ bị kiềm chế tại Trung Châu, sẽ không lưu ý phương hướng tứ vực loại "địa phương nhỏ" này, không nghĩ tới Thiên Thi Tông nhưng là trước tiên giết tới.
 
 	Cũng còn tốt, bọn họ điều động chỉ là một vị Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Thống nhất bước tiến nhất định phải bước đến càng nhanh hơn, để trong thiên hạ tất cả là đất của vua, như vậy hắn ở đâu đều là sân nhà chiến đấu, có thể được quốc thế bổ trợ, hơn nữa lãnh thổ càng lớn, quốc dân càng nhiều, hắn được vận thế bổ trợ liền càng mạnh.
 
 	Mặt khác, còn có Băng Long Oanh Địa Trận cũng đến mau mau nắm giữ, đây chính là cấp mười sát trận, đúng vậy hắn trước mắt đứng đầu vô cùng cần thiết sức chiến đấu.
 
 	Chạy một chuyến Huyết Viêm Cốc, giết mấy cái không nghe khuyên bảo nói ngoan cố, ở bên dưới đại tiền đề khai thiên, Lăng Hàn cũng biến thành lòng dạ ác độc đến, tuyệt đối sẽ không lưu ý số ít người không hài lòng.
 
 	Thiên hạ muôn dân trọng, vẫn là thỏa mãn mấy người quyền lực muốn trọng?
 
 	Theo Đông Nguyệt Tông cùng đại tông môn từng cái đầu hàng, Bắc Vực thống nhất cũng biến thành thuận đến thành chương, đại quân lướt qua, một mảnh nâng cờ hàng.
 
 	Thiên Cấp Đan sư, Thiên Nhân Cảnh cấp sức chiến đấu, hai người thêm đến đồng thời chính là không gì không đánh được vương bài!
 
 	Lăng Hàn đi tới đường về, hơi làm nghỉ ngơi sau đó, hắn muốn chỉ huy tây tiến vào, trước tiên đánh Tây Vực, lại khắc Nam Vực, cuối cùng đặt xuống Đông vực, hoàn thành chung quanh thống nhất. Mà Trung Châu chiến đấu liền muốn xem Tử Nguyệt Hoàng Triều, xem Mã Đa Bảo.
 
 	Bát Vương rất mạnh, nhưng một cái đời này Ngũ Đại Tông Môn cũng rất mạnh, Bát Vương không nhất định có thể lại còn công. Mà Thái Âm Vương đã nói, Bát Vương gộp lại cũng không đủ Mã Đa Bảo một người đánh, thật không biết tên mập mạp chết bầm này mạnh mức độ cỡ nào.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết đem Đô thành chuyển tới Hàn Phong Thành của Bắc Vực, lựa chọn nơi này, thứ nhất là bởi vị trí địa lý quyết định, vừa vặn ở vào trung bộ của Bắc Vực, thuận tiện điều hành, mặt khác nhưng là bởi vì Hàn Phong Thành mang cái chữ Hàn mà.
 
 	Lăng Hàn hiện tại chính là ở hướng về Hàn Phong Thành đi, sau bảy ngày, đoàn người trở lại Hoàng Đô.
 
 	Hách Liên Tầm Tuyết ở trị quốc trên quả thật có một bộ, vừa mới qua đi bao lâu, Hoàng Đô cũng đã có rồi đại khí tượng, có vương giả chi uy. Càng mấu chốt chính là, dân tâm hướng về, khắp nơi đều có người đang bàn luận tân chính của Đại Lăng Triều, mỗi người đều là khen không dứt miệng.
 
 	Thiết thực vì nước dân suy nghĩ, quốc dân tự nhiên cũng sẽ báo hướng về ở chân thành.
 
 	Dân chúng rất giản dị, ngươi để ta trải qua ngày thật tốt, ta liền rất ngươi!
 
 	Lăng Hàn thành tựu một tên quân chủ, mà không phải Thiên Cấp Đan sư, cấp cao võ giả, cuối cùng tại trong lòng người  bình thường khắc xuống dấu ấn.
 
 	Hắn hớn hở nhìn biến hóa như thế, cố ý chậm lại bước tiến, một đường chậm rãi đi.
 
 	"Mã đức, dám cùng bản thiếu cướp nữ nhân, ngươi biết bản thiếu là ai?"Bọn họ trải qua một nơi thì, nhưng là đột nhiên nghe được một cái âm thanh tràn ngập ngạo khí truyền tới.
 
 	"Ồ, làm sao có chút quen tai?" Lăng Hàn không khỏi mà bước chân dừng lại.
 
 	Thanh âm này, giọng điệu này, vừa nghe liền biết là hạng người công tử bột, nhưng vì cái gì hắn sẽ cảm thấy quen tai đây? Lẽ nào hắn sẽ nhận thức mặt hàng này?
 
 	Chư Toàn Nhi nhưng là khuôn mặt đỏ lên, nói: "Đây là đệ đệ ta!"
 
 	Nha, đúng rồi, Chư Long Tinh!
 
 	Lăng Hàn không khỏi lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Này vào xem xem." Làm sao cũng đúng người thân của Chư Toàn Nhi, nếu gặp phải, vậy thì xem một chút đi. hắn ngẩng đầu nhìn lại, lắc lắc đầu.
 
 	Xuân Mãn Lâu —— đây là địa phương làm cho nam nhân tiêu hồn.
 
 	"Mấy vị gia ——" một tên Quy Công tiến lên đón, vừa định biểu đạt một hồi nhiệt liệt hoan nghênh, có thể nhìn thấy Lăng Hàn nghề này hắn mã đức cũng quá không bình thường, liền một đại nam nhân, sau đó là một cái Thiên Tiên đẹp đến nổi bong bóng, một cái tiểu nha đầu đúc từ ngọc , còn có  một con con thỏ.
 
 	Đây là cái tổ hợp gì?
 
 	Tầm Kim Thử thoáng qua, quay về này Quy Công mặt chính là một trận gãi, gọi ngươi không nhìn bảo bảo, gọi ngươi không nhìn bảo bảo!
 
 	Lăng Hàn đem Tầm Kim Thử bắt được trở về, ném qua một thỏi vàng, chỉ vào lầu hai nói: "Bên kia là xảy ra chuyện gì?"
 
 	Quy Công kinh hoàng chưa định, này cái gì đại lão thử a, tuy rằng thịt bĩu môi bĩu môi mà khiến người ta lập tức liên tưởng đến nồi lẩu, có thể móng vuốt cũng quá ác điểm, để hắn đều rách da! Có Lăng Hàn khen thưởng, hắn nhất thời đổi giận thành vui, nói: "Bẩm ngài, đó là hai tên khách mời ở tranh giành tình nhân đấy."
 
 	Rất đơn giản, hai tên công tử gia đều là coi trọng một cái người chốn lầu xanh, điểm danh đòi người ta lần thứ nhất.
 
 	Cái này thì khó rồi, lần thứ nhất là duy nhất mà.
 
 	Bởi vậy, hai tên công tử gia liền tranh đấu, đầu tiên là so với ai khác nhiều tiền, hiện tại đã tăng lên trên đến liều gia thế.
 
 	Điển hình tác phong của công tử bột.
 
 	"Xem dung mạo ngươi đúng là rất tiêu chí, lẽ nào là cái ông già thỏ?" Một công tử bột khác cười nói.
 
 	"Tiểu gia chính là Chư Long Tinh! ngươi biết ba cái này đại diện cho cái gì không?" Chư Long Tinh kêu gào nói, "Tỷ tỷ ta chính là Bắc Vực thiên tài số một, đệ nhất thiên hạ mỹ nhân Chư Toàn Nhi, tỷ phu ta vậy cũng là càng thêm không thể nào, Đại Lăng Quốc Hoàng Đế, Thiên Cấp Đan sư Lăng Hàn!"
 
 	"Ha ha ha ha, ngươi nói rằng chính là a, ta còn nói ta chính là Lăng Hàn đâu, ông già thỏ, ngoan, tiếng kêu anh rể tới nghe một chút!" Một công tử bột khác nói rằng.
 
 	Chư Toàn Nhi không khỏi lộ ra sắc tức giận, cái nước bẩn này giội đến trên người nàng, làm cho nàng tức rồi.
 
 	Hổ Nữu nhưng là vỗ tay, nói: "Tốt tốt, chúng ta liền đem Đại Yêu tinh đưa cho hắn đi."
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Trên lầu lại đấu võ lên, chỉ nghe Chư Long Tinh kêu lên: "Tên ghê tởm, ngươi cũng xứng làm anh rể tiểu gia, cũng không tát ngâm nước tiểu chiếu soi gương, xem bản thiếu không đánh cho ngươi máu me đầy mặt hoa."
 
 	"Chẳng lẽ lại sợ ngươi!"
 
 	Hai người từ trên lầu đánh xuống đến, nhất thời để trong lâu nháo nha nháo nhác khắp nơi, có thể một mực hai người còn đều là rất nhiều thân phận, người khác cũng không dám tiến lên khuyên can, chỉ có thể dồn dập chạy ra ngoài.
 
 	Chỉ thấy Chư Long Tinh cùng một người khác thanh niên đã một đường đánh tới trên đường cái, ngươi một quyền ta một cước, bọn họ đều không phải cao thủ, đánh tới đến cùng du côn vô lại vậy, trên mặt trên người tất cả đều là đen bầm tím thũng vết thương.
 
 	Ở trên đường cái  nháo trò như thế, đội hộ vệ tự nhiên rất nhanh lại đây, đem hai người đều là cầm hạ xuống.
 
 	"Lớn mật, dám bắt ta, các ngươi biết ta là ai không?" Một cái công tử bột khác cũng giống như vậy hung hăng, bị bắt sau không chỉ không có nửa điểm kinh hoảng, trái lại cực kỳ đến ngạo mạn.
 
 	"Ta nhưng là Tiền Phong, bộ tộc ta huynh chính là Tiễn Vô Dụng! Tiễn Vô Dụng, các ngươi có biết hay không? Vậy cũng là huynh đệ tốt của bệ hạ, cánh tay trái bờ vai phải!" Người trẻ tuổi kia kêu lên.
 
 	Tộc nhân của Tiền gia?
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, Hổ Dương Học Viện những lão hữu kia hiện tại đều là tiến vào quân đội, đảm nhiệm chức vụ không thấp. Tuy rằng cảnh giới của bọn họ không cao, nhưng là được Lăng Hàn tín nhiệm, dù sao hắn không có nhiều thời giờ như vậy đi bồi dưỡng nòng cốt.
 
 	Nhưng tùy theo mà đến, chính là những vấn đề này.
 
 	Người xuất thân Đại gia tộc, tự nhiên cao cao tại thượng, rất khó ném mất lâu dài tới nay duy trì quen thuộc. Ngược lại, từ Bắc Hoang đi ra, những đại gia tộc này người ngược lại bành trướng, càng ngày càng mà không có kính nể.
 
 	Nên hảo hảo quản lý quản lý.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: