Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng về mặt cảnh giới tuy rằng chênh lệch rất xa, có thể Lăng Hàn thân phận Địa Cấp Đan Sư đủ khiến hai người đứng ngang hàng, nghiêm ngặt nói đến, Địa Cấp Hạ Phẩm Đan Sư hay là muốn so với Sinh Hoa Cảnh hơi hơi nặng điểm như vậy.
 
 	Hai người giao lưu một trận, biết được Lăng Hàn muốn đi thu lấy Xích Hồng Hàn Băng Thảo thì, Vũ Hoàng mở miệng, biểu thị muốn bồi Lăng Hàn cùng một chỗ đi, giúp hắn một tay.
 
 	Lăng Hàn vui vẻ tiếp thu, đi qua như vậy, cây linh thảo này cũng biết bị bao nhiêu người nhìn chằm chằm. Tuy rằng hắn tin tưởng Linh Anh Cảnh không đến, là không ai có thể thu lấy đi, có thể nếu là có Sinh Hoa Cảnh ở bên cạnh bảo vệ đây, thấy hắn đắc thủ cướp đồ làm sao bây giờ?
 
 	Hắc Tháp bí mật đã để mấy người biết rồi, Lăng Hàn cũng không muốn lại truyền ra càng rộng khắp. Cũng còn tốt, bất kể là Dung Hoàn Huyền, Tu La Ma Đế hay hoặc là Cửu Vân Trưởng Lão, bọn họ chỉ cho rằng hắn có một cái có thể chứa đựng vật còn sống linh khí, cũng không biết đó là Hắc Tháp, hơn xa thu nhận vật còn sống đơn giản như vậy.
 
 	"Tiểu nha đầu này càng thêm khiến người ta nhìn không thấu!" Vũ Hoàng vừa nhìn về phía Hổ Nữu, trước đây hắn còn có thể miễn cưỡng nhìn ra tiểu nha đầu nắm giữ Dũng Tuyền Cảnh tu vi, có thể hiện tại Hổ Nữu nhưng thật giống như một đoàn sương mù, cực kỳ đến mông lung.
 
 	Hổ Nữu hì hì nở nụ cười, nếu Lăng Hàn đối với Vũ Hoàng khách khí, nàng cũng rất nể tình, bằng không quỷ tài lý đấy.
 
 	Ba người hướng về vị trí của Xích Hồng Hàn Băng Thảo  bước đi, cái này vốn là ở bên trong khu hạch tâm , bởi vậy, chỉ là non nữa ngày say, ba người liền đến đến địa phương. Nhưng nơi này cũng không chỉ bọn họ, đã có ba người ở này.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt, Đồng Chí Minh, còn có. . . Chư Toàn Nhi!
 
 	Ba người này hiển nhiên cũng muốn thu lấy Xích Hồng Hàn Băng Thảo, nhưng là làm sao cũng không cách nào làm được, tuy rằng không nhìn thấy Chư Toàn Nhi mặt, nhưng tin tưởng khẳng định là tràn ngập lo lắng.
 
 	Phát hiện Lăng Hàn ba người lại đây, Yêu Hồi Nguyệt ánh mắt đảo qua, lập tức hào quang rực rỡ, thật giống hóa thành vô số đạo lợi kiếm, óng ánh phát quang. Vô cùng chiến ý từ trên người hắn bắn ra, hắn thật chặt nhìn chằm chằm Vũ Hoàng, ong ong ong, trường kiếm bên hông lại phát sinh tiếng hót, thật giống muốn tự mình ra khỏi vỏ vậy.
 
 	Vũ Hoàng cũng cũng giống như thế, cả người toả ra đại khí thế, có từng đạo từng đạo thần quang phun trào, hóa thành từng con từng con nắm đấm thép.
 
 	Hai người trước đại chiến ma viên thì liền "Xem" lên cũng vậy, nhưng sau khi đánh xong, bọn họ cũng mỗi người phụ trọng thương, tự nhiên trước tiên đi chữa thương, cũng tiêu hóa trận chiến này được chiến đấu lĩnh ngộ.
 
 	Đây là bọn hắn lần thứ hai gặp gỡ, đều ở thời điểm toàn thịnh, nhất thời chiến ý trùng thiên.
 
 	"Thiếu niên, ngươi lại còn dám xuất hiện, đã quên chủ thượng nhà ta là nói thế nào?" Đồng Chí Minh quay về Lăng Hàn cười lạnh nói —— lúc trước Yêu Hồi Nguyệt nói lần sau tái ngộ Lăng Hàn thì, liền muốn lấy tính mạng của hắn.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Đây là chó nhà ai, từ sáng đến tối chỉ biết là loạn phệ, không nữa quản quản, ta có thể muốn làm thịt!"
 
 	Yêu Hồi Nguyệt thu hồi nhìn về phía Vũ Hoàng ánh mắt, quay về Lăng Hàn lạnh nhạt nói: "Ngươi phải có bản lãnh này, cứ việc giết!"
 
 	Đồng Chí Minh cười gằn, hắn nhưng là Thần Thai tầng chín, sức chiến đấu cũng có mười hai sao, không phải một Linh Hải tầng chín thiếu niên có thể so với? Phốc! hắn nhất thời kinh hãi, Linh Hải tầng chín? Chỉ có điều ba tháng không tới thời gian a, làm sao cái tên này liền từ Linh Hải tầng năm nhảy vào Linh Hải tầng chín.
 
 	Cái này cái này cái này cái này, lúc trước hắn khen Yêu Hồi Nguyệt, mười bảy tuổi chính là Linh Hải tầng chín, mà trước mặt thiếu niên này. . . Hoàn toàn không thua!
 
 	Lẽ nào cái này sẽ là thứ hai Yêu Hồi Nguyệt sao?
 
 	Có điều, Linh Hải tầng chín thì lại làm sao, kém hắn một hoàn chỉnh cảnh giới, đây là bất kỳ thiên phú đều không thể bù đắp chênh lệch.
 
 	"Xem ta trấn áp ngươi!"Hắn quát to, nếu Yêu Hồi Nguyệt đã cho phép hắn ra tay, hắn đương nhiên sẽ không khách khí.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, liền mười lăm tinh sức chiến đấu Đinh ~ Nguyên Tâm hắn đều có thể đọ sức, huống chi mới mười hai sao Đồng Chí Minh? Hơn nữa, hắn hiện tại càng là bước vào Linh Hải tầng chín, sức chiến đấu tự nhiên lại tăng lên một hai tinh.
 
 	Có điều, hắn không rảnh cùng đối phương triền đấu, ngược lại muốn thu lấy Xích Hồng Hàn Băng Thảo, hắn trực tiếp vạch trần lá bài tẩy.
 
 	"Tiểu Tháp!"Hắn ở trong lòng kêu lên.
 
 	Oanh, Tiểu Tháp lập tức xúc động Hắc Tháp tiến hành rót lực, hơi thở của hắn bắt đầu bão táp.
 
 	Linh Hải tầng chín trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, chỉ là một dừng lại liền trực tiếp bước đi qua, bước vào Thần Thai Cảnh, sau đó tầng một, tầng hai, tầng ba, liền như thế một đường bão táp, cuối cùng hình ảnh ngắt quãng ở  trên Thần Thai tầng chín.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Vũ Hoàng, Yêu Hồi Nguyệt, Chư Toàn Nhi, Đồng Chí Minh đồng thời trợn to hai mắt, hoàn toàn không thể tin được bọn họ nhìn thấy tình cảnh này.
 
 	"Đây là đan dược gì, lại có thể tăng lên hoàn chỉnh một cảnh giới lớn?" Vũ Hoàng cùng Chư Toàn Nhi đều biết Lăng Hàn là Địa Cấp đan sư, có thể luyện chế ra trong thời gian ngắn tăng lên cảnh giới đan dược cũng không kỳ quái, khả năng đủ tăng lên nhiều như vậy, vậy thì thật là chưa từng nghe thấy.
 
 	Đồng Chí Minh nhưng là khóe miệng co giật, tuy rằng trước hắn không cùng Lăng Hàn từng giao thủ, có thể chỉ cần xem Yêu Hồi Nguyệt đối với của Lăng Hàn đánh giá liền biết rồi, đối phương sức chiến đấu tuyệt đối kinh người. Hiện tại, hai người cảnh giới ngang hàng, hắn còn làm sao chơi?
 
 	"Xem ở mặt mũi chủ nhân của ngươi, tha cho ngươi một mạng!" Lăng Hàn phất tay, hóa thành một đạo kiếm khí tập kích đi qua.
 
 	Đồng Chí Minh vội vã chống đỡ, có thể tia kiếm khí này nhưng là trực tiếp đem hai tay của hắn đánh văng ra, phốc mà một hồi xẹt qua cổ của hắn, lưu lại một vết thương, nhất thời máu tươi tuôn ra. hắn ngơ ngác biến sắc, điều này hiển nhiên là Lăng Hàn hạ thủ lưu tình, không phải vậy tuyệt đối có thể mang hắn thuấn sát.
 
 	Đương nhiên, Lăng Hàn thật muốn xuống lời của sát thủ, Yêu Hồi Nguyệt chắc chắn sẽ không ngồi xem, sẽ xuất thủ cứu giúp.
 
 	Yêu Hồi Nguyệt lộ ra vẻ mặt cân nhắc , hiện tại Lăng Hàn tuy rằng vẫn là so với hắn yếu đi rất nhiều, lại làm cho hắn ngứa tay cực kỳ, muốn một trận chiến. Nhưng chiến thắng như vậy "Người yếu", đối với kiếm tâm của hắn hình thành không hề trợ giúp, bởi vậy hắn mạnh mẽ áp chế xuống.
 
 	Lăng Hàn lại không nhìn nhiều, từ khu vực hỏa diễm  trực tiếp hướng đi Xích Hồng Hàn Băng Thảo, hắn đã ăn vào một mảnh kim hoa trong đá, không cần e ngại nóng độc.
 
 	Chư Toàn Nhi đôi mắt đẹp sáng ngời, lẽ nào Lăng Hàn có năng lực hái Xích Hồng Hàn Băng Thảo? nàng nhất thời bỏ đi ngăn cản hướng về niệm, bởi vì nàng căn bản trích không tới bụi linh thảo này, có thể nếu như rơi xuống Lăng Hàn trong tay, vậy ít nhất thì có hy vọng.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi tới, vù, Lôi Đình Chiến Giáp kích hoạt, từng vòng lôi đình ánh sáng dật chuyển, đem hỏa diễm tất cả bài xích ở bên ngoài. hắn hiện tại nhưng là Thần Thai tầng chín sức mạnh, đủ để đem Lôi Đình Chiến Giáp kích phát đến Sinh Hoa Cảnh hậu kỳ phòng ngự cấp độ.
 
 	Như Yêu Hồi Nguyệt loại yêu nghiệt này, rõ ràng chỉ có Sinh Hoa tầng hai, có thể sức chiến đấu chí ít thập tinh. Nhưng mà sức chiến đấu thập tinh, cũng không có nghĩa là sức phòng ngự cũng đúng thập tinh, ngọn lửa này oai là toàn phương vị tập kích, mặc ngươi sức chiến đấu lại yêu nghiệt đều vô dụng —— trừ phi hắn chiêu kiếm này đem nơi này phá huỷ.
 
 	Vì lẽ đó, ở nơi này, Yêu Hồi Nguyệt có thể chịu trình độ nhiều nhất so với phổ thông Sinh Hoa tầng ba tầng bốn, cùng lắm tầng năm, tuyệt đối không thể lại hơn nhiều.
 
 	Lăng Hàn rất nhanh đi qua một nửa con đường, nhưng đi lên trước nữa thì, tốc độ của hắn liền chậm lại, lôi đình hàng rào không ngừng xuất hiện chỗ vỡ, bị ngọn lửa tiến vào, đánh tới trên người Lăng Hàn , lập tức liền có một tiêu động xuất hiện.
 
 	Có thể Lăng Hàn liền lông mày đều là không nhíu một cái, chỉ là đi về phía trước.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: