Chương 1871: Hung hăng vô biên
 
 	Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ cùng một chỗ, lấy Truyền Tống Trận đi tới tầng thứ tư.
 
 	Giữ chức thi đấu người xuất sắc, bọn họ vẫn có chút nho nhỏ đặc quyền, cho phép mang một hai người tiến vào tầng thứ tư, nhưng chỉ giới hạn ở trong lúc thi đấu, sau khi xong nhất định phải ở trong vòng ba ngày rời đi.
 
 	Muốn nhìn xem so tài người sẽ không có như thế vận may, chỉ có thể dùng tiền ngồi Truyền Tống Trận.
 
 	Không cần?
 
 	Mỗi một tầng không gian lớn như vậy, ngươi có thể đúng lúc chạy đến sao?
 
 	Cái này truyền tống một lần chính là một khối Tinh Thạch, hơn nữa không thể ở tầng thứ tư dừng lại, cùng ngày đến, cùng ngày phải về, tới tới đi đi chính là hai khối Tinh Thạch.
 
 	Có người nói, Truyền Tống Trận cũng có thu vào của Tử Thành Đan Sư chia làm.
 
 	Thực sự là sẽ kiếm tiền.
 
 	Đi tới tầng thứ tư sau, Lăng Hàn đám người gặp sắp xếp ở lại, bọn họ nhiều nhất cũng chỉ lại ở chỗ này ở trên bốn ngày. Mặt khác, thứ hai, tầng thứ ba người  thắng được cũng ở nơi đây ở, bọn họ cơ bản là "Thổ dân" trong thành", thi đấu xong đi thẳng về là được.
 
 	Người  thắng được tầng thứ tư thì lại không có ở đây, phải đợi ngày mai thời điểm tranh tài mới phải xuất hiện.
 
 	Có điều, đến nửa đêm thời điểm, một luồng khí thế đáng sợ bức cuốn, để trong cái tòa trang viên này mười hai người đấu vòng sau đều là lập tức thức tỉnh.
 
 	Thật mạnh!
 
 	Bọn họ dồn dập mở cửa mà ra, chỉ thấy giữa bầu trời thình lình đứng thẳng một tên nam tử, như Thiên Thần, toả ra ngay phách tuyệt thiên hạ khí thế.
 
 	"Triệu, Triệu Thanh Phong!" Có người nhận ra người này, mở miệng gọi ra thân phận của đối phương, có thể âm thanh lại đang run rẩy.
 
 	Có thể đánh vào vòng  trận chung kết, người nào không phải tư chất vương giả? Có thể lại nhắc tới một cái tên liền cả người run, có thể thấy được Triệu Thanh Phong người này hung tàn, mạnh mẽ là đáng sợ cỡ nào.
 
 	"Triệu Thanh Phong!" Hiển nhiên, nghe nói qua người của hắn cũng không ít, cái vương giả khác cũng đúng mỗi người cau mày, lộ ra vẻ kiêng dè.
 
 	Đồn đại, Triệu Thanh Phong người này không chỉ cường đại đến thái quá, hơn nữa tâm tính tàn nhẫn, có ham muốn hành hạ thiên tài đến chết.
 
 	Tuyệt đối không nên gặp hắn nhìn chằm chằm, bằng không rời đi Đan Đạo Thành sau liền muốn tự cầu phúc.
 
 	Triệu Thanh Phong hai tay phụ ở sau lưng, hắn ở trên cao nhìn xuống nhìn xuống ngay mọi người, trong ánh mắt mang theo mãnh liệt khinh bỉ: "Một đám cặn bã, thực sự là phế vật, liền để ta hứng thú ra tay đều không có!"
 
 	Mọi người không khỏi giận dữ, bọn họ người nào không phải vương giả, có một hai người thậm chí miễn cưỡng đạt đến cấp bậc hoàng giả, ngươi lại còn nói bọn họ đều là cặn bã, phế vật, cái này ai có thể nhịn được?
 
 	"Không phục?" Triệu Thanh Phong giễu cợt như vậy nở nụ cười, đưa tay nhấn một cái, xèo xèo xèo xèo, vô số đạo màu xanh phong mang từ giữa bầu trời đánh rơi xuống ,vậy là một nhánh chống màu xanh kiếm, tất cả đều là bởi phù hiệu đại đạo tạo thành, đầy trời mà rơi.
 
 	Vù, phảng phất chư thiên đại đạo trấn áp, đáng sợ đến kinh người.
 
 	Mọi người vội vã ra tay đón đánh, oành oành oành, toàn bộ trang viên hầu như là trong nháy mắt liền bị phá hủy, mà khi bụi mù tản đi thì, chỉ thấy đại bộ phận phần người đều là nằm đến trên đất, dù cho có mấy cái không nằm xuống đến, cũng đúng trên người mang theo tổn thương.
 
 	Tiện tay làm, nhưng một đòn liền đem hơn mười người vương giả, thậm chí hoàng giả đả thương, đây là thực lực đáng sợ cỡ nào?
 
 	Đây chính là Triệu Thanh Phong!
 
 	Càng đáng sợ chính là, hắn rõ ràng đều mạnh như thế , nhưng chỉ là một trong Tứ đại thiên vương thủ hạ Nghiêm Tiên Lộ, mà Nghiêm Tiên Lộ. . . hắn thậm chí còn không phải truyền nhân của Tiên Vương tầng chín!
 
 	"Đều nói rồi các ngươi là cặn bã!" Triệu Thanh Phong giễu cợt như vậy nói rằng, "Lần này lại đây, chính là nói cho các ngươi, không muốn lãng phí thời gian của ta, ngày mai, chỉ có một cuộc tranh tài!"
 
 	Ánh mắt của hắn nhìn chằm chằm giữa trường duy nhất một cái còn đứng ngay, còn hoàn hảo không chút tổn hại người.
 
 	Lăng Hàn!
 
 	—— Thiên Phượng Thần Nữ đã gặp Lăng Hàn thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Lăng Hàn?" Triệu Thanh Phong từ tốn nói, trong ánh mắt nhảy lên hai đám lửa ,vậy là hừng hực chiến ý.
 
 	Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, đối phương lại biết tên của chính mình? hắn cũng nhìn đối phương, mặc dù là ngưỡng mộ, có thể tự có một luồng ngạo nhiên, tại trên khí thế không hề rơi xuống hạ phong một chút nào.
 
 	"Không sai, ta là Lăng Hàn."Hắn lạnh nhạt nói.
 
 	Cái Triệu Thanh Phong này  thật đến rất mạnh, có thể so với mình trước khi bị Tiên Vương hỏa diễm rèn luyện còn cường đại hơn, nhưng hiện tại, Lăng Hàn có tuyệt đối tự tin.
 
 	Lăng Hàn không dám xem thường thiên hạ thiên kiêu, nhưng cũng đồng dạng tràn đầy tự tin.
 
 	Triệu Thanh Phong nhếch miệng nở nụ cười, nói: "Ngươi rất có ý tứ! Ngày mai, chính là ta cùng ngươi trong lúc đó quyết chiến!"
 
 	Cái này hợp lý sao?
 
 	Tiến vào vòng  trận chung kết tổng cộng có mười sáu người, tiến vào tám tiến vào bốn tiến vào hai, mới có thể lại đánh quyết Hàn, ngươi trực tiếp nhảy qua ba ngày chiến đấu, không sợ Tử Thành Đan Sư tìm ngươi tính sổ sao?
 
 	Lăng Hàn tuy rằng chưa từng thấy vị Đan Sư này, nhưng đã có thể khẳng định, đây tuyệt đối là một cái ông chủ đam mê.
 
 	"Ha ha, nói sau đi." Lăng Hàn thờ ơ nói, bất kể là từng bước một đánh tới trận chung kết, vẫn là lập tức đấu võ, hắn cũng không có sợ.
 
 	Triệu Thanh Phong ánh mắt đảo qua, nói: "Nếu như các ngươi ngày mai không tự động lùi thi đấu, này một cái cũng đừng hòng sống ngay trở lại! Triệu Thanh Phong ta đã nói. . . Nói được là làm được!"
 
 	Đủ hung hăng, đủ bá đạo, đủ cuồng ngạo, có thể người ta cũng đủ có thực lực.
 
 	Tất cả mọi người là lặng lẽ, nguyên bản còn có chút người ôm một chút hy vọng, có thể trước gặp Triệu Thanh Phong xoay tay tức bại, tự nhiên đả kích cho bọn họ hoàn toàn mất đi tự tin.
 
 	Ngược lại không thể thắng được, sớm một chút tối nay lui ra có cái gì khác nhau chớ?
 
 	Triệu Thanh Phong a, không trêu chọc nổi.
 
 	Càng xui xẻo chính là Lăng Hàn, cái này gặp Triệu Thanh Phong nhìn chằm chằm, ngày mai khẳng định là gặp hành hạ đến chết phần.
 
 	"Lăng Hàn, chờ mong ngày mai một trận chiến, tuyệt đối không để cho ta thất vọng, bằng không. . ." Triệu Thanh Phong chỉ là thật sâu nhìn Lăng Hàn một chút, phất phất tay, nghênh ngang rời đi.
 
 	Cái này hung hăng đến cảnh giới nhất định.
 
 	Lăng Hàn nâng cằm tỉnh lại, hắn có phải là quá biết điều, ngươi xem, Triệu Thanh Phong chỉ là một tên Thánh tử thủ hạ, nhưng có thể ở Đan Đạo Thành hung hăng đến mức độ như thế.
 
 	Ngày mai. . . Đánh nổ người này!
 
 	Lăng Hàn đã là làm ra quyết định, quản Nghiêm Tiên Lộ ngươi thiên tài  yêu nghiệt cỡ nào cỡ nào ,vậy là chuyện sau này, hắn bây giờ nhìn Triệu Thanh Phong tuyệt đối phải khó chịu, không đem đối phương đánh nổ, trong lòng kìm nén một luồng khí.
 
 	Trang viên gặp san bằng, có điều mặt khác mười lăm người cũng không có ý định tiếp tục thi đấu, ngược lại cũng không thèm để ý, có người lập tức rời đi, có người nhưng là không cam lòng, đem tiền đặt cược áp ở trên người Lăng Hàn.
 
 	Bọn họ hi vọng nhìn thấy Lăng Hàn trình diễn một hồi lớn nghịch chuyển, đem Triệu Thanh Phong trấn áp.
 
 	Buổi tối hôm nay, chung quy vẫn là đi qua.
 
 	Sáng sớm ngày thứ hai, Lăng Hàn cùng Thiên Phượng Thần Nữ xuất phát, đi tới nơi này đấu võ tràng, rất gần.
 
 	"Cái gì, những tuyển thủ khác đều lùi thi đấu, hiện tại chỉ còn dư lại hai người?" Đấu võ giữa trường, một tên người phụ trách nghe được thủ hạ báo cáo, không khỏi sát bắt đầu mồ hôi đến.
 
 	Phiếu đều bán đi, có thể lại xuất hiện như vậy yêu thiêu thân?
 
 	"Triệu Thanh Phong!"Hắn nghiến răng nghiến lợi, ngươi mã đức nhiều đánh mấy tràng sẽ chết a, lại còn đi uy hiếp cái khác dự thi tuyển thủ, để bọn họ tự mình lùi thi đấu.
 
 	Cũng còn tốt, cũng còn tốt, cuối cùng cũng coi như còn có một người lưu lại, bằng không dằn vặt mười ngày nữa tháng, trận chung kết nhưng là không nhanh mà kết thúc, cái này chuyện cười liền mở lớn.
 
 	"Không có cách nào, chỉ có thể trực tiếp trên trận chung kết." Người phụ trách này thở dài nói.
 
 	Triệu Thanh Phong tuy rằng đáng ghét, nhưng ai lại thật sự dám hướng về hắn trách cứ?
 
 	Nhân vật cua thế lực Tiên Vương tầng tám đi ra ,vậy rơi xuống một cọng lông đều là quý giá cực kỳ! Huống hồ, hắn vẫn là người theo đuổi của Nghiêm Tiên Lộ, người ta nói đánh chó cũng đến xem chủ nhân ,vậy là một vị nhân kiệt tuyệt thế tất thành Tiên Vương!
 
 	Ai dám đắc tội?
 
 	"Hi vọng cái Lăng Hàn này có thể tranh giành điểm khí, cẩn thận mà giáo huấn một hồi Triệu Thanh Phong!" Người phụ trách này nói rằng, sau đó liền lắc lắc đầu.
 
 	Đây là chuyện không thể nào, liền Thánh tử của Tiên Vương đại giáo đều gặp Triệu Thanh Phong dễ dàng đánh bại, Lăng Hàn làm sao có khả năng nghịch thiên đây?