Người, tại sao có thể mạnh đến nước này?
 
 	Phá Hư mười tám tinh a, hầu như liền đạt đến cực hạn sức chiến đấu của cảnh giới này, huống mà còn có bảy người, liên thủ lại tuyệt đối có thể ngang hàng Phá Hư hai mươi tinh, nhưng vì cái gì bọn họ vẫn là phát lên cảm giác run rẩy?
 
 	Lẽ nào, sức chiến đấu của Mã Đa Bảo thậm chí vượt qua hai mươi tinh?
 
 	"Không thể!"
 
 	Ngũ Cao Nguyên bọn người là lắc đầu, bọn họ tuyệt đối không tin có người có thể vượt qua hai mươi tinh cực hạn sức chiến đấu, dù cho là thần thú đời sau, hậu duệ thánh giả đều rất ít có đạt đến sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh, huống chi là vượt qua.
 
 	"Ngày hôm nay nhất định phải chém xuống hắn, bằng không có bổ trợ của quốc thế, hắn sẽ càng mạnh hơn!" Trác Kỳ Phương nói rằng.
 
 	"Giết!" Tiêu Diệu Nhan nghiêm túc trách một tiếng, lấy ra một cái trường kiếm màu đỏ máu , sau đó ở chỗ mi tâm cũng chỉ vạch một cái, cái trán phá tan, có một màu đỏ loét máu tươi tuôn ra, sền sệt cực kỳ, thật giống ngưng tụ thành chấm dứt tinh.
 
 	Cái huyết này  vừa hiện, thiên địa đều là trở nên động dung, tầng mây màu đen lăn lộn, có trắng lóa chớp giật mơ hồ như hiện.
 
 	Cái huyết này  quá mạnh mẽ, mạnh đến nỗi sắp hết vượt qua cực hạn của một cái giới này , đưa tới phản ứng của thiên địa.
 
 	"Thần huyết!" Mã Đa Bảo cuối cùng lộ ra một vệt vẻ thận trọng .
 
 	Thần giới quả nhiên không phải đơn giản đưa năm người hạ xuống, còn bí mật mang theo hàng lậu! Tuy rằng một thần huyết hoàn toàn không thể đại biểu thần linh, có thể ở vùng thế giới này bên trong, thần huyết uy năng há có thể tưởng tượng?
 
 	Tiêu Diệu Nhan trong miệng khẽ lẩm bẩm, không biết đang nói cái gì, mà cái này thần huyết nhưng là bỗng nhiên hóa vũ, chiếu vào nàng trường kiếm bên trên, nhất thời, thanh kiếm này toả ra trúng vô tận hào quang, thậm chí có đem Sơn Hà Phủ đè xuống khu thế. Cây như link: Нёǐуап. сОМ quan xem miệng tâm chương tiết
 
 	Một thần huyết mà thôi,
 
 	Gia trì bên dưới liền chí ít cùng chân chính Sơn Hà Phủ sánh ngang, thật đáng sợ.
 
 	Trác Kỳ Phương đám người cũng là như thế, dồn dập lấy ra một thần huyết, gia trì ở linh khí của mình trên, trong nháy mắt hơi thở của bọn họ liền có thể sợ gấp mấy lần, thật giống mỗi người đều thành thần linh thân.
 
 	Hiện tại năm người này sức chiến đấu e sợ đều đạt đến Phá Hư hai mươi tinh đi, người nào đều không thể so Mã Đa Bảo thua kém.
 
 	"Chết!"
 
 	Năm người liên thủ, dồn dập phát động đại chiêu, năm thanh linh khí toả ra đại uy thế, nhằm phía bầu trời, đánh rơi xuống tảng lớn Tinh Thần.
 
 	Chuyện này làm sao chặn?
 
 	Năm tên sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh a, coi như là cấp mười trân kim thể phách thì lại làm sao, như thường sẽ bị chém đứt! Lẽ nào Mã Đa Bảo cũng có Lăng Hàn như vậy đáng sợ năng lực hồi phục sao?
 
 	Tất cả, đều sẽ kết thúc!
 
 	Mã Đa Bảo cũng đúng lộ ra nghiêm mặt vẻ, hắn mạnh hơn cũng không dám đem sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh không để vào mắt, huống chi vẫn là nhiều đến năm tôn! hắn vươn ngón tay, ở ngực hơi điểm nhẹ, nói: "Mở!"
 
 	Vù!
 
 	Nhất thời, vô tận sát ý lưu chuyển, hắn cả người đều là tỏa ra bạch quang, có thể rõ ràng mà nhìn thấy, hắn lộ ra trên da đều là hiện ra phát sáng hoa văn đến, cổ xưa, thương tang, chất phác, đại khí.
 
 	Càng kinh người chính là sát khí, những cái hoa văn này vừa nhìn liền làm người ta kinh ngạc run rẩy, cảnh giới thấp điểm người vừa thấy bên dưới liền trực tiếp mù hai mắt.
 
 	Ý chí võ đạo?
 
 	Không, đây là trận văn!
 
 	Lăng Hàn gặp Ân Hồng đem trận văn dấu ấn ở trên người chính mình, cái này phi thường thực dụng, lấy thân là trận, bất cứ lúc nào có thể kích phát trận pháp chi uy, tập công phòng bị làm một thể. Có thể Mã Đa Bảo những cái trận văn này. . . Nhìn qua hoàn toàn như trời sinh!
 
 	Thậm chí, Lăng Hàn hoài nghi có ai có thể tái hiện những cái trận văn này, bởi vì hắn chỉ là dùng con mắt xem liền khó chịu cực kỳ, cái này vẫn là dưới tình huống hắn phát động Chân Thị Chi Nhãn, vận chuyển Kiếm Tâm.
 
 	Phổ thông Phá Hư Cảnh lại dám nhìn chằm chằm xem sao? Có thể nếu như ngay cả xem đều là không dám, làm sao có thể xuất hiện lại những cái trận văn này? Phức tạp như thế, nếu là không có mấy chục năm thậm chí hơn trăm năm nghiên cứu, lại há có thể nắm giữ?
 
 	Trời sinh mang theo trận văn? Tê, vậy hắn không phải là cùng Đệ Tam Sát Trận giống nhau!
 
 	Chẳng trách trước hắn sẽ đối với Đệ Tam Sát Trận hạ thủ lưu tình, ngữ khí quái lạ, cũng khó trách Đệ Tam Sát Trận sẽ kích động như vậy, bởi vì bọn họ là "Đồng loại", lẫn nhau nhìn ra lai lịch của đối phương.
 
 	Có thể Đệ Tam Sát Trận lại bị Mã Đa Bảo câu nói đầu tiên doạ chạy, điều này nói rõ cái gì?
 
 	"Thiên hạ. . . Đệ Nhất Sát Trận!" Trác Kỳ Phương năm người đồng thời hãm dừng công kích, trên mặt đều là lộ ra vẻ hoảng sợ.
 
 	Mã Đa Bảo càng cũng đúng trời sinh trận người, càng là Đệ Nhất Sát Trận!
 
 	Trong truyền thuyết, Đệ Nhất Sát Trận có thể giết thần, Trác Kỳ Phương năm người có thể không sợ sao? bọn họ vẫn không có thành thần đây.
 
 	Lăng Hàn bừng tỉnh, chẳng trách trên võ đạo thạch Mã Đa Bảo sẽ lưu lại "Tên "Đệ Nhất", cái này không chỉ có là hắn tự kiêu, hơn nữa còn bởi vì đây quả thật là là tên thật của hắn.
 
 	Đệ nhất thiên hạ sát trận!
 
 	Mã Đa Bảo ra tay, oanh, vô tận sát ý lưu chuyển, thiên địa đều bị bao phủ, bạch quang lay động qua chỗ, không gian cũng bị mạnh mẽ xé ra, có vô tận năng lượng loạn chảy xung kích, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Đây mới là thực lực chân chính của hắn, đệ nhất thiên hạ sát trận có thể giết thần!
 
 	Trác Kỳ Phương năm người bị ép đứng đến cùng một chỗ, liên thủ đối kháng, chính là năm cái thiên hạ mạnh nhất linh khí liên thủ cùng chuyển động thì lại làm sao, vẫn như cũ bị áp chế, miễn cưỡng chỉ có thể tự vệ.
 
 	Phốc phốc phốc, trên người bọn họ máu bắn tung tóe, trong nháy mắt liền vết thương đầy rẫy.
 
 	Điều này làm cho Ngũ Tông cùng người của Thiên Thi Tông đều là tuyệt vọng, đệ nhất thiên hạ sát trận, thần cản giết thần, phật chặn giết phật, ở bên trong tiểu thế giới này là tuyệt đối vô địch. Bằng không, vẫn xứng quan trên Đệ Nhất tên sao?
 
 	Ầm!
 
 	Đang lúc này, chuyện quái dị phát sinh, đang bị Mã Đa Bảo xé ra vết nứt không gian trong lại xuất ra một cái đầu thuyền đến!
 
 	Bởi vì vết nứt không gian không phải rất lớn, đầu thuyền cũng chỉ xuất ra một chút xíu đến, nhưng dù là như thế một chút xíu, nhưng làm cho tất cả mọi người đều là hai chân như nhũn ra, cùng nhau từ giữa bầu trời rơi xuống.
 
 	Ai cũng không thể ngoại lệ, Trác Kỳ Phương năm người như vậy, Thi Vương mười tám mắt như vậy, Mã Đa Bảo cũng như vậy.
 
 	Oành oành oành, hơn trăm cái Phá Hư Cảnh Cường Giả dường như xuống sủi cảo vậy, dồn dập từ giữa bầu trời rơi xuống, mỗi người rơi người ngã ngựa đổ, cực kỳ chật vật .
 
 	Khung cảnh này có chút buồn cười a, Phá Hư Cảnh lại cũng sẽ như vậy, có thể hiện tại nhưng không có một người cười được, mà là lộ ra cực kỳ vẻ sợ hãi.
 
 	Ai cũng biết, hư không đó là trên thế giới đứng đầu chỗ nguy hiểm nhất, UU đọc sách ( www. uukanshu. com) nơi thân trong đó, chính là cấp mười trân kim cũng sẽ bị rất nhanh xé thành mảnh vỡ. Nhưng muốn mở ra hư không cũng thật quá khó khăn, cũng chỉ có Phá Hư Cảnh mới có thể làm đến, dựa vào cái này có thể mở ra một con đường, tiến vào Thần giới.
 
 	Nhưng Phá Toái Hư Không tuyệt đối là cực kỳ nguy hiểm  sự tình, hơi một tí sẽ chết đi, dù cho không có Ngũ Tông bày xuống đại trận đánh lén, có thể thành công Phá Toái Hư Không Phá Hư Cảnh cũng nhiều nhất chỉ có một nửa.
 
 	Có thể một chiếc thuyền, nhưng là từ trong hư không lái tới!
 
 	Chuyện này quả thật dường như thần thoại, cái vật liệu gì có thể chống lại lực phá hoại của hư không?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, mỗi người đều là không còn chiến đấu ý nghĩ, chỉ còn dư lại khiếp sợ cùng không rõ.
 
 	Chiếc thuyền này. . . Đại biểu cái gì?
 
 	Oanh, oanh, oanh, đầu thuyền ở vết nứt không gian trên nhẹ nhàng chấn động đấm, rõ ràng nhìn qua không nặng, có thể mỗi một lần sau khi đụng, nhưng là trời chiến mà đong đưa, mà dù cho là Phá Hư Cảnh đều là không nhịn được thổ huyết, cái này phảng phất đánh vào trên ngực của bọn họ.
 
 	Hắc Tháp ở trong người nhẹ nhàng chấn động, Lăng Hàn như không có chuyện gì xảy ra, Hổ Nữu cũng như không có chuyện gì xảy ra, cô gái nhỏ đồng dạng vô cùng quái lạ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: