Đêm đó, ở Trương Khiếu Lâm dẫn dắt đi, một nhánh bởi hơn ba trăm người tạo thành đội ngũ đánh lén xuất phát, hướng về nơi đóng quân của Nạp Lan Thiên Hoang lặng lẽ che đậy đi, chuẩn bị triển khai một trường giết chóc.
 
 	Đừng xem đội ngũ này nhân số không nhiều, nhưng ăn mồi đều là Linh Anh Cảnh, lại thêm mười mấy cái Hoá Thần Cảnh, Thiên Nhân Cảnh, càng có một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả mang đội, có thể nói là cường lực cực kỳ, đủ để hủy diệt ngoại trừ Ngũ Đại Thượng Cổ Tông Môn ở ngoài bất kỳ một thế lực nào.
 
 	Mặc cho mọi người làm sao nghĩ, coi như Nạp Lan Thiên Hoang đã sớm chuẩn bị, có thể đối mặt cái này một nhánh mạnh mẽ đội ngũ, làm sao cũng đến trả giá thương vong đánh đổi nặng nề. Dầu gì, mọi người cũng có thể toàn thân mà phản.
 
 	Nhưng mà, ở sáng sớm ánh rạng đông xuất hiện thì, chỉ thấy Trương Khiếu Lâm mang theo hai tên Thiên Nhân Cảnh cường giả cực kỳ chật vật  mà trở lại trong thành, mỗi người sắc mặt tái xanh, càng có một loại bị doạ đến hoảng sợ trong xương.
 
 	Bọn họ một câu nói cũng không nói, từng người tiến vào nơi ở, nhưng vẻn vẹn nửa ngày sau, quân lệnh hiện, tất cả mọi người lập tức lui lại.
 
 	Đây là tình huống thế nào, liền đánh một hồi đánh lén chiến mà thôi, vậy thì muốn chạy?
 
 	Có thể một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả xuống lệnh, ai dám nghi vấn, ai dám phản đối?
 
 	Nhất thời, đội ngũ vạn người rút khỏi thành, hướng về rộng lớn phía sau thối lui. Mà ở trên đường rút lui, liên quan với sự tình đánh lén tối hôm qua mới rốt cục chảy ra chân tướng.
 
 	Đó là một vị Thiên Nhân Cảnh cường trốn về nói cho hắn đời sau nghe, mà đời sau vị này vừa vặn là cái miệng không nghiêm người, bởi vậy liền một truyền mười, mười truyền một trăm, trở nên mọi người đều biết.
 
 	Tối hôm qua, đánh lén đội tiến vào kẻ địch trận doanh sau, nhưng là rơi vào mai phục vòng.
 
 	Nạp Lan Thiên Hoang đã sớm phái binh chờ bọn họ, bởi vậy cái này không phải một hồi đánh lén, mà là một hồi đã sớm chuẩn bị đánh giáp lá cà.
 
 	Trương Khiếu Lâm bên này điều động chính là chí ít Linh Anh Cảnh ba trăm cường giả, cộng thêm một vị Phá Hư Cảnh mang đội, trái lại Nạp Lan Thiên Hoang bên kia, bọn họ phát động rồi một nhánh vạn người phương trận, có điều, cái này vạn người phương trận thực lực tổng hợp thực sự là không ra sao, người mạnh nhất cũng có điều Thần Thai Cảnh, đại bộ phận phần đều chỉ ở Linh Hải mà thôi, mà áp trận lại không phải Nạp Lan Thiên Hoang, mà là đầu cấp mười yêu kia.
 
 	Thấy thế nào, đều hẳn là Trương Khiếu Lâm bên này chiếm thượng phong tuyệt đối , dứt bỏ con yêu thú kia không nói chuyện, tùy tiện phái một cái Linh Anh Cảnh đi ra đều có thể đem cái này chi vạn người phương trận quét ngang, chuyện dễ như trở bàn tay.
 
 	Có thể đánh đến, nhưng căn bản không phải có chuyện như vậy.
 
 	Vạn người phương trận dường như hít thuốc lắc vậy, sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ, dễ dàng liền đem đội ngũ đánh lén đánh cho là tơi bời hoa lá, mà Trương Khiếu Lâm cũng bị con yêu thú kia cản lại, lại rơi vào hạ phong.
 
 	Chỉ là chiến hơn nửa ngày cũng chưa tới, đội ngũ đánh lén liền hầu như toàn quân diệt, Trương Khiếu Lâm xem thời cơ không ổn, miễn cưỡng cứu ra hai tên Thiên Nhân Cảnh cường giả, trốn về trong thành.
 
 	Dựa theo vị Thiên Nhân Cảnh cường giả kia sau đó suy đoán, đội vạn người là sử dụng trận pháp nào đó, đem sức mạnh của bọn họ liên hợp đến cùng một chỗ, thậm chí còn được rất lớn tăng cường, mới có thể ngang hàng Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Điều này làm cho vị Thiên Nhân Cảnh cường giả kia khiếp sợ, bởi vì phương trận như vậy. . . Đối phương còn có chín mươi chín cái!
 
 	Thật đáng sợ, cái này hoàn toàn là một đạo không gì không xuyên thủng dòng lũ, ai có thể ngang hàng?
 
 	Bởi vậy, bọn họ chỉ có lui lại, chiến đấu là ở chịu chết.
 
 	Lăng Hàn sau khi nghe, không khỏi ở trong lòng gật đầu, chẳng trách sức lực của Mã Đa Bảo đủ như vậy, hóa ra là nắm giữ cổ trận pháp mạnh mẽ, quân trận sát phạt, vương giả chi sư. Hơn nữa, bọn họ còn có quốc thế bổ trợ, phỏng chừng đây mới là then chốt ngưng tụ trận pháp.
 
 	Đem sức mạnh của vạn người tập trung vào một thể, dù cho mỗi người chỉ là Linh Hải Cảnh, Thần Thai Cảnh, nhưng liên hợp lại liền có thể sợ. Lại thêm quốc thế bổ trợ, thậm chí còn có thể lấy ra mấy phần sức mạnh của Nạp Lan Thiên Hoang, liền nắm giữ thực lực quét ngang Thiên Nhân Cảnh.
 
 	Đây mới là đội ngũ vạn người, nếu như một triệu người đây? Mười triệu người đây?
 
 	Ức sức mạnh của vạn người liên hợp lại cùng nhau, có phải là liền nắm giữ khả năng khai thiên?
 
 	Khai thiên, nhất định phải lập quốc.
 
 	Lăng Hàn không có nhiều phát biểu ý kiến, theo mọi người đồng thời lui lại, chỉ là bọn hắn một rút khỏi thành, Nạp Lan Thiên Hoang liền phát động công thành chiến.
 
 	Một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả tọa trấn, ai có thể ngăn?
 
 	Thành phá, mọi người chỉ cần quay đầu lại liền có thể nhìn thấy, đầu tường thay quốc kỳ của Tử Nguyệt Hoàng Triều, đại diện cho cái vương triều tân hưng này lại chiếm lĩnh một chỗ lãnh thổ, mở rộng bước tiến căn bản dừng không được đến.
 
 	Chỉ là qua một canh giờ, Nạp Lan Thiên Hoang đại quân liền lần thứ hai đẩy mạnh, hướng về cái thành thị  kế tiếp xuất phát, mà thông qua đưa tin thạch có thể biết, mặt khác hai đường đại quân cũng đúng thế như chẻ tre, Ngũ Đại Tông Môn liên hợp đại quân ở chổ này dạng Thiết kỵ bên dưới tựa như bọ ngựa đấu xe, đâu có thể nào chặn đến xuống dòng lũ như vậy?
 
 	Mà mặt khác hai chi liên hợp đại quân càng thảm hại hơn, bọn họ đều là phát động toàn diện đánh lén, muốn nhân lúc đối phương đặt chân chưa ổn thì một lần tiêu diệt đối phương, nhưng cuối cùng vạn người đại quân hầu như một cái đều không có chạy đến.
 
 	Nói tóm lại, Ngũ Đại Thượng Cổ Tông Môn phát động liên hợp đại quân chính là một chuyện cười, liền ngăn cản một hồi tiến độ tiến lên của Tử Nguyệt Hoàng Triều đều là không có thể làm đến.
 
 	Tin tức truyền quay lại, thiên hạ Cộng Chấn!
 
 	Vừa bắt đầu, ai không cho rằng cái Tử Nguyệt hoàng triều này là trò cười? Nhưng hiện tại ba đường đại quân viễn chinh toàn bộ thất bại, Tử Nguyệt Hoàng Triều nhất thời như mặt trời ban trưa, đây tuyệt đối là Ngũ Đại Tông Môn ở ngoài hung hăng nhất lực, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Trương Khiếu Lâm rất nhanh tuyên bố liên quân giải tán, mọi người ai về nhà nấy, Ngũ Đại Tông Môn đem tiến hành khẩn cấp thương nghị, điều động binh lực mạnh nhất cùng Tử Nguyệt Hoàng Triều tiến hành quyết đấu, chắc chắn đem "Đại nghịch bất đạo" đồ tiêu diệt.
 
 	Tất cả mọi người là mang tâm sự riêng, dồn dập rời đi.
 
 	Tử Nguyệt Hoàng Triều thực sự là quá mạnh mẽ, ai cũng nếu muốn nghĩ, vạn nhất liền Ngũ Đại Tông Môn cũng không cách nào ngăn cản, chỉ có thể thần phục đây? bọn họ lúc này là Ngũ Đại Tông Môn hiệu lực, ngày sau có thể hay không gặp phải thanh toán đây?
 
 	Phi, ngược lại thiên hạ ai làm gia đều không có quan hệ gì với ta, ta chỉ cần qua tốt mình cuộc sống gia đình tạm ổn là được, quản hắn là Ngũ Đại Tông Môn xưng tôn, vẫn là Tử Nguyệt Hoàng Triều là Vương đây?
 
 	Không ít người đều là quyết định, sau khi trở về liền không để ý đến chuyện bên ngoài, tùy tiện các ngươi đi làm sao dằn vặt đi, ta là mặc kệ. Đến thời điểm, ai cuối cùng đánh thắng, ta lại đi cúi chào được rồi.
 
 	Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh đều là trở về học viện, bọn họ phải tiếp tục mời chào nhân tài, là lập quốc đặt xuống cơ sở, mà Lăng Hàn nhưng là quyết định đi một chuyến Tử Nguyệt Hoàng Triều, hắn muốn cùng Mã Đa Bảo gặp mặt, có thật nhiều nghi vấn hắn đến hướng về Mã Đa Bảo muốn cái đáp án.
 
 	Bên cạnh hắn vẫn là Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu, ba người quần áo nhẹ giản trận, chiết hướng về lãnh địa của Tử Nguyệt Hoàng Triều.
 
 	Phổ thông phòng tuyến tự nhiên không thể chặn đến xuống Linh Anh Cảnh cường giả, huống chi Lăng Hàn còn có Hắc Tháp ở tay, tin tưởng chỉ cần không phải tiến vào hoàng cung của Tử Nguyệt Hoàng Triều, hắn phải có thể tới lui tự nhiên.
 
 	Sau ba ngày, hắn đã thâm nhập Tử Nguyệt Hoàng Triều lãnh thổ, có điều khoảng cách Hoàng Đô còn có gần như hai mươi ngày lộ trình.
 
 	Lúc này, hoàng kim thuyền tự nhiên có đất dụng võ, mang theo bọn họ lên đường, mỗi ngày chỉ cần Lăng Hàn hoặc là Chư Toàn Nhi thay phiên điều khiển liền được rồi.
 
 	Ầm!
 
 	Đến ngày thứ năm thời điểm, Lăng Hàn đột nhiên sinh ra báo động, đột nhiên nắm lên Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu, thân hình lóe lên đã là tiến vào Hắc Tháp sau đó, mà hoàng kim thuyền cũng đúng trong nháy mắt liền bị đánh nổ, mảnh vỡ bay lượn.
 
 	Lăng Hàn thân hình cũng tái hiện ra, ánh mắt nhìn về phía trên bầu trời, chỉ thấy nam tử trung niên vóc người thon dài chính đứng ở trên thiên không, tay phải còn duy trì tư thế thò ra.
 
 	Hiển nhiên, vừa nãy là hắn ra tay.
 
 	Hồ Kiến Nghĩa, Tông chủ của Phong Nguyệt Tông.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: