Chỉ nói vượt qua cảnh giới số lượng ,vậy tiến bộ nhanh nhất thuộc về Đinh Bình.
 
 	Hắn nguyên bản vừa đạt đến Linh Anh Cảnh, có thể ba tháng hạ xuống nhưng là thình lình đạt đến Phá Hư Cảnh, tổng cộng ba cái đại cảnh giới vượt qua, gần ba mươi cảnh giới nhỏ nhảy vọt.
 
 	Dù cho phóng tới Thần giới , đây cũng đúng khiến người ta da đầu đều muốn tê dại tăng lên tốc độ.
 
 	—— ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, còn có người thứ hai nắm giữ Luân Hồi Thụ sao?
 
 	Đừng xem chỉ là ba tháng, có thể Đinh Bình chân chính ngộ đạo chênh lệch thời gian không có bao nhiêu chín mươi năm! Đương nhiên, Luân Hồi Thụ xuống chỉ có thể để tinh thần ngộ đạo, thân thể vẫn là dừng lại ở vốn là cấp độ, không thể chân chính xem như là chín mươi năm, có thể tương đương hạ xuống, chừng ba mươi năm khẳng định là có.
 
 	Đinh Bình hiện tại là tự tin tràn đầy, muốn ở tu vi trên đạt đến ba vị sư bá, chân chính vì là Lăng Hàn phân ưu giải nạn. Lúc trước Lăng Hàn bị mang đi một màn trước sau ở trước mắt của hắn không tiêu tan, hắn không nghĩ, không muốn sẽ cùng sư phụ lấy phương thức như thế tách ra.
 
 	Mình chịu khổ, lại thêm thiên phú, càng thêm vào tài nguyên, Đinh Bình tiến bộ tự nhiên như bay.
 
 	Ngược lại, bước vào Thần Cảnh sau, Vũ Hoàng, Hách Liên Thiên Vân đám người tốc độ tu luyện đều là thả chậm lại, thật sự có khả năng bị Đinh Bình cái sau vượt cái trước cho đạt đến —— chí ít cũng có thể đuổi theo.
 
 	Người mình tiến bộ càng nhanh, Lăng Hàn đương nhiên càng là hài lòng, hắn cười nói: "Tam ca, ngươi tám chín phần mười sẽ bị Đinh Bình tiểu tử kia đuổi theo, đại ca cũng có chút nguy hiểm, Nhị ca thiên phú tốt nhất, Đinh Bình tiểu tử kia nếu như không có đặc thù cơ duyên, hẳn là không thể đuổi tới."
 
 	Mộ Dung Thanh không khỏi kêu thảm thiết, làm trưởng bối bị tiểu bối vượt qua , đây quá thật mất mặt.
 
 	"Tứ đệ, ngươi nhất định phải mở cho ta mở tiêu chuẩn cao nhất, không phải vậy ta không để yên cho ngươi!"Hắn lôi kéo Lăng Hàn, ngẫm lại đều là đáng sợ a.
 
 	Mọi người không khỏi cười to.
 
 	"Ba sư bá, ngươi sẽ chờ ngay bị ta vượt qua đi!" Đinh Bình vẫn như cũ cõng lấy một tảng đá lớn, mặt trên vẽ ngay một đạo thần văn trọng lực, hắn hiện tại gách vác Thạch Đầu trên lưng ghiền, coi như ngủ cũng phải ở trên lưng ép một khối, bị mọi người chế nhạo vì là là Ô Quy biến.
 
 	Còn có một cái "Người" thực lực tiến bộ cũng rất lớn ,vậy chính là Thạch Linh.
 
 	Hơn một năm nay đến, Thạch Linh hầu như không có tiến bộ, vẫn là Phá Hư Cảnh, có thể Lăng Hàn trở về, nó tự nhiên lại có Thạch Đầu ăn, liền gặm hơn hai tháng sau, nó như là ngủ đông giống nhau hóa thành một cái Thạch Đầu nắm, thật nhiều ngày cũng không có động tĩnh.
 
 	Nhưng là trước mặt mấy ngày, nó cuối cùng nghênh đón bạo phát, một lần bước vào Thần Cảnh.
 
 	Ngũ Hành Sinh Linh cùng yêu thú không giống, yêu thú bước vào Thần Cảnh sau liền có thể hóa thành hình người, mà Thạch Linh kỳ thực vẫn là hình người, chỉ là thân thể là dùng Thạch Đầu chất lên thành đống. Bước vào Thần Cảnh sau, nó biến hóa là rốt cục có thể nói chuyện.
 
 	Có thể Thạch Linh không thích nói chuyện, nó vẫn như cũ giống như trước đây, yêu thích cắn Lăng Hàn ống quần bán nảy sinh , đây để Tu La Ma Đế vô cùng xem thường, ngươi lại không phải cẩu, học cái gì cẩu dạng đây?
 
 	Lưng tròng, hắn chen chúc Thạch Linh, làm sao cái tên này luôn cùng hắn cướp đây, hắn mới đúng đại cẩu có được hay không?
 
 	Lăng Hàn cũng không chỉ là tăng lên Vũ Hoàng đám người, trong cung thị vệ cũng bị hắn đại phái linh dược, thực lực tiến bộ rõ ràng, chỉ là bọn hắn cũng không có tư cách tiến vào Hắc Tháp, ở Luân Hồi Thụ xuống tu luyện.
 
 	Dù sao tác dụng của Luân Hồi Thụ có hạn, hiện tại nó chỉ có thể đồng thời giúp đỡ mười người tu luyện.
 
 	Dù là như vậy, trong cung thị vệ thực lực cũng có rõ ràng tăng lên, trước đây cơ bản là Sinh Hoa Cảnh cấp bậc, hiện tại dồn dập hướng về Linh Anh Cảnh thẳng tiến, mà đây chỉ là phát sinh ở ngăn ngắn trong vòng ba tháng, phi thường kinh người.
 
 	"Đinh Bình, về nhà đợi mấy ngày đi, nhiều nhất một tháng, chúng ta liền muốn đi Loạn Tinh Hoàng Triều ,vậy lần sau trở về liền không biết muốn lúc nào." Lăng Hàn đối với đồ đệ của mình nói rằng.
 
 	Đinh Bình kỳ thực cũng không muốn trở lại, Đinh gia cho hắn mà nói cũng không phải nhà, chỉ là hắn sinh ra, sống nhờ địa phương mà thôi.
 
 	Có thể sư phụ nếu nói như vậy, hắn cũng không dám vi phạm, liền hơi làm một hồi thu thập, xuất phát về nhà.
 
 	Bây giờ Đinh Bình không phải là thiếu niên phế vật lúc trước, mà là đệ tử thân truyền của đương kim Thiên Tử, cảnh giới của bản thân cũng đạt đến độ cao tương đương —— hiện tại Đinh gia có thể không có ai biết hắn đã là Phá Hư Cảnh, có điều, Linh Anh Cảnh đối với đại bộ phận phần người đến nói vẫn như cũ là cao cao tại thượng.
 
 	Bởi vậy hắn trở lại Đinh gia sau, tự nhiên được Đinh gia nhiệt liệt hoan nghênh, thật có chút người nhưng là biểu hiện có chút lạnh lùng, thậm chí vẻ mặt không quen, để Đinh Bình trong lòng một cách cứ thế.
 
 	Hắn tự nhiên biết hiện tại trong triều ám ba phun trào, có thế lực bí mưu muốn lật đổ Đại Lăng Triều, lập vương quốc khác , đây bị hắn hận đến tận xương tủy.
 
 	Lúc trước sư phụ khai thiên thành công, làm cho tất cả mọi người thoát khỏi Ngũ Tông hãm hại, miễn đi vận mệnh bị luyện làm nhân đan, thậm chí sư phụ đều bị chộp tới làm con tin, nhưng những này người ngược lại tốt, lại vong ân phụ nghĩa, muốn nhân lúc thời điểm  sư phụ không có tạo phản!
 
 	Đừng nói Đinh gia cũng có loại rác rưởi này, nếu là có, hắn tuyệt đối sẽ tự tay diệt trừ, đại nghĩa diệt thân!
 
 	"Ha ha, Đinh Bình, đến đến đến, đến bên cạnh nói hai câu." Một ông già hướng về Đinh Bình vẫy tay, hắn gọi Đinh Xương, là Đinh gia một vị đại nhân vật, cũng đúng lão nhân vật.
 
 	Ở tiểu thế giới thời điểm là Sinh Hoa Cảnh, vốn tưởng rằng muốn chết già ở cảnh giới này lên, không nghĩ tới Lăng Hàn khai thiên, hắn cũng bởi vậy được lợi, gần hai năm hạ xuống đã thẳng tiến Linh Anh Cảnh, có thể sống thêm hai trăm năm.
 
 	Nguyên bản hắn đã không còn cái gì dã tâm, khả năng quá nhiều thật sự hai trăm năm, để hắn tâm lại rục rà rục rịch.
 
 	"Thất Tổ gia." Đinh Bình chịu đến Lăng Hàn hun đúc, mặc dù đối với gia tộc không có cảm tình gì, còn là đối với trưởng bối duy trì tương đương kính ý.
 
 	Đinh Xương gật gù, có chút cậy già lên mặt, dưới cái nhìn của hắn, Đinh Bình coi như lại có thể vậy cũng là tiểu bối của Đinh gia, phải nghe lời của mình. hắn chỉ chỉ trước người vị trí, nói: "Ngồi."
 
 	Chờ Đinh Bình sau khi ngồi xuống, hắn nghiêm nét mặt nói: "Bình nhi, bệ hạ rời đi cũng nhanh hai năm chứ?"
 
 	Đinh Bình trong lòng nhảy một cái, nhưng trên mặt cũng không có biểu lộ ra, bình tĩnh, trầm ổn, đây là của Lăng Hàn rất sớm đã dạy cho hắn đồ vật. hắn chỉ là gật gù, nói: "Sư phụ xác thực rời đi sắp hết hai năm."
 
 	"Bình nhi, có câu nói nói, quốc không thể một ngày không có vua!" Đinh Xương cười ha ha, trong đôi mắt già nua đột nhiên phóng ra thần thái kinh người.
 
 	Đây là đối với quyền lực ngóng trông, để ông lão này dường như tiểu tử vắt mũi chưa sạch lần thứ nhất nhìn thấy mỹ nữ, vô cùng kích động.
 
 	"Thất Tổ gia là có ý gì?" Đinh Bình trầm ngâm ngay nói.
 
 	Đinh Xương cười ha ha, nói: "Ngươi là đệ tử duy nhất của bệ hạ, hiện tại bệ hạ một đi không trở lại, không nên là ngươi kế thừa ngôi vị hoàng đế sao?"
 
 	Xoạt, Đinh Bình lập tức đứng lên, nói: "Thất Tổ gia, nói cẩn thận!"
 
 	"Ngươi đây là thái độ gì!" Đinh Xương giận tím mặt , tiểu tử này là muốn tạo phản sao, lại dám dùng loại này ngữ khí nói chuyện cùng chính mình.
 
 	"Thất Tổ gia, ngươi uống say!" Đinh Bình phất tay áo, liền muốn rời đi.
 
 	"Đứng lại!" Đinh Xương vỗ bàn nói.
 
 	Đinh Bình không để ý đến, tiếp tục tiến lên.
 
 	"Ha ha, người trẻ tuổi, trưởng bối nhà ngươi gọi ngươi đứng lại, ngươi không có nghe sao?" Một bóng người đột nhiên hiện lên, chặn lại rồi đường đi của Đinh Bình, "Bất kính trưởng bối , đây không phải là cái gì tốt quen thuộc."
 
 	Đinh Bình ngưng mắt nhìn đối phương , đây cũng đúng một người trẻ tuổi, nhiều lắm hai mươi bốn hai mươi lăm tuổi, phía sau vác lấy một cái trường kiếm, cả người toả ra ngay một luồng kiếm ý kinh người, phảng phất kiếm chính là hắn, hắn chính là kiếm.
 
 	"Ngươi là người phương nào!" Đinh Bình trầm giọng hỏi, đối phương cho hắn áp lực mạnh mẽ, cảnh giới tuyệt không kém hắn.
 
 	Phá Hư Cảnh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: