"Không sai, chỉ cần chặn mười chiêu!" Tiên Vu Thông lãnh đạm nói, hắn quét Hách Liên Dung một chút, ý tứ là ngươi có thể ngàn vạn không thể ra tay, bằng không vụ cá cược này lại không làm được đếm.
 
 	Hách Liên Dung chỉ là cười nhạt, biểu hiện thong dong, tựa hồ căn bản không để ý Lăng Hàn sinh tử. Có thể nhưng trong lòng của hắn là cười nở hoa, trước Hách Liên gia liền bị Lăng Hàn gài bẫy qua, lúc này rốt cục đến phiên Tiên Vu Thông cũng nếm thử tư vị.
 
 	Hắn tuy rằng chính là giữa đường người mạnh nhất một trong, đã sớm không là sướng vui đau buồn lay động, có thể nghĩ đối thủ cũ sau đó kinh đến không được dáng dấp thì, hắn chính là không nhịn được cười.
 
 	Ngẫm lại liền sung sướng a, quá chờ mong.
 
 	"Đi xuống đi!" Tiên Vu Thông thúc giục, tiến vào Tiên Vu gia địa bàn, ngươi còn muốn phiên thiên hay sao?
 
 	Lăng Hàn bày ra thấy chết không sờn vẻ mặt, nhanh chân đi tiến vào chiến đấu khu vực, mặt đất là kỳ dị Thạch Đầu, có người nói đây là sinh ra từ đáy biển kỳ thạch, tuy rằng không thể đúc khí, nhưng cứng rắn cực kỳ, bản thân phòng ngự liền đạt đến cấp chín trân kim mức độ, lại thêm trận pháp, có thể để cho sức phòng ngự sánh ngang cấp mười trân kim.
 
 	Nhất thời, trên khán đài phát ra từng trận xuỵt thanh, đây chính là ô nhục Tiên Vu Vương gia tội nhân lớn, hôm nay muốn ở đây bị phạt.
 
 	Hiện tại mọi người tự nhiên đều biết, Lăng Hàn muốn tiếp Tiên Vu Tử Uyên mười chiêu, mặt ngoài mà nói đây là một trận chiến đấu, có thể trên thực tế không phải hành hạ đến chết sao? Tiên Vu Tử Uyên nhưng là nắm giữ sức chiến đấu Phá Hư ngũ tinh, một chiêu liền có thể thuấn sát Lăng Hàn.
 
 	Có mấy người không chỉ trong miệng phát xuỵt, trong tay còn ở ném các loại đồ bỏ đi, nhưng bị trận pháp cản trở, đều là lướt xuống đến bên sân, có thể thái độ nhưng là hiển lộ hết hoàn toàn.
 
 	Ngươi mau đi chết đi!
 
 	Lăng Hàn nhìn về phía Tiên Vu Tử Uyên, đây là một cái nhìn qua chừng năm mươi tuổi bán lão trung niên, lấy Chân Long hậu duệ sự sống lâu dài đến xem, hắn gần như sống có hai ngàn đến tuổi, được cho là siêu cấp lão già.
 
 	Cái này phải thay đổi thành nhân tộc, chính là Phá Hư Cảnh đều sắp phải có thể thật sự ra hai đời, nhưng hắn nhưng chỉ là vượt qua một nửa tuổi thọ, thật là khiến người ta ước ao đố kỵ hận.
 
 	Hết cách rồi, ai bảo người ta trong thân thể lưu động dòng máu của Chân Long đây?
 
 	"Nhân tộc, ngươi có thể đỡ lấy bản tọa mười chiêu, liền có thể sống rời đi nơi này." Tiên Vu Tử Uyên lộ ra vẻ mặt tàn nhẫn, nguyên bản lấy thân phận địa vị của hắn là xem thường đối với một cái nho nhỏ Hoá Thần Cảnh ra tay, ai có thể để Lăng Hàn dám chém giết người củaTiên Vu gia trước mặt mọi người, một người trong đó thậm chí còn là tổ huyết cực kỳ tinh khiết, chính là đời kế tiếp tộc Vương người thừa kế.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Vậy thì mời đại nhân hạ thủ lưu tình."
 
 	"Bản tọa sẽ!" Tiên Vu Tử Uyên cười gằn, hắn xác thực sẽ ở chín vị trí đầu chiêu hạ thủ lưu tình, ở đối phương nhìn thấy một chút xíu hi vọng thì, lại vô tình bóp chết đi, như vậy mới có thể chân chính giải hận.
 
 	"Tặng cho chiêu đi!" Lăng Hàn làm cái khách mời tư thế.
 
 	Tiên Vu Tử Uyên nắm tay, cũng không vận chuyển nguyên lực, xèo, chính là xông lại một quyền đánh về Lăng Hàn.
 
 	Phá Hư Cảnh tốc độ là nhanh bực nào? Căn bản để Lăng Hàn thời gian phản ứng đều không có, cú đấm này trực tiếp đánh vào ngực của hắn, oành, hắn nhất thời dường như một phát đạn pháo vậy, trực tiếp bay bắn ra ngoài.
 
 	Lăng Hàn nặng nề đánh vào chiến đấu sân bãi phần cuối trên vách đá, sau đó gảy trở về, nhào ngã trên mặt đất. Dù hắn kỳ thực đã có chuẩn bị, đều là cảm thấy ngực hỏa lạt lạt đau nhức.
 
 	Hắn xác thực không tránh thoát Phá Hư Cảnh công kích, nhưng Chân Thị Chi Nhãn phát động nhưng có thể thấy được đòn đánh này uy lực làm sao. Tiên Vu Tử Uyên hiển nhiên muốn cho hắn ăn hoàn toàn mười chiêu nỗi khổ, bởi vậy đòn thứ nhất chỉ là đem sức mạnh khống chế ở Thiên Nhân sức chiến đấu thập tinh , hơn nữa thuần túy là dùng man lực đánh văng ra ngoài.
 
 	Cái này nguyên bản không đủ để oanh tổn thương Lăng Hàn, nhưng đối với mới có thể là Phá Hư Cảnh, trong lúc lơ đãng liền mang theo một tia ý chí võ đạo, đây mới là đánh đau Lăng Hàn căn nguyên.
 
 	Chỉ là thể phách của hắn cũng quá mạnh mẽ, đau là đau, nhưng cũng không có quá đáng lo, hắn ngay lập tức sẽ bò đến, phun ra một cái máu đen, sau đó hoạt động gân cốt một chút, nhất thời, cả người xương cốt bùm bùm một trận hưởng, khí huyết trùng thiên, cho thấy hắn cực kỳ dồi dào sức sống.
 
 	Nhất thời, trên khán đài khắp nơi oanh động.
 
 	Hải tộc xem như là nửa người nửa thú, bởi vậy mỗi một cái thể phách đều là tương đương mà mạnh mẽ, như cái gì tôm hùm người, con cua người, chỉ là bọn họ từ mang xác liền có thể làm cho cùng cảnh giới võ giả tuyệt vọng, căn bản đâm xuyên không ra, chỉ là thành tựu của bọn họ cũng có hạn, nhiều nhất chỉ có thể đạt đến Hoá Thần Cảnh mà thôi, tại điểm lớn trình độ trên được giới hạn ở huyết mạch.
 
 	Chính vì như thế, bọn họ cũng biết muốn cho thể phách đạt đến Thiên Nhân Cảnh, Phá Hư Cảnh cấp độ có cỡ nào đến gian nan.
 
 	Một cái nhân tộc này làm được!
 
 	Quá kinh người, ngươi xác định mình là thuần chủng Nhân tộc, mà không phải nửa người hậu duệ của thần thú sao?
 
 	Liền Tiên Vu Thông đều là con mắt hơi co rụt lại, lộ ra một tia vẻ yêu nhân tài.
 
 	Hải tộc vương giả nắm giữ thể phách như vậy không ngạc nhiên, huyết mạch giao cho bọn họ năng lực như vậy, có thể Nhân tộc đạt đến độ cao như vậy liền kinh người, cho thấy tiềm lực đáng sợ của cái nhân tộc này.
 
 	Nhân tộc, thể chất kém cỏi nhất, thể phách yếu nhất, có thể ở võ đạo nhưng nắm giữ vô cùng khả năng, bởi vì bọn họ không có huyết mạch bổ trợ , tương tự cũng sẽ không được giới hạn ở huyết mạch.
 
 	Đáng tiếc a, cái nhân tộc này giết con trai của hắn, bằng không thật có thể mời chào một hồi, thậm chí cùng bổn tộc nữ tử thông hôn, sinh ra đời sau nói không chắc cũng có thể mạnh mẽ cực kỳ.
 
 	Cái ý niệm này chỉ là ở trong đầu của hắn lóe lên liền đi qua, đùa gì thế, cái nhân tộc này nhất định phải chết! Huống hồ đã tiến vào Thiết Huyết tràng, chính là hắn cũng không thể ngăn cản, bằng không nói không giữ lời, hắn còn làm sao ngồi ở tộc Vương vị trí?
 
 	Tiên Vu Tử Uyên cũng đúng hơi khiếp sợ, hắn tự nhiên thanh thanh sở sở mình dùng bao nhiêu sức mạnh, cái này có thể mang chín mươi chín phần trăm đỉnh cao Thiên Nhân Cảnh đánh thành trọng thương, có thể Lăng Hàn lại chỉ là nhổ miệng huyết là không sao, khí huyết hướng về vượng liền hắn đều có chút trố mắt.
 
 	"Chiêu thứ hai!"Hắn lạnh nhạt nói, hữu quyền nhắc lại, đem sức mạnh tăng lên tới Thiên Nhân mười hai sao.
 
 	Xèo, hắn phi thân mà ra, một quyền oanh qua, Lăng Hàn lần thứ hai bị đánh bay.
 
 	"Oa!" Lăng Hàn lại thổ một cái máu đen, cúi đầu xem, lồng ngực có hơi ao hãm, xương đều là đứt đoạn mất.
 
 	Phụ gia Phá Hư Cảnh ý chí võ đạo, vẻn vẹn chỉ là Thiên Nhân Cảnh sức mạnh nhưng có thể oanh tổn thương thể phách của hắn, thực sự là kinh người. Điều này cũng có thể thấy được, Phá Hư Cảnh mạnh mẽ, không biết nghiền ép Thiên Nhân Cảnh bao nhiêu lần.
 
 	Lăng Hàn khẽ cau mày, bởi vì phụ gia một tia Phá Hư Cảnh ý chí, Kim Cương Thể không cách nào tự động khép lại thương thế, hắn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, cả người nhất thời có kim quang diệu động, tỏa ra cổ xưa mà lại cao quý khí tức, phảng phất một vị Viễn cổ Đại Đế.
 
 	Xương gãy của hắn lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khôi phục, hầu như chính là thời gian một hơi thở, hắn liền khôi phục lại trạng thái tốt nhất, khí huyết không tổn hại, sinh cơ dạt dào.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn đã đình chỉ Bất Diệt Thiên Kinh, có thể  nhiều Phá Hư Cảnh Cường Giả nhưng đều là dồn dập lộ ra kinh sợ.
 
 	Loại khí tức cao quý mà lại cổ xưa kia để linh hồn của bọn họ đều là có chút run rẩy!
 
 	Làm sao có khả năng, chỉ là một nhân tộc mà thôi, lại không phải Chân Long chuyển thế, vì sao lại ở trên độ cao của linh hồn áp chế bọn họ?
 
 	"Còn có tám chiêu!" Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: