Thần thông!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, đây là thiên phú thần thông của Kim Huyết Ma Viên.
 
 	Thật mạnh, ba đầu sáu tay, mỗi một thân đều tương đương với một cái ma viên, sức chiến đấu kinh thiên. Cái này một cái ma viên liền có thể ổn ép mọi người, hiện tại lại bỏ thêm hai con. . . Ai kháng được?
 
 	"Ha ha, thú vị! Thú vị!" Yêu Hồi Nguyệt nhưng là chiến ý như lửa, tung kiếm lại giết trở về, đầy mặt dâng trào chiến ý, tựa hồ hưng phấn cực kỳ, "Ngươi có tư cách để ta chăm chú ra tay."
 
 	Hắn biểu hiện nghiêm nghị, Huyền Diệu Tam Thiên đã là phát động, một chiêu kiếm quang Hàn diệu năm vực.
 
 	Vũ Hoàng cũng giết trở về, Bá quyền huy động liên tục, thanh thế kinh thiên động địa.
 
 	Có hai người này vác chính diện, những người khác cũng dồn dập tiến lên nghênh tiếp.
 
 	Có thể tu luyện tới Sinh Hoa Cảnh, lại có người nào là bản nhân? Ma viên cái này ba đầu sáu tay năng lực tuy rằng kinh người, có thể tuyệt đối không thể không chừng mực mà vận chuyển, mà đại chiêu phát sinh sau đó, chính là đứng đầu suy yếu nhất thời gian.
 
 	Đến thời điểm, lấy thủ cấp của con ma viên này !
 
 	Đối với Sinh Hoa Cảnh mà nói, Thiên Vận Thạch chẳng có tác dụng gì có, nhưng con ma viên này liền không giống nhau, vương giả cấp bậc, hơn nữa còn là Sinh Hoa Cảnh đỉnh cao, cái huyết này  thịt tuyệt đối là vật đại bổ.
 
 	Ma viên rít gào, sáu tay đập vung vẩy đãng, sức chiến đấu cực kỳ đáng sợ, đem mọi người hoàn toàn áp chế, nhưng Yêu Hồi Nguyệt không ngừng nổ ra Huyền Diệu Tam Thiên, đối với ma viên tạo thành mạnh mẽ uy hiếp, mà Vũ Hoàng càng là tu ra ánh quyền, lực sát thương đồng dạng kinh người.
 
 	Hai người tuy rằng bị nổ đến vết thương đầy rẫy, càng là thổ huyết không ngừng, có thể cứ thế là đem cục diện cho mạnh mẽ ổn định.
 
 	Hiện tại then chốt chính là ở, đến tột cùng là Yêu Hồi Nguyệt cùng Vũ Hoàng càng có thể chống đỡ, vẫn là ma viên thần thông duy trì thời gian càng lâu, cái này quyết định tràng thắng lợi này thuộc về phương nào.
 
 	Thực sự là khó nói.
 
 	Cũng không ai biết ma viên thần thông có thể kéo dài bao lâu, có thể Yêu Hồi Nguyệt cùng Vũ Hoàng bị thương nhưng là tất cả mọi người đều thấy rõ, này tuyệt không phải là vết thương nhẹ a, bị ma viên bắt được một hồi, này dễ dàng liền có thể thấy cốt, Huyết Sái Trường Không, quang chảy máu chính là cái vấn đề lớn.
 
 	Lăng Hàn nhìn, thầm nhủ trong lòng nói: "Những người này liều như thế, thật muốn đánh thất bại ma viên, chạy vào hang núi vừa nhìn, lại không Thiên Vận Thạch, có thể hay không điên mất? Ồ, con ma viên này tuy rằng cuồng bạo nhưng không ngốc, là không phải là bởi vì Thiên Vận Thạch quan hệ, áp chế hỗn loạn ý chí này?"
 
 	"Có người nói, Thiên Vận Thạch chính là thiên địa khí vận sinh, là thể hiện ý chí của thiên địa, muốn nói tới có thể đối kháng ma khí cũng không không phải không thể."
 
 	"Vậy ta lấy đi Thiên Vận Thạch, con ma viên này không lâu sau đó nhất định sẽ bị ma khí mê loạn tâm trí, đến thời điểm lại chính là một cái ngơ ngơ ngác ngác, hung vật chỉ biết là giết chóc."
 
 	Đại chiến vẫn còn tiếp tục, Yêu Hồi Nguyệt cùng Vũ Hoàng đều là ý chí vô cùng kiên định tồn tại, càng là chiến đấu cuồng nhân, cùng ma viên như vậy yêu thú vương giả một trận chiến, đối với bọn họ ngày sau con đường võ đạo có lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Bởi vậy, bọn họ thà rằng liều đến trọng thương cũng phải tiếp tục đánh, tin tưởng được thu hoạch khẳng định càng to lớn hơn.
 
 	Có thể ma viên nhưng là không làm, nó lại không ngốc, ở chổ này liều mạng làm gì, lại không có ích lợi gì. Triệt! nó lập tức xoay người, hướng về bên trong thung lũng bắn rơi mà đi, trực tiếp tiến vào bên trong thung lũng.
 
 	Không bồi các ngươi chơi.
 
 	Vũ Hoàng cùng Yêu Hồi Nguyệt đều là hét dài một tiếng, cũng theo giết xuống, đi vào bên trong hang núi. Cái Sinh Hoa Cảnh khác cường giả vừa thấy, tự nhiên không cam lòng lạc hậu, cái này truy không truy sát ma viên chỉ là phụ, then chốt bên trong có Thiên Vận Thạch a.
 
 	Oành! Oành! Oành!
 
 	Tiến vào sơn động, mọi người tự nhiên lại không nhìn thấy tình hình trận chiến, lại không dám truy vào xem, vậy thì thật là không muốn sống. Chỉ có thể nghe được như sấm nổ tiếng oanh kích, đất rung núi chuyển, phảng phất toàn bộ thế giới đều là đổ nát.
 
 	Chí ít qua nửa canh giờ, chỉ thấy cả tòa núi càng là bị miễn cưỡng đánh bay mà lên, oành mà một tiếng, nện ở bên ngoài mười dặm, nhất thời, va chạm mạnh mẽ đem mặt đất miễn cưỡng sạn lên, chỉ thấy xa xa mặt đất càng là củng bắt đầu cao hơn hai trượng, hướng về thung lũng phương hướng tấn công tới.
 
 	Chỉ là đối với Thần Thai Cảnh, Linh Hải Cảnh võ giả mà nói, loại này xung kích tự nhiên là chút lòng thành, bọn họ chỉ là liếc mắt nhìn sau đó, liền đưa mắt một lần nữa phóng tới bên trong thung lũng đi.
 
 	Cả tòa núi đều bị miễn cưỡng đánh bay, tự nhiên lưu lại đầy đất kho di, chỉ thấy một đám Sinh Hoa Cảnh cường giả dồn dập thăng vào không trung, như cùng là thoát thân vậy.
 
 	Núi biến mất rồi, lưu lại một cái hố sâu to lớn , mà cái hố sâu này nhưng phảng phất là một toà hồ, tràn ngập nồng nặc đến hóa không ra sương mù màu đen, không ngừng diễn hóa các loại hình dạng, như thú, như người, như binh khí.
 
 	Chính là cái này khói đen để một đám Sinh Hoa Cảnh tránh không kịp.
 
 	Ma khí!
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, ma khí nồng nặc như thế, phía dưới lẽ nào là trấn  một đoạn thân thể của Tu La Ma Đế, vẫn là một khối Đại Hắc thạch?
 
 	Đối với những hắc khí này, liền ma viên đều có bản năng sợ hãi, trốn chạy nhanh chóng, căn bản không muốn bị chạm đến.
 
 	Ai có thể nghĩ tới, Thiên Vận Thạch bên dưới, càng là như thế một khối ma địa!
 
 	"Lẽ nào đây là ma khí chi nguyên của Ám Ma Sâm Lâm?"
 
 	"Ma khí thật là đáng sợ, cách trở đến xa như vậy cũng làm cho ta có gan kích động phát điên."
 
 	"Lui về sau nữa một ít, nếu như bị quá nhiều ma khí vào thể, này tâm trí đem hoàn toàn hỗn loạn, biến thành con rối chỉ biết là giết chóc."
 
 	Mọi người dồn dập lùi về sau, mất đi ngọn núi kia trấn áp, ma khí liền không kiêng kị mà hướng ra phía ngoài phun trào, dường như muốn đem toàn bộ Ám Ma Sâm Lâm đều hoàn toàn bao phủ bên dưới Địa Ma khí.
 
 	"Cạc cạc cạc, đa tạ các vị!" Thanh âm khàn khàn vang lên, tiếp theo chính là tiếng ma sát, chỉ thấy một cái quan tài đồng thật giống mọc ra chân vậy, một đường trượt lại đây.
 
 	"Thiên Thi Tông!" Lập tức có người kêu lên, nhất thời, tất cả mọi người đều là bắt đầu một lớp da gà, cái tông môn này tuyệt đối là chuột chạy qua đường, người người cũng phải gọi đánh, quá vô liêm sỉ quá thiếu đạo đức, lại trộm cắp thân thể cường giả luyện thành Thi Binh, còn có nửa điểm nhân tính sao?
 
 	Cửu Vân Trưởng Lão cũng ở trong đám người, ra công không xuất lực, bởi vì hắn một khi ra tay toàn lực, căn bản là không có cách che giấu  thi khí của hắn. Lại nói, người của Thiên Thi Tông đều là cường ở trên Thi Binh, bản thân sức chiến đấu kỳ thực tương đương mà phổ thông.
 
 	Hắn không khỏi ám tức giận, đây là người ngu ngốc nào trong tông, lại liền  thoải mái như vậy mà hiện ra ở trước mặt thế nhân , cái này không phải ở cho tông môn kéo cừu hận sao?
 
 	Lăng Hàn nhưng là hơi thay đổi sắc mặt, hắn nhận ra cái quan tài đồng này.
 
 	Tam sinh thi quan, Dung Hoàn Huyền!
 
 	Không đúng, hiện tại đã không phải chân chính Dung Hoàn Huyền, mà là Tu La Ma Đế.
 
 	Nếu như là thật đến Dung Hoàn Huyền, hắn nên đối với Thiên Vận Thạch có nhu cầu mới đúng, còn đối với ma khí đồng dạng là tránh không kịp. Có thể hiện tại đi bị Tu La Ma Đế đã khống chế thân thể, Dung Hoàn Huyền khẳng định là mạnh ma khí —— hướng về phía Hắc Thạch mà đi.
 
 	Đối với người khác mà nói, ma khí là độc dược, ướt hướng về không được. Nhưng đối với Tu La Ma Đế mà nói, này tương đương là vật đại bổ. Nếu như cái này phía dưới thật sự có một khối Đại Hắc thạch, đồng thời bị Tu La Ma Đế phải đến, sẽ tạo thành tai nạn cỡ nào?
 
 	Lăng Hàn liền nửa phần do dự đều là không có, trực tiếp nhảy ra ngoài, Ma Sinh Kiếm lấy ra, quay về tam sinh thi quan liền chém đi qua.
 
 	Này đồng dạng là cấp mười linh khí, không cần Ma Sinh Kiếm còn thật không có cách nào đối kháng.
 
 	Oanh, Kiếm Khí gọt đến, tam sinh thi quan bị ép dừng lại, Kiếm Khí khuấy động, ánh sáng chói mắt.
 
 	"Ngươi lại còn không chết!" Oành, nắp quan tài mở ra, hiện ra Dung Hoàn Huyền bóng người đến, ánh mắt rất nhanh bắt lấy Lăng Hàn, tỏa ra hách người hàn ý, "Lần này, bản tọa sẽ làm ngươi hoàn toàn biến mất!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: