Lăng Hàn chỉ cảm thấy đời này hắn tuyệt đối số mệnh nghịch thiên.
 
 	Một đời trước hắn nhưng là Thiên Nhân Cảnh cường giả, có thể bất kể là thần dược vẫn là Dị Hỏa, liền thấy đều chưa từng thấy, đời này đây, còn chỉ là Tụ Nguyên tầng sáu liền gặp hai thứ đồ này, thậm chí còn được ba cái sợi rễ thần dược .
 
 	Nếu như còn có thể thu lấy cái đoàn Dị Hỏa này. . . Lăng Hàn không khỏi mà trái tim kinh hoàng.
 
 	Dị Hỏa có thể để cho hắn vượt cấp luyện đan, hơn nữa, Dị Hỏa nhiệt độ cao cũng có thể làm như một môn đòn sát thủ.
 
 	Hắn có chút kỳ quái, cái đoàn Dị Hỏa này đó là làm sao sinh ra? Phải biết, Dị Hỏa có thật nhiều chủng loại, nhưng mỗi người có các yêu cầu sinh ra, tầm thường nhất Dị Hỏa đương nhiên là sinh ra vào trong núi lửa, nhưng cũng có chút đặc thù Dị Hỏa, nhưng là sinh ra vào địa phương âm lãnh, thậm chí bên trong hàn băng , xưng là Hàn Băng lãnh diễm, có thể băng sát sinh linh.
 
 	Có thể nơi này đây?
 
 	Lăng Hàn làm sao cũng không nghĩ ra nơi này có điều kiện thích hợp Dị Hỏa sinh ra, ngoại trừ. . . Trước mắt bộ này bộ xương.
 
 	Khô lâu này khi còn sống nhưng là Phá Hư Cảnh cường giả!
 
 	Lẽ nào, Phá Hư Cảnh Cường Giả còn có thể sinh dưỡng Dị Hỏa?
 
 	Lăng Hàn thầm nói trong lòng, con mắt không có nháy mắt một cái mà nhìn chằm chằm đoàn kia Dị Hỏa, nghĩ nên làm sao thu lấy.
 
 	Nếu như hắn còn có Thiên Nhân Cảnh tu vi, vậy dĩ nhiên không hề khó khăn, mạnh mẽ trấn áp là được. Có thể hiện tại lấy hắn Tụ Nguyên tầng sáu tu vi, mạnh mẽ đi tới thu lấy, phỏng chừng là bị trực tiếp đốt thành tro bụi thôi.
 
 	"Tiểu Hỏa Tiểu Hỏa, đến đến đến, sau này hãy cùng ta trộn lẫn đi!" Lăng Hàn như cùng là chiêu hoán tiểu Cẩu.
 
 	Dị Hỏa biến ảo hình dạng, đối với hắn không chút để ý.
 
 	Đây là tự nhiên, Dị Hỏa lại làm sao có khả năng nghe hiểu được nhân ngôn?
 
 	Lăng Hàn nhe răng, dùng thần thức câu thông, có thể vượt qua cửa ải ngôn ngữ trở ngại , có thể vấn đề là, hắn dám dùng thần thức đi đón xúc Dị Hỏa sao? Dị Hỏa oai đủ để đem thần thức của hắn  đều cho phần diệt.
 
 	Chí ít, Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất công pháp còn không cách nào chữa trị thần thức.
 
 	Có thể muốn cho hắn liền như thế từ bỏ Dị Hỏa, hắn lại làm không được.
 
 	Hắn vắt hết óc, đột nhiên đột nhiên thông suốt, có thể hay không để cho Hắc Tháp đến giúp đỡ? hắn cảm thấy Hắc Tháp cấp độ còn muốn ở chổ này bên trên cái Phá Hư Cảnh Cường Giả , đủ để trấn áp cái đoàn Dị Hỏa này.
 
 	Vấn đề là, Hắc Tháp tuy rằng sống nhờ tại trong cơ thể hắn, nhưng là một vị tuyệt đối đại gia, đối với hắn yêu để ý tới hay không, có thể mời được sao?
 
 	Thử xem.
 
 	Hắn dùng thần thức đi xúc động Hắc Tháp, nhưng Hắc đại gia bình chân như vại, đối với hắn không chút để ý.
 
 	Lăng Hàn cũng không chút nào nhụt chí, kéo dài không ngừng lấy thần thức tiến hành "Quấy rầy", trước hắn thì có qua kinh nghiệm, Hắc Tháp không phải là đồ vật vô ý thức .
 
 	Rốt cục, Hắc Tháp khẽ run lên, phát sinh một đạo gợn sóng, hắn thật không có cảm thấy như thế nào, có thể bộ xương khô xương này nhưng là xuất hiện càng nhiều vết rạn nứt, mảy may căn bản thừa không chịu được gợn sóng của Hắc Tháp.
 
 	Đoàn kia Dị Hỏa càng như là tiểu cô nương bị kinh sợ sợ hãi, đột nhiên cuộn mình thành một đoàn, lạnh rung rung động.
 
 	Lăng Hàn trong lòng hơi động, hướng về đoàn kia Dị Hỏa vẫy vẫy tay, khiến người ta khiếp sợ một màn xuất hiện, cái đoàn Dị Hỏa này càng thật đến nhảy đến trong tay hắn. Càng quỷ dị hơn chính là, Lăng Hàn không chút nào cảm giác được phỏng tay.
 
 	Dị Hỏa quả nhiên có linh!
 
 	Lăng Hàn đánh bạo cùng Dị Hỏa tiến hành câu thông, lấy thần thức lan truyền ý nghĩ, nói: "Tiểu tử, sau này theo ta trộn lẫn, ta sẽ tìm được càng nhiều Dị Hỏa, để cho các ngươi dung hợp, cuối cùng thành vì thiên hạ mạnh nhất hỏa diễm!"
 
 	Thần thức truyền niệm, cái này vượt qua ngôn ngữ, chủng tộc hạn chế, chỉ cần có linh trí tồn tại đều có thể hiểu được.
 
 	"Y nha nha, y nha nha!" Dị Hỏa lan truyền mơ hồ ý nghĩ, dường như một trẻ con bi bô tập nói, mơ hồ không rõ.
 
 	Lăng Hàn rõ ràng, cái này Dị Hỏa xác thực sinh ra linh trí, nhưng linh trí quá mức hạ thấp, như mới vừa vừa ra đời trẻ con.
 
 	Tiểu hài tử. . . Không có rất tốt lừa gạt đi!
 
 	Lăng Hàn chỉ là phóng thích thiện ý, để Dị Hỏa tiến hành đầy đủ cân nhắc. Trên thực tế hắn cũng không hề nói dối, ngày sau nếu là gặp lại Dị Hỏa, hắn nhất định sẽ ra tay, đem được Dị Hỏa không ngừng dung hợp, tăng lên Dị Hỏa oai.
 
 	Trong thiên hạ, hết thảy sinh linh tại trong bản năng đều có khát vọng trở nên càng mạnh hơn, càng yêu cầu hoàn mỹ , Dị Hỏa đương nhiên cũng không ngoại lệ, bọn nó không cách nào tu luyện, nhưng có thể dung hợp lẫn nhau, làm cho linh trí tăng trưởng, uy năng tăng lên.
 
 	Lăng Hàn không vội, không ngừng cùng Dị Hỏa tiến hành câu thông.
 
 	Hắn có niềm tin, bởi vì Hắc Tháp vừa nãy phát ra một hồi uy, để Dị Hỏa cảm giác được hắn mạnh mẽ. Chim khôn chọn cây mà đậu, Dị Hỏa linh trí đơn giản, có thể nói là đơn thuần cực kỳ, như vậy nếu như nó muốn tuyển chọn chủ nhân, có hay không mạnh mẽ khẳng định là đặt ở người thứ nhất cân nhắc.
 
 	Lăng Hàn cảnh giới không cao không có quan hệ, Hắc Tháp trâu bò là được.
 
 	"Y nha nha, y nha nha!" Dị Hỏa lan truyền mơ hồ ý nghĩ, đột nhiên hướng về Lăng Hàn lòng bàn tay chui vào, thật giống nước giội tiến vào trong đất cát, lập tức liền bị hấp thu, tiến vào Lăng Hàn trong cơ thể.
 
 	Lăng Hàn chưa từng có dung hợp qua Dị Hỏa, nhưng kiếp trước nhưng là từng chiếm được luyện hóa, dung hợp thủ pháp, đối với kế tiếp một bước cũng không xa lạ gì.
 
 	Hiện tại Dị Hỏa tiến vào trong cơ thể hắn, hắn thì có hai cái lựa chọn.
 
 	Thứ nhất luyện hóa Dị Hỏa, tiêu diệt đi linh trí của Dị Hỏa, biến thành năng lượng, đồ bổ đến tẩm bổ hắn, tăng lên hắn, thứ hai, dung hợp Dị Hỏa, bảo lưu linh trí của Dị Hỏa, thật giống như để thân thể biến thành chỗ Dị Hỏa sống nhờ.
 
 	Đối với võ giả mà nói, đương nhiên là không chút do dự mà lựa chọn loại phương pháp thứ nhất, nhưng Lăng Hàn lại há có thể nuốt lời, dù cho là đối với một đoàn Dị Hỏa, huống chi hắn còn muốn luyện đan, đương nhiên là bảo lưu Dị Hỏa hoàn chỉnh mới đúng lựa chọn tốt nhất.
 
 	Hắn cùng Dị Hỏa dung hợp, tiểu tử bàn cự tại Lăng Hàn trong tay trái, cùng Lăng Hàn thông qua linh hồn liên hệ cùng nhau.
 
 	Hắc Tháp nhẹ nhàng rung động, có trấn áp chư thiên oai, làm cho cả quá trình dị thường mà thuận lợi.
 
 	Có điều nửa giờ, quá trình dung hợp đã hoàn thành.
 
 	Lăng Hàn mở hai mắt ra, xòe tay trái ra, oanh, mạnh hồng hỏa diễm ở trong tay của hắn thiêu đốt, nhưng không phải đến hắn nguyên lực thôi thúc, mà là đến từ Dị Hỏa.
 
 	"Y nha nha!" Dị Hỏa cũng toả ra vui vẻ ý nghĩ, đối với Lăng Hàn thân thể tựa hồ rất hài lòng.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn tay trái lại chấn, Dị Hỏa nhất thời tuột tay bay ra, tại dưới sự chỉ huy thần niệm của hắn, không ngừng trên đất nhảy lên múa. hắn lại vẫy tay, Dị Hỏa bay trở về, tan vào bên trong tay trái của hắn.
 
 	"Ha ha ha ha, hiện tại sức chiến đấu của ta lại tăng lên một đoạn, Dị Hỏa thiêu đốt bên dưới, đừng nói Dũng Tuyền Cảnh, chính là Linh Hải Cảnh đều có thể giết chết! Chỉ là, làm sao tiếp cận là một vấn đề, ai cũng sẽ không ngớ ngẩn đến bị Dị Hỏa gần người."
 
 	"Có điều, ta nếu là đem Dị Hỏa quấn quanh ở trên nắm tay, trên mũi kiếm, người khác bất cẩn khinh địch, này thật có thể bị ngay lập tức giết!"
 
 	"Khà khà, liền xem ai xui xẻo như thế."
 
 	Lăng Hàn lần thứ hai nhìn về phía bộ xương khô này, tại Hắc Tháp mấy lần gợn sóng rung động bên dưới, xương trên vết rạn nứt đã là càng ngày càng nhiều, văn tự màu vàng  đều là không thể biện biệt, để hắn hô to thịt đau.
 
 	Vậy cũng là Phá Hư Cảnh cấp bậc ý chí võ đạo a!
 
 	"Quên đi, quên đi, ta quá tham lam!" Lăng Hàn nói rằng, "Lần này ta thu hoạch đã rất lớn đến không cách nào hình dung, huống hồ, hiện tại vũ đạo ý chí của Phá Hư cảnh cho ta thì có ích lợi gì? Ta vốn là có thể một đường bay thẳng Thiên Nhân Cảnh."
 
 	"Hiện tại vấn đề là, làm sao rời đi?"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: