Chương 2215: Hồng Hoang ra tay (canh tư xong)
 
 	Tề Á vừa thấy, không khỏi đem thân thể rụt xuống, liền vội vàng xoay người chạy trối chết.
 
 	"Ha ha!" Lăng Hàn cười cợt, ngồi xuống tiếp tục uống trà.
 
 	Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu đều là không có để ở trong lòng, tuy rằng Hồng Hoang cùng Già Lan cũng đã bước vào Tiên Phủ Cảnh, lấy vô thượng Đế giả chi uy, Lăng Hàn tuyệt đối không thể là đối thủ của bọn họ.
 
 	Nhưng nơi này nhưng là Thánh Nguyên Học Viện, nên có phép tắc vẫn sẽ có, nghĩ rằng hai người này cũng không dám như vậy trắng trợn mà bắt nạt người.
 
 	Nhưng mà, vẻn vẹn chỉ là đi qua một hồi, chỉ thấy một cái Cự Linh Thần Chưởng đột nhiên từ trên trời giáng xuống, bàn tay trong suốt như ngọc, từng viên từng viên phù văn óng ánh cực kỳ, lấy không gì địch nổi tư thế trấn xuống mà xuống.
 
 	Lăng Hàn vội vã nắm lên hai nữ, Hư Linh Không Gian triển khai, thân hình nhanh động.
 
 	Ầm!
 
 	Cự chưởng hạ xuống, oanh, Lăng Hàn bọn họ vậy tứ động phủ trong cùng một lúc bên trong toàn bộ Chấn thành phế tích.
 
 	"Oa!" Lăng Hàn cũng thổ huyết liên tục, cũng còn tốt, hai nữ bị hắn che đậy ở phía sau, cũng không có bị trùng kích quá lớn, không giống Lăng Hàn bị Cự Linh Chưởng mang theo dư âm đụng tới một hồi.
 
 	Cái này quá dọa người, vẻn vẹn chỉ là một đạo dư âm mà thôi, lại thì có uy năng như vậy .
 
 	Thăng Nguyên Cảnh cường giả ra tay rồi?
 
 	"Đây là một cái cảnh cáo, Hồng Hoang ta người không có ai có thể nhục nhã!" Một thanh âm thong thả vang lên, mang theo vô cùng vô tận khí phách.
 
 	Hồng Hoang!
 
 	Cái này người xuất thủ lại là Hồng Hoang, hắn cũng vẻn vẹn chỉ là Nhất Bí mà thôi.
 
 	Vô thượng Đế giả quả nhiên mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, chẳng trách Hồng Hoang có thể cùng Kỷ Vô Danh cùng tồn tại, hắn nếu như cùng Kỷ Vô Danh cao hơn một cảnh giới giao thủ ,vậy kết quả căn bản không cần nhiều lời, hắn sẽ chết đến mức rất thảm.
 
 	Người đều chưa từng xuất hiện, chỉ là xa xa một chưởng, liền để hắn bị thương nhẹ, nếu không có phản ứng đúng lúc, hắn thậm chí sẽ bị trọng thương!
 
 	Hơn nữa, người này bá đạo cực điểm.
 
 	Đây chính là Thánh Nguyên Học Viện, có thể Hồng Hoang nhưng công nhiên đối với Lăng Hàn ra tay, lấy lớn ép nhỏ, hoàn toàn không thấy ít nhất phép tắc, như vậy hung hăng sức lực cũng đúng hiếm thấy.
 
 	"Giới hạn ngươi ở trong vòng ba ngày, đến Hoang Minh ta đưa tin, khi một cái quét rác lặt vặt dịch, bằng không, lần sau ta đánh vỡ nhưng là không phải các ngươi động phủ." Âm thanh của Hồng Hoang lần thứ hai truyền tới, "Rượu mời không uống, hừ, tự mình chuốc lấy cực khổ!"
 
 	Âm thanh ầm ầm, không hề cấm kỵ, tựa hồ thực sự là liền Tiên Vương cũng không để vào mắt.
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc chìm xuống dưới, Hồng Hoang cách làm ra ngoài dự liệu của hắn, cái thứ này làm sao liền dám kiêu ngạo như thế?
 
 	"Nhất Bí sao?"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
 
 	Ỷ vào cao hơn hắn ra một cảnh giới liền có thể như thế ngang? Kháo, cho rằng hắn sẽ không đột phá sao?
 
 	"Hồng Hoang, như thế bắt nạt một cái người mới, người  so với mình cảnh giới thấp có ý tứ sao?" Một thanh âm cũng đúng thong thả vang lên.
 
 	"Thích Thiện Tử, ngươi dám quản chuyện của ta?" Hồng Hoang đem âm thanh tăng cao một đường, khí phách càng rực cháy.
 
 	Cái này người thứ hai lại là trong tứ đại vô thượng Đế giả Thích Thiện Tử, chẳng trách đem đối kháng Hồng Hoang.
 
 	"Ha ha." Thích Thiện Tử chỉ là cười nhạt, "Tiểu tăng chỉ là không ưa mà thôi, ngươi như muốn chiến, tiểu tăng cũng không ngại hóa thành đấu chiến phật, cùng ngươi luận bàn một chút."
 
 	"Lần trước một trận chiến không có phân ra thắng bại, lần này cũng có thể có kết quả." Hồng Hoang rầm rầm như vậy nói rằng, "Đến chiến!"
 
 	Xèo, một vệt kim quang lòe lòe bóng người đột nhiên phóng lên trời, ngay sau đó đó là một bóng người bay về phía không trung. Oanh, phía chân trời lập tức có tia sáng chói mắt lên cao động, rõ ràng cách vô cùng xa, nhưng là có thể rõ ràng mà nhìn thấy.
 
 	Hai đại vô thượng Đế giả đã là khai chiến.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, Thích Thiện Tử tại sao muốn thay mình ra mặt đây? Lẽ nào cũng là muốn muốn mời chào mình?
 
 	Hồng Hoang cùng Thích Thiện Tử đến cùng là ai thắng, không có ai biết, nhưng Hồng Hoang nhưng không nhắc lại nữa để Lăng Hàn đi Hoang Minh làm tạp dịch sự tình, có thể thấy được hắn chí ít không có vượt qua Thích Thiện Tử.
 
 	Có điều là, Thích Thiện Tử lại cũng không có lại để ý tới Lăng Hàn, đúng là để Lăng Hàn có chút giật mình.
 
 	Lại đợi sau ba ngày, Lăng Hàn quyết định đi bái phỏng một hồi vị Thích Thiện Tử này, đến tột cùng là một cái nhân vật thế nào.
 
 	Hắn chỉ có một người, đi tới trước động phủ chổ ở của Thích Thiện Tử.
 
 	Động phủ của Thích Thiện Tử mở rộng ngay cổng, cửa nhưng là đứng một tên biểu hiện người  trẻ tuổi ôn hòa, nhìn thấy Lăng Hàn đi tới thì, hắn hơi hơi khom người, nói: "Hóa ra là Hàn thiếu đến, Phật Tử đại nhân đã chờ đợi đã lâu, mời đến."
 
 	Cái này chôn đó là thuốc gì?
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi tiến vào động phủ, nơi này có động thiên khác, dùng tới không gian bí thuật, bên ngoài nhìn không lớn, có thể bên trong nhưng không một chút nào nhỏ.
 
 	Trong động phủ khắp nơi trồng ngay hoa sen, có phổ thông, cũng có ngân liên năm lá, Kim Liên chín là, Tử Liên mười tám lá, hoa sen tung bay thơm, rõ ràng truyền vạn dặm.
 
 	Đi tới động phủ nơi sâu xa, một toà giữa hồ có một cây Thanh Liên màu trắng, đóa hoa có tới lớn khoảng một trượng nhỏ, trung tâm nơi nhưng là ngồi xếp bằng ngay một cái tăng nhân đầu trọc, khoác một cái áo cà sa màu vàng óng.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn, chợt cảm thấy linh hồn thật giống bị hấp ra khiếu, rơi vào bên trong hắc ám không cách nào hình dung.
 
 	Trong lòng hắn cả kinh, vội vã giữ chặt tâm thần, lúc này mới đem thần hồn cho kéo trở lại.
 
 	Thích Thiện Tử, một trong tứ đại vô thượng Đế giả, cái thứ này thực sự là quá bất phàm.
 
 	"Ngươi muốn hỏi, nhưng là tiểu tăng tại sao phải giúp ngươi?" Lăng Hàn còn chưa mở lời ,vậy tăng nhân liền mở miệng trước.
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Tại sao?"
 
 	Hai người không phải thân không phải nhìn, thế gian nào có vô duyên vô cớ thật?
 
 	Thích Thiện Tử khẽ mỉm cười: "Tiểu tăng liền không thể gặp chuyện bất bình, rút dao tương trợ sao?"
 
 	Lăng Hàn cũng cười cợt, nói: "Tuy rằng có khả năng như vậy, nhưng ta vẫn tin tưởng có nguyên nhân cấp độ càng sâu."
 
 	Thích Thiện Tử nhìn Lăng Hàn vài lần, mới nói: "Không sai, có người mời ta ra tay, giúp ngươi một tay."
 
 	"Ai?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Người kia dặn ta không cần nói ra tên của hắn, vì lẽ đó, xin lỗi." Thích Thiện Tử khẽ khom người.
 
 	Lăng Hàn kỳ quái, tuy rằng người sẵn lòng giúp mình rất nhiều, khả năng đủ có mặt mũi lớn như vậy, mời được Thích Thiện Tử ra tay, hắn thực sự không nghĩ tới là ai. hắn thầm nghĩ ngay, trong miệng nhưng là nói: "Bất kể nói thế nào, hay là muốn cảm tạ sự hỗ trợ của ngươi."
 
 	Thích Thiện Tử cười, nói: "Có điều là, giúp ngươi việc này, ta ngược lại thật sự là là trả giá cái giá rất lớn."Hắn cũng không kiêng kỵ, kéo dài nơi ngực áo cà sa, chỉ thấy nơi tim thình lình có một cái quyền ấn.
 
 	"Thiên Địa Khí Phách Quyền của Hồng Hoang đã đại thành."Hắn nói rằng, một bên đem áo cà sa một lần nữa che đi, "Người này đến từ Phong Tình Điện, quả nhiên không thể khinh thường."
 
 	Phong Tình Điện!
 
 	Lăng Hàn trong lòng một xông mạnh, nhất thời mở ra mấy cái nghi hoặc.
 
 	Tại sao Hồ Ngôn sẽ nhận Hồng Hoang làm chủ? Bởi vì Ngự Hư Giáo vốn là phụ thuộc với Phong Tình Điện. Mà làm cái gì Hồng Hoang dám kiêu ngạo như thế, bởi vì sau lưng của hắn đứng nhưng là một vị Thiên Tôn, liền Tiên Vương tầng chín cũng không dám quản được quá nhiều.
 
 	Thích Thiện Tử dám ra tay, cũng không phải là hắn so với Tiên Vương gan lớn, mà là hắn ra tay làm sao cũng không thể xúc động một vị Thiên Tôn ra tay.
 
 	—— cuộc chiến cùng cấp, đừng nói Thiên Tôn loại vô thượng tồn tại này, chính là Tiên Vương cũng sẽ không đi quản, bằng không đệ tử như vậy cũng quá phế bỏ, thu lấy làm gì?
 
 	"Đây là một mạch Hỗn Nguyên Đan, đối với chữa thương có ít chỗ tốt." Lăng Hàn nói rằng, sau đó đưa tay vung một cái, hướng về Thích Thiện Tử ném đi qua một cái bình thuốc.
 
 	Thích Thiện Tử tiếp nhận, không khỏi kinh ngạc, nói: "Đây là Thánh phẩm chữa thương trong tam tinh đan dược, không nghĩ tới ngươi lại có bảo bối như vậy! Ồ, lại còn là bảy lần Luyện Linh!"
 
 	Lần này hắn thực sự là kinh đến.