"Cái gì!" Ngô Triết kinh hãi đến biến sắc, "Lam Vân, ngươi lại còn không chết?"Hắn nhìn về phía bộ thi thể kia trên đất.
 
 	"Ha ha!" Trong tiếng cười, chỉ thấy này da xanh thi thể lại bò đến, cao ba trượng thân thể bỏ ra một đạo cái bóng thật dài.
 
 	Lăng Hàn sáu người đều là giật mình.
 
 	Bọn họ tuy rằng hoài nghi cái thần bí này tồn tại cũng không phải là nơi đây chủ nhân chân chính, nhưng nhìn thấy cái da xanh cường giả này lại đứng lên, vẫn để cho bọn họ lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Ngô Triết nhìn chằm chằm da xanh cường giả, một lát sau nhưng là cười to đến, nói: "Hóa ra ngươi thật đến chết mất, hiện tại chỉ là một đạo lưu lại ý thức làm chủ nguyên bản thân thể mà thôi."
 
 	"Xác thực như vậy!" Da xanh cường giả gật đầu, "Có điều, giết ngươi nhưng là thừa sức."
 
 	Ngô Triết không khỏi trên mặt biến sắc, thất thanh nói: "Ngươi sẽ không phải là cố ý bố cục, cùng của bản tọa thần hồn rời đi địa tâm, đoạt xác thân thể này sau, thật cho ngươi đánh giết cơ hội!"
 
 	Da xanh cường giả cười to, nói: "Bằng không đây? ngươi trốn ở địa tâm, bản tọa lúc trước nhưng là thân thể hấp hối, lại không thể đuổi tới địa tâm đến giết ngươi, không đem ngươi dẫn ra sao được?"
 
 	"Ngươi ngươi, ngươi cũng thật là thật sẽ ẩn nhẫn!" Ngô Triết nói, "Cũng đã qua mấy chục triệu năm, ngươi hài cốt đều sắp muốn hóa thành tro bụi, còn có cái gì xem không ra, không phải giết bản tọa không thể?"
 
 	"Hừ, coi như bản tọa chết đến một ngàn lần, lại há có thể buông tha ngươi cái yêu nghiệt này của Minh Giới!" Da xanh cường giả lớn tiếng quát lên.
 
 	Cái gì, cái tồn tại thần bí này  càng là người của Minh Giới!
 
 	Chẳng trách, da xanh cường giả trên đất khắc chữ, đối với Minh Giới tràn ngập phẫn hận, sát khí ngút trời. Kết hợp này bên ngoài đại chiến dấu vết liền có thể suy đoán ra đến, lúc trước cái này hai vị cường giả khẳng định phát sinh một hồi đại chiến.
 
 	Kết quả da xanh cường giả hẳn là thắng, nhưng là chịu vết thương trí mệnh, không còn sống lâu nữa, mà thần bí tồn tại nhưng là thân thể đều bị đánh nổ, chỉ còn dư lại thần hồn, nhưng bởi vì sinh linh Minh Giới tính đặc thù, trốn ở địa tâm nơi kéo dài hơi tàn.
 
 	Mấy chục triệu năm qua đi, thần bí tồn tại cho rằng da xanh cường giả chết mất, liền nhân cơ hội đi ra đoạt xác, mở ra đời thứ hai.
 
 	Đúng rồi, nơi này cấm chế nằm dày đặc, hẳn là dùng để trấn áp thần bí tồn tại, để hắn chỉ có thể ở bên trong cung điện xuất hiện, bằng không cái bí cảnh này đã mở ra rất nhiều lần, cái tồn tại thần bí này  phải đã sớm có thể thoát thân, mà không phải cần phải đợi được lần này cung điện mở ra.
 
 	Hắn chỉ cho rằng da xanh cường giả bố trí những thủ đoạn này là vì đem chính mình vĩnh viễn trấn áp, nhưng không ngờ đây là một cái kế trong kế, chỉ là để hắn cảm thấy an toàn, từ địa tâm nơi đi ra, đoạt xác sau đó, thần hồn của hắn tự nhiên không thể tùy ý chạy loạn.
 
 	Mà lấy hắn hiện tại thân thể. . . Yếu đuối cực kỳ a!
 
 	Ngô Triết cả người run, dù cho lúc trước thân thể bị đập nát hắn đều không có như vậy căng thẳng cùng hoảng sợ, bởi vì hắn chỉ có đoạt xác, thần hồn không thể chạy nữa.
 
 	"Lam Vân, ngươi thực sự là giỏi tính toán!"Hắn cắn răng nói.
 
 	"Đối phó ngươi như vậy con rùa đen rút đầu, không tính toán sao được?" Da xanh cường giả cười nói, "Ngươi không cần vọng tưởng kéo dài thời gian, bản tọa tuy rằng chỉ là lưu lại một đạo ý chí, nhưng tồn tại ba, năm ngày tuyệt không thành vấn đề."
 
 	Ngô Triết trên mặt lại biến sắc, hắn xác thực muốn kéo dài thời gian.
 
 	Da xanh cường giả cùng hắn không giống ,vậy là chân chính đến Tử Vong, chỉ có một đạo ý chí còn ở lay động, nhưng đây là không có rễ hướng về hỏa, chẳng mấy chốc sẽ dập tắt. Có thể ba, năm ngày cũng quá lâu, cái cường giả  da xanh này đối với sinh linh Minh Giới hận hướng về vào hận, lại làm sao có khả năng cho hắn ba, năm ngày thời gian?
 
 	Mài hỏng miệng lưỡi đều thổi không được lâu như vậy a!
 
 	"Trầm Âm Lão Ma, đi chết đi!" Da xanh cường giả ra tay, oanh, sức mạnh đáng sợ cuốn qua, liền Tinh Thần đều sẽ run rẩy.
 
 	Đây là vượt qua Tinh Thần Cảnh sức mạnh to lớn!
 
 	Tại sao cấm chế không phản phệ hắn? Đùa giỡn, hắn chính là chủ nhân nơi đây , cấm chế như thế nào sẽ đối với hắn có hiệu lực?
 
 	Ầm!
 
 	Một chưởng vỗ xuống, Ngô Triết trong nháy mắt hóa thành mưa máu, cơ thể của hắn quá giòn, đâu có thể nào ngang hàng Hằng Hà Cảnh sức mạnh.
 
 	Có điều, da xanh cường giả cũng không có thả lỏng, mà là phô trương ngay thần ý đang tìm kiếm ngay.
 
 	Minh Giới cường giả không phải là dễ giết như vậy, lúc trước cũng chém được đối phương thân thể hủy diệt, còn không phải đào tẩu thần hồn?
 
 	"Hừ, muốn chạy!" Da xanh cường giả lại ra tay, hướng về cửa vỗ tới.
 
 	Oành, cửa lớn bị miễn cưỡng đập vỡ tan, chỉ thấy một đạo mắt thường rất khó bắt giữ cái bóng gấp cướp đi ra ngoài.
 
 	Là Minh Giới cường giả này!
 
 	Lăng Hàn sáu người đều là cũng đánh khí lạnh, Hằng Hà Cảnh ra tay, hơn nữa còn là chiếm cứ lớn như vậy cảnh giới ưu thế, một đòn xuống lại vẫn là không có thể đem Minh Giới cường giả này xóa đi, đây thực sự là không cách nào tưởng tượng mạnh mẽ.
 
 	"Lam Vân, ngươi lại bức bản tọa vận dụng chiêu này, chính là ngươi chết mất, bản tọa cũng phải đưa ngươi lột da tróc thịt!" Đạo kia cái bóng bay về phía giữa bầu trời Hoàng Tuyền.
 
 	Cái này vốn là Minh Giới cường giả thi thể biến thành, hắn lấy thần hồn kết hợp lại, đem thu được sức mạnh khổng lồ. Thế nhưng, hắn cựu thân đã chết, cái này Hoàng Tuyền đối với hắn đều là có nguy hại cực lớn, thật giống như là một mực độc dược.
 
 	Có thể hiện tại không liều không được, không phải vậy nhất định phải chết!
 
 	Chỉ cần không chết ,vậy được nặng đến đâu tổn thương đều có chữa trị khả năng.
 
 	Da xanh cường giả hừ một tiếng, nói: "Bản tọa bố cục ngàn vạn năm, há có thể dã tràng xe cát?"Hắn thân hình lóe lên, càng là nhanh vô cùng mà xông ra ngoài, đấm ra một quyền, nện ở Hoàng Tuyền trên.
 
 	Truy Tinh Bộ!
 
 	Lăng Hàn lập tức ở trong lòng nói rằng, hắn tuy rằng còn chưa có bắt đầu tu luyện môn thân pháp này, nhưng có thể liếc mắt liền thấy đến đi ra.
 
 	Rào!
 
 	Trong một quyền đấm ra , Hoàng Tuyền nhất thời bị chém ngang hông, cái cường giả  da xanh này thân hình run lên, hóa thành ngàn trượng cao người khổng lồ, hắn ngăn chặn Hoàng Tuyền, ngạo nhiên đứng ở trong thiên địa.
 
 	"Ngươi ——" Minh Cảnh cường giả muốn thổ huyết, Hoàng Tuyền lực lượng mượn không được. hắn lạnh lùng nói: "Ngươi lấy thân thể cứng được lực lượng âm minh Hoàng Tuyền, chẳng mấy chốc sẽ hóa cốt, ngươi không muốn sống —— đệt!"
 
 	Hắn theo bản năng mà cho rằng đối phương là cái người sống, có thể rất nhanh phản ứng lại, cái cường giả  da xanh này tuy rằng ở trước mặt hắn nhảy nhót tưng bừng, nhưng thân thể đã sớm mất đi sức sống, chỉ là một đạo lưu lại ý thức đang ủng hộ, căn bản kéo dài không được bao lâu.
 
 	Đã như vậy ,vậy thân thể hóa không thay đổi đi có quan hệ gì? Người ta đã sớm chết vài ngàn vạn năm.
 
 	"Ha ha ha, bản tọa chờ đợi ngày này, đã quá lâu!" Da xanh cường giả ra tay, hướng về đạo kia cái bóng đè xuống.
 
 	Từng đạo từng đạo thần văn đan dệt, quy tắc ánh sáng óng ánh, đây mới thực là Hằng Hà Cảnh lực lượng.
 
 	"Không!" Minh Giới cường giả phát ra tuyệt vọng tiếng kêu, này cỗ thần ý trong nháy mắt truyền khắp toàn bộ bí cảnh.
 
 	Đây là một vị Hằng Hà Cảnh cường giả tuyệt xướng.
 
 	Bầu trời ngay tràn ngập ngay cảm giác cực kì không cam lòng, còn có một luồng khiến người ta không rét mà run âm u, đây là rất thuộc về Minh Giới võ giả ý chí võ đạo.
 
 	"Rốt cục. . . Kết thúc!" Da xanh cường giả lộ ra một vệt giải thoát nụ cười, oanh, hắn thân hình cao lớn ngã xuống, cũng cấp tốc thu nhỏ lại, sau đó bị Hoàng Tuyền xông lên đi, thành này vạn ngàn vong hồn trong một thành viên.
 
 	Một đời cường giả, cuối cùng từ trong vùng thế giới này hoàn toàn biến mất.
 
 	Lăng Hàn sáu người đều là không nói gì, bọn họ ở trong trận chiến đấu này hầu như không có đưa đến tác dụng, cũng chính là làm một hồi mồi nhử.
 
 	Đường đường vương giả trong thế hệ tuổi trẻ, lại chỉ có thể bị trở thành mồi nhử?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: