Chương 2037: Nguyễn Đông Tương đuổi đến (canh tư xong xuôi)
 
 	Suy nghĩ rộng khắp chuyển động cùng nhau
 
 	Lăng Hàn mang theo Quách Minh ra Hắc Tháp, sau đó cất cao giọng nói: "Có thể đi vào."
 
 	"Minh ca!" Liễu Tuyết Nghiên lập tức nhào tới, nhìn thấy chính Quách Minh nằm ở trên giường thì, liền vội vàng đem ánh mắt tập trung chăm chú đi qua.
 
 	Cái này vừa nhìn, nhất thời làm cho nàng vô cùng kích động.
 
 	Mặt của đối phương bàng hồng hào, khí tức ổn định, nơi nào còn có nửa điểm bị thương dáng dấp?
 
 	Được rồi, hoàn toàn được rồi, vẻn vẹn chỉ dùng chỉ là một ngày!
 
 	"Ân công!"Nàng lập tức quỳ xuống.
 
 	Lăng Hàn trống rỗng thân một chưởng, đem Liễu Tuyết Nghiên đỡ lên, sau đó sẽ một chưởng đem Quách Minh đánh thức.
 
 	"Tuyết, Tuyết Nghiên."
 
 	"Minh ca!"
 
 	Đối với chuyện tiểu tình nhân ôm ấp ở cùng nhau, đều là khóc lớn đến.
 
 	Chổ bọn họ về có thể nói là trở về từ cõi chết, tự nhiên tràn ngập sống sót sau tai nạn kích động.
 
 	"Minh ca, ngươi thật đến tất cả đều được rồi?" Liễu Tuyết Nghiên nỉ non ngay nói rằng.
 
 	"Được rồi, toàn bộ đều tốt."
 
 	"Ta không phải đang nằm mơ chứ?"
 
 	"Không phải!"
 
 	Đối với chuyện tiểu tình nhân quá kích động, lại vong ngã mà bắt đầu kích hôn lên.
 
 	"Người hảo cảm, người hảo cảm!" Phó Nhạc ở một bên mù kích động.
 
 	Nhìn thấy Phó Nhạc cái này một mặt sau, Lăng Hàn cảm giác không thể lại nhìn thẳng cái người này, sẽ bị tránh mắt mù.
 
 	"Lăng Hàn, Nữu cũng phải hôn nhẹ!" Hổ Nữu bĩu môi tiến tới.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, quay đầu ở trên môi của Hổ Nữu nhẹ nhàng điểm một cái.
 
 	"Người ta cũng phải!" Nhu yêu nữ cũng tiến tới.
 
 	"Cái nào mát mẻ cái nào đợi đi."
 
 	Nhu yêu nữ không khỏi ai oán, cái xú nam nhân này, thật đúng, chỉ có điều muốn hắn hôn một cái mà thôi , còn hẹp hòi như thế sao?
 
 	"Hôn một cái! Hôn một cái!" Thạch Lỗi huynh muội nhưng là ồn ào.
 
 	"Liễu Tuyết Nghiên!" Một tiếng quát to truyền đến, ầm ầm ầm mà vang vọng.
 
 	Liễu Tuyết Nghiên cùng Quách Minh nhất thời trên mặt biến sắc, âm thanh này bọn họ thực sự là quá quen thuộc, chính là mang cho bọn họ vô cùng thống khổ ký ức người kia.
 
 	Nguyễn Đông Tương!
 
 	"Các ngươi cho rằng chạy thoát được lòng bàn tay của ta?" Âm thanh của Nguyễn Đông Tương truyền tới, "Không có hiện thân bắt các ngươi, chỉ là muốn để ngươi xem một chút, dám theo ta cướp nữ nhân muốn trả giá ra sao."
 
 	"Trong vòng ba ngày, độc thương trên người Quách Minh sẽ toàn diện bạo phát, trong vòng bảy ngày thì sẽ nổ chết."
 
 	"Ta muốn bồi tiếp ngươi, nhìn cái đồ bỏ đi này chết, lại mang ngươi trở lại!"
 
 	"Làm sao bây giờ?" Liễu Tuyết Nghiên hướng về Quách Minh nhìn lại, thật vất vả mới đưa trượng phu tổn thương chửa khỏi, có thể Nguyễn Đông Tương cái này cũng đã đuổi đến, như là bùa đòi mạng tự.
 
 	Quách Minh cắn răng, đột nhiên hướng về Lăng Hàn quỳ xuống, nói: "Ân công, ta biết đã nhận ngươi cứu một mạng, không nên lại cầu ngươi cái gì. Nhưng ta hiện tại đừng không có pháp thuật khác, chỉ có cầu ngươi!"
 
 	"Ta hi vọng ân công có thể hộ tống phu nhân ta an toàn rời đi, để báo đáp lại, ta có một cái bảo vật sẵn lòng đưa cho ân công!"
 
 	"Không, Minh ca!" Liễu Tuyết Nghiên nhào vào trên lưng của Quách Minh, "Ta muốn cùng ngươi đồng sinh cộng tử!"
 
 	"Tuyết Nghiên!" Hai người đều ôm thành một đoàn.
 
 	"Ha ha ha ha, khóc đi khóc đi, quý trọng thời gian cuối cùng của các ngươi!" Bên ngoài, Nguyễn Đông Tương nhưng là cười lớn.
 
 	Lăng Hàn nhìn đối với chuyện tiểu tình nhân, không khỏi nghĩ đến cha mẹ chính mình, lúc trước bọn họ phải cũng là như thế đi, không giống chính là, mẫu thân trong bụng còn mang theo hắn.
 
 	Nếu vừa mới cứu mạng của Quách Minh ,vậy tự nhiên không thể lại trơ mắt mà nhìn hắn bỏ xuống.
 
 	Hắn cười cợt, đi ra nhà lá.
 
 	"Hừm, ngươi là ai?" Nguyễn Đông Tương gặp trong phòng lại đi ra một cái nam nhân không nhận thức, không khỏi sắc mặt một đen.
 
 	Dựa vào, nữ nhân hèn hạ kia sẽ không phải cho hắn kẻ bị cắm sừng chứ?
 
 	Có điều, ngay sau đó Lăng Hàn đi ra còn có mấy tên nữ tử, mỗi một người đều là đẹp như thiên tiên, để hắn không khỏi mà liền yết mấy cái ngụm nước, đúng là đã quên sự tình Liễu Tuyết Nghiên khả năng cho hắn kẻ bị cắm sừng.
 
 	"Ta?" Lăng Hàn cười nhạt, "Người A qua đường."
 
 	Nguyễn Đông Tương hừ một tiếng, nói: "Nếu biết mình là người A qua đường ,vậy liền không có quan hệ gì với ngươi, không muốn quản việc không đâu."
 
 	"Ta chưa hề đều không thích quản việc không đâu, chỉ là muốn đánh ngươi một trận." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Đánh ta?" Nguyễn Đông Tương sững sờ, sau đó không khỏi mà bật cười, "Ngươi biết ta là ai không?"
 
 	"Biết, một cái cặn bã."
 
 	Nguyễn Đông Tương sắc mặt trầm xuống, nói: "Ta chính là cháu bốn đời của Tinh Nguyệt Tông Thất trưởng lão, ông cố ta chính là Tiên Phủ Cảnh đại năng!"
 
 	Ở Tiên Vực, Tiên Phủ Cảnh xác thực có thể xưng là cường giả.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, nói: "Cái này liên quan gì tới ta, theo ta muốn đánh ngươi lại có quan hệ gì?"
 
 	"Bản thân ta càng là Địa Hồn cường giả!" Nguyễn Đông Tương tiếp tục nói, "Lấy thực lực của ta, lấy thân thế của ta, ngươi còn muốn đối địch với ta sao?"
 
 	"Ngươi phí lời quá nhiều." Lăng Hàn nhanh chân mà đi, hướng về Nguyễn Đông Tương đi tới.
 
 	"Thực sự là quản việc không đâu!" Nguyễn Đông Tương căm ghét mà nói, có điều ánh mắt đảo qua đám người Nữ Hoàng thì, không khỏi lộ ra một vệt nụ cười tà ác, "Có điều, ta phải cảm tạ ngươi, đưa tới cho ta mấy cái mỹ nhân như thế!"
 
 	Oành!
 
 	Hắn cái nụ cười này chỉ có lộ ra, trên mặt liền nặng nề đã trúng một quyền, cả người lập tức liền bị đánh bay ra ngoài.
 
 	"Ngươi lại vẫn thật dám ra tay?" Nguyễn Đông Tương bò lên, sờ sờ mũi, vừa nhìn, trên tay tất cả đều là máu tươi, hắn không khỏi run, không phải sợ sệt, mà là phẫn nộ.
 
 	Từ nhỏ đến lớn nhiều năm như vậy, hắn chưa từng bị người đánh qua, hơn nữa còn là đánh ở trên mặt.
 
 	"Ngươi làm ta tức giận!" Tay phải hắn rung lên, từng đạo từng đạo tia sáng xuất hiện, tổng cộng có bảy đạo.
 
 	"Thất Hoa Thất Độc Chưởng!" Liễu Tuyết Nghiên thanh âm vang lên, nàng cùng Quách Minh cũng đi ra.
 
 	Trong ngữ điệu của nàng mang theo sợ hại mãnh liệt, dù sao ái lang gặp một thức độc chưởng này dằn vặt đến mấy năm, thiếu một chút liền chết.
 
 	"Ân công cẩn thận, cái độc chưởng này là tuyệt học của Thất trưởng lão một mạch, truyền thuyết chiếm được bên trong một cái di tích viễn cổ, thậm chí khả năng là bí thuật cấp bậc Thăng Nguyên Cảnh!"Nàng vội vã nhắc nhở Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nở nụ cười, hoàn toàn không có để ở trong lòng.
 
 	Cái này cho Quách Minh trừ độc không dễ, có thể thể phách của hắn, muốn để hắn bị nhiễm độc tố, vậy ít nhất cũng phải là kịch độc cấp bậc Tiên Phủ Cảnh —— nói cho cùng, độc kỳ thực cũng đúng quy tắc thiên địa, không hề có sự khác biệt.
 
 	"Không sai, Thất Hoa Thất Độc Chưởng." Nguyễn Đông Tương ngạo nhiên nói rằng, "Người trúng Thất Hoa Thất Độc Chưởng, phải bị dằn vặt ròng rã đủ bảy năm, trên người sẽ lần lượt mở ra bảy hoa, bảy hoa toàn mở, thì sẽ ở trong vòng bảy ngày thối rữa mà chết!"
 
 	Hắn nhìn Quách Minh, lộ ra cười gằn: "Tiểu tử này thứ bảy đóa hoa phải đã mở ra đến, Tử Vong kỳ hạn gần trong gang tấc —— Ồ!"
 
 	Quá kỳ quái ,vậy tiểu tử sao mà sắc mặt hồng hào, tựa như cùng cái người không liên quan?
 
 	Không thể a, quá kỳ quái a!
 
 	Lẽ nào độc thương hóa giải?
 
 	Sao có thể có chuyện đó!
 
 	Nguyễn Đông Tương có niềm tin tuyệt đối, chính là cường giả Tiên Phủ Cảnh ra tay cũng không cách nào hóa giải mất hắn trong hạ Thất Hoa Thất Độc Chưởng, nguyên nhân rất đơn giản, phá hoại so với kiến thiết dễ dàng.
 
 	Độc tố đã hoàn toàn cùng thân thể của Quách Minh kết làm một thể, muốn tiêu diệt độc tố, vậy cũng chỉ có đem thân thể của Quách Minh cùng một chỗ phá hủy ,vậy cùng giết Quách Minh khác nhau ở chỗ nào đây?
 
 	Vì lẽ đó, đây là khó giải, có thể Thăng Nguyên cường giả có thể thử nghiệm ngay hóa giải một hồi. Bởi vì người mạnh nhất Tinh Nguyệt Tông cũng có điều Tiên Phủ Cảnh, hắn tự nhiên không thể mời tới một vị Thăng Nguyên Cảnh cường giả đến thử một lần.
 
 	"Nguyễn Đông Tương, ngươi không nghĩ tới đi, độc thương của ta lại hóa giải!" Quách Minh đỏ mắt lên nói rằng, hận không thể ăn thịt của Nguyễn Đông Tương.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: