Chương 1998: Đi sâu vào hải dương
 
 	Theo Lăng Hàn đạt được tư liệu, Dương Hồn Thạch tổng cộng có bảy cái cấp bậc, từ thấp đến cao phân biệt màu đỏ, màu cam, màu vàng, màu xanh lục, màu xanh lam, màu xanh đậm cùng màu tím.
 
 	Nói cách khác, muốn đạt đến đẳng cấp thứ ba, lúc này mới có thể chứa đựng Phân Hồn, bằng không Dương Hồn Thạch ở trong quá trình "Ấp" sẽ đổ nát ,vậy xung kích Phân Hồn Cảnh tự nhiên là lấy thất bại mà kết thúc.
 
 	Chẳng trách đột phá Phân Hồn như vậy khó khăn, bởi vì cần muốn chém giết như là bạch tuộc lớn cường đại như thế sinh linh ,vậy nhưng là Âm Hồn cấp bậc tồn tại, chính là Tứ Trảm hoàng giả gặp gỡ cũng chỉ có chạy mất dép phần.
 
 	Vì lẽ đó ngoại trừ Đế giả ở ngoài, cũng chỉ có thể giết cá nhỏ, tích ít thành nhiều, để đột phá Dương Hồn trở nên kỳ khó cực kỳ.
 
 	Dương Hồn Hải sau khi mở ra, sẽ kéo dài một quãng thời gian rất dài mới sẽ đóng, nhưng cũng chỉ đã mấy trăm năm mà thôi, thời gian thì lại cũng không cố định, ngắn nhất thời điểm chỉ kéo dài hơn 100 năm, dài nhất nhưng là đạt đến bảy trăm năm.
 
 	Muốn ở dài nhất bảy trong vòng trăm năm đạt được màu vàng Dương Hồn Thạch, cái này phi thường phi thường đến khó khăn.
 
 	Bốn người tiếp tục hướng về đáy biển giết đi, hiển nhiên, càng là tiến vào Đại Hải nơi sâu xa, gặp phải sinh vật liền càng là mạnh mẽ, mà đạt được Dương Hồn Thạch cũng là càng là khổng lồ, độ tinh khiết cao.
 
 	Có điều, khi bọn họ tiến vào nhất định mức độ thì, trong biển áp lực tăng lên tới tình trạng đáng sợ.
 
 	Nước chí nhu, nhưng đồng thời cũng chí cương, vô tận thủy áp hạ xuống, chính là Lăng Hàn đều có chút nhe răng.
 
 	Quỷ dị chính là, chính là đến nơi này đều có thể nhìn thấy cầu vồng bảy màu trên mặt biển, chiếu lên hải lý cũng đúng sáng sủa sáng sủa.
 
 	Một luồng dòng nước kéo tới, để Lăng Hàn bốn người đều là thân hình lay động nhỏ.
 
 	Bọn họ dồn dập bắt giữ ngay phương hướng dòng nước vọt tới, sau đó hướng về chéo phía bên trái nhìn lại, chỉ thấy phía trước xuất hiện một cái quái vật khổng lồ.
 
 	Đây là một cái tôm hùm to lớn, xác ngoài màu xanh đồng dạng hiện hình trong suốt, có thể rõ ràng mà nhìn thấy mạch máu trong cơ thể nó, nội tạng, đồng thời cũng có từng cái từng cái phù hiệu đại đạo, thật giống này cũng không phải một cái sinh linh, mà là một chiếc thuyền to lớn, chỉ là dáng dấp có chút lạ.
 
 	Đại Long Hà cũng nhìn chằm chằm bọn họ, hai con mắt to lớn giống như đèn lồng toả ra ngay hàn quang dày đặc, lập tức thay đổi phương hướng, hướng về bốn người giết tới.
 
 	Xoạt, một cái gọng kìm lớn gắp lại đây, từng viên từng viên phù văn ở cái cặp trên sáng lên ,vậy là quy tắc đại đạo hệ "kim", cho nó một kẹp này gia tăng lên lực phá hoại vô tận.
 
 	Lăng Hàn đưa tay ra, đùng, cái gọng kìm lớn này liền kẹp ở trên cổ tay của hắn.
 
 	Đại Long Hà lộ ra một vệt vẻ tàn nhẫn, đây chính là sinh linh cấp bậc Phân Hồn, dù cho là ở cái địa phương quỷ dị này sinh ra, chỉ có giết chóc cái này một ý nghĩ, có thể thông minh nhưng là không một chút nào thấp.
 
 	Bên dưới một kẹp này, như vậy nhân loại nhỏ bé tất nhiên đứt tay.
 
 	Thẻ, cái kìm nắm chặt, vừa ý muốn trong một màn nhưng chưa từng xuất hiện, trái lại là trên cổ tay của Lăng Hàn xuất hiện từng cái từng cái phù hiệu đại đạo, ánh sáng quy tắc lên cao động, chặn lại rồi cái kìm cắt chém.
 
 	Lại không có cắt đứt tay của kẻ nhân loại này?
 
 	Đại Long Hà lộ ra vẻ kinh ngạc, cái kìm tiếp tục nắm chặt, trên thân thể của nó cũng có từng cái từng cái phù hiệu màu vàng óng lấp lóe, tăng lên ngay cái kìm cắt chém lực.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi đây là uổng phí lực, vẫn là bé ngoan đến đến trong bát ta đi."
 
 	"Nữu cũng phải ăn!" Hổ Nữu hưng phấn phấn mà nói, ngụm nước đều là chảy ra.
 
 	Đại Long Hà giận tím mặt, xoạt, đó là một cái kìm gắp lại đây.
 
 	"Đều nói ngươi là ở uổng phí lực!" Lăng Hàn duỗi ra một cái tay khác, đùng, lần này là chộp vào trên cái kìm.
 
 	Đại Long Hà không ngừng nắm chặt cái kìm, nhưng làm sao cũng không cách nào đem tay của Lăng Hàn hoặc là thủ đoạn bấm gãy, thật giống như Địa Hồn cường giả đối đầu Tiên Kim, lại làm sao có khả năng tạo thành thương tổn đây?
 
 	"Rất kỳ quái đúng hay không?" Lăng Hàn nhoẻn miệng cười.
 
 	Đại Long Hà giận dữ, nó rốt cục không thử lại đồ đi bấm gãy tay của Lăng Hàn, mà là buông ra một cái kìm, sau đó đem khác một cái kìm vung vẩy mà động, xoạt mà một hồi liền đem Lăng Hàn quăng bay đi ra ngoài.
 
 	Lăng Hàn đưa tay về phía sau nhấn một cái, phát ra một nguồn sức mạnh, đem thân hình hãm dừng, sau đó cuốn ngược mà quay về, hướng về Đại Long Hà giết tới.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Một người một tôm đại chiến, Đại Long Hà thực lực mạnh đến Địa Hồn, theo lý coi như là Ngũ Trảm Đế giả cũng không thể là đối thủ của nó, ai có thể để thể phách của Lăng Hàn mạnh đến nỗi biến thái, đủ để cùng con này tôm lớn đánh cho có đến có về.
 
 	Có thể Đại Long Hà muốn giết Lăng Hàn khó khăn, Lăng Hàn muốn tiêu diệt con này tôm lớn cũng không dễ dàng, chiến đấu rơi vào trạng thái giằng co.
 
 	"Không rảnh cùng ngươi dây dưa!" Lăng Hàn hừ nhẹ một tiếng, xúc động lực lượng Hắc Tháp, vù, thời gian quy tắc lên cao động ,vậy đầu Đại Long Hà nhất thời động tác dại ra, thật giống đột nhiên đã biến thành đầu gỗ tự.
 
 	Đây là thời gian đình chỉ!
 
 	Lăng Hàn lấy ra Tiên Ma Kiếm, quay về Đại Long Hà tròng mắt chính là một kiếm đâm tới, phốc, máu tươi bão tố bay trong, Tiên Ma Kiếm nhuệ sát khí ở Đại Long Hà trong cơ thể làm loạn, tuy rằng đây mới là tam tinh chuẩn Tiên Khí, thật là để nó vào thân thể, này lực phá hoại chí ít có thể sánh ngang ngũ tinh chuẩn Tiên Khí.
 
 	Chỉ là một kiếm mà thôi, con này Đại Long Hà sinh cơ nhất thời toàn bộ hoàn toàn cứt đứt.
 
 	Lăng Hàn vù vù thở dốc, cấp bậc Địa Hồn đối thủ xác thực vượt qua hắn có thể chém giết phạm vi, nhất định phải vận dụng Hắc Tháp mới có thể trấn áp, có thể vận dụng thời gian đình chỉ như vậy cuối cùng năng lực, cũng vậy để hắn ngay lập tức sẽ mất đi sức tái chiến.
 
 	Hổ Nữu bắt đầu thu lấy tôm thịt, mà Nữ Hoàng nhưng là đem Dương Hồn Thạch lấy đi ra.
 
 	Cái này giết đến trong biển sinh linh càng mạnh, thu được đến Dương Hồn Thạch cũng không giống, cái này một khối xanh lóng lánh, có thể so với to bằng đầu người.
 
 	Nói cách khác, một cái viên này  liền có thể chống đỡ hai trăm đầu trước kia.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, không ngừng mượn dùng lực lượng Hắc Tháp, lại thêm bản thân sức chiến đấu, mấy trăm năm nên có rất lớn thu hoạch, nhưng muốn đạt đến màu tím Dương Hồn Thạch cấp bậc ,vậy liền hầu như là chuyện không thể nào.
 
 	Hắn không khỏi cảm thấy tiếc nuối, nếu muốn vào Phân Hồn ,vậy liền muốn lấy trạng thái mạnh nhất xông vào lĩnh vực này, không đạt tới tiêu chuẩn này, trong lòng hắn luôn có một cái mụn nhọt.
 
 	Bất kể là võ đạo hay là đan đạo, hắn đều muốn theo đuổi mạnh nhất, theo đuổi hoàn mỹ.
 
 	Chỉ có thể từng bước một đến rồi, lại hay là, hắn từ bỏ lần này cơ hội đột phá, đợi thêm cái mấy triệu năm?
 
 	Sau đó tự nhiên có Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu đảm nhiệm quân chủ lực, mang theo Lăng Hàn cùng Nhu yêu nữ một đường giết tới.
 
 	Ở trong Hắc Tháp khôi phục nguyên khí, vẻn vẹn sau một ngày Lăng Hàn liền khôi phục sức chiến đấu, nhưng Hắc Tháp cuối cùng lực lượng đỉnh cao lại nghĩ muốn điều động, vậy thì là một tháng chuyện sau này.
 
 	Bởi vậy, gặp lại sinh vật trong biển  cấp bậc Địa Hồ, bọn họ liền chỉ có con đường trốn, trừ phi Hổ Nữu cũng vận dụng cuối cùng lực lượng đỉnh cao.
 
 	Lăng Hàn không để Hổ Nữu dùng tới sức mạnh như vậy, dù sao ở vùng biển này bên trong, làm sao cũng đến bảo lưu một lá bài tẩy.
 
 	Oanh, một dòng nước dâng lên, chấn động đến mức Lăng Hàn mấy người đều là một trận run lên, chỉ thấy cực địa phương xa xa có một con to lớn cốt cá bơi tới, tốc độ cực nhanh.
 
 	Vừa bắt đầu, Lăng Hàn chỉ cho rằng con này cốt cá là phát hiện bọn họ, nhưng rất nhanh phát hiện không đúng, bởi vì con này cá phía trước lại còn có một người. Chỉ là trước quá xa, liền không thấy rõ dáng dấp của người này, cho đến khi lại rút ngắn rất nhiều khoảng cách sau đó, mới rốt cục phát hiện sự tồn tại của hắn.
 
 	Dị!
 
 	Cái này kiêu ngạo đến trong xương, gia hỏa cực kỳ  tà mị, lại gặp một con cá đuổi đến đầy đất chạy?
 
 	"Ha ha ha ha, Lăng Hàn, lại gặp mặt!" Dị tuy rằng đang chạy trốn bên trong, nhưng là không hề một chút xíu thảm bại, trái lại còn hướng về phía Lăng Hàn bắt đầu cười lớn.
 
 	(Chương 1: Đến, tiếp tục mã đi)
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: