Thủy Nhạn Ngọc ngoại nhu nội cương.
 
 	Nàng xem ra quyến rũ như nước, chỉ khi nào hạ quyết tâm cũng tuyệt đối kiên định không thể lay động.
 
 	Nàng muốn đồng thời tiến vào Hỏa Diễm Quật ,vậy Hồ Phỉ Vân một người tự nhiên không dám chờ ở bên ngoài, kết quả vẫn là ba người đồng hành, đồng thời hướng về trong hang động đi đến.
 
 	Oanh, thỉnh thoảng, trên mặt đất thì có một đạo hỏa diễm phóng lên trời, toả ra ngay kinh người sóng nhiệt.
 
 	Cái này không có quy luật chút nào, không thể trước đó tránh ra, mà nếu như vận may không nên vừa vặn đạp xuống liền gặp phải hỏa diễm dâng trào, này có thể trốn thì lại trốn, không thể trốn cũng chỉ có thể dựa vào thực lực của tự thân ngạnh kháng.
 
 	Hỏa diễm uy lực phi thường bất phàm, như Thủy Nhạn Ngọc ăn được một cái đều sẽ mặt cười nhất bạch, ngược lại là Hồ Phỉ Vân, phản ứng nhanh đến mức kinh người, lòng đất mới có dị động nàng đã gấp đạn mà lên, liền Lăng Hàn đều là cảm thấy không bằng.
 
 	Bọn họ tiến vào hang động , đây bên trong thỉnh thoảng liền có thể nghe được tiếng thú rống gừ gừ thanh, ở trong động vang vọng ngay, rất khó phân biệt ra được là từ chỗ nào truyền tới.
 
 	"Nhìn kỹ , đây bên trong mỗi một góc cũng có thể có Sơn Hà Thạch, có điều cũng không phải là hỏa diễm thuộc tính, vậy chỉ có ở hang động nơi sâu xa nhất mới có thể tìm được." Thủy Nhạn Ngọc nói rằng, nàng tuy rằng từng tiến vào một lần, nhưng mười năm trước tu vi quá thấp, cũng không có tiến vào Hỏa Diễm Quật.
 
 	"Chỉ cần là Sơn Hà Thạch là được." Lăng Hàn ăn được ngon ngọt , đây thực sự là có thể để cho võ giả tu vi xuất hiện bay vọt, dù cho lại tốn vài năm đi vững chắc cảnh giới vậy cũng có thể tiết kiệm được quá nhiều quá nhiều thời gian.
 
 	"Ngươi cho rằng cái này có thể tùy chỗ nhặt được sao?" Thủy Nhạn Ngọc vượt qua một cái liếc mắt, nàng hiện tại tựa hồ có cùng Lăng Hàn tranh cãi lạc thú.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, cũng không có cùng nàng tranh đấu miệng, thứ nhất dù sao cũng là thân ở hiểm địa, thứ hai hắn càng muốn dùng miệng đến ngăn chặn đối phương.
 
 	Cái hang động này rất lớn, độ cao có tới chừng mười trượng, đi ở bên trong có loại trống rỗng cảm giác, mà trên đất, trên đỉnh đều có trụ đá xuyên ra, từng chiếc đỏ đậm, có còn ở nhỏ xuống ngay dung nham, rất là tráng lệ.
 
 	Bên trong bốn phương thông suốt, có vô số chi nói, những cái này chi Đạo muốn hơi nhỏ một chút, nhưng độ cao cũng ở đây khoảng hai, ba trượng, vẫn như cũ rất kinh người.
 
 	Bởi vì nơi này không giống Xích Hồ như vậy nguy hiểm có thể khống, đến võ giả nơi này rõ ràng thiếu, chí ít ba người đi rồi một hồi nhưng là không có nhìn thấy một bóng người, một nguyên nhân khác cũng đúng nơi này quá to lớn, coi như đồng thời đến trên mấy trăm người, một phần rời rạc phỏng chừng cũng rất khó gặp trên.
 
 	Phải biết tiến vào nơi này tổng số người cũng có điều hai ngàn mà thôi.
 
 	Đùng, đùng, đùng, phía trước có âm thanh quái dị truyền đến, Lăng Hàn ba người đều là chấn khởi tinh thần, Hồ Phỉ Vân càng là nắm lấy Thủy Nhạn Ngọc góc áo, một bộ gặp nguy hiểm ngươi để che dáng dấp.
 
 	Rất nhanh, một vệt cái bóng màu đỏ trước mặt mới xuất hiện.
 
 	Đây là một cái yêu thú rất lớn, cao sắp hết đạt đến khoảng một trượng, độ dài lại có hai trượng, toàn thân đỏ đậm, da dẻ giống như Nham Thạch. Quái vật này khó coi cực kỳ, căn bản không có cái cổ, liền một cái thân thể xấp xỉ tứ phương trực tiếp an bài một cái đầu, bốn cái chân vừa thô lại ngắn, khá giống là rùa đen, nhưng cũng không có đuôi.
 
 	Nó cũng nhìn thấy Lăng Hàn ba người, miệng rộng nứt ra ngay, ngượng ngùng đáp nhỏ xuống ngay ngụm nước, ngon miệng nước lại là đỏ chót dung nham, vừa rơi xuống đất liền phát ra xì xì tiếng vang.
 
 	"Đây chính là Dong Nham Thú?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Hẳn là." Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, kỳ thực nàng cũng cũng chưa từng thấy tận mắt, nhưng nơi này ngoại trừ loại  yêu thú này ở ngoài liền không có yêu thú khác.
 
 	"Xấu quá." Hồ Phỉ Vân nhỏ giọng mà nói, tựa hồ sợ con yêu thú kia nghe được.
 
 	"Không có chuyện gì , đây yêu thú bên trong thật giống đều không có khai hóa trí tuệ, căn bản nghe không hiểu tiếng người." Lăng Hàn cười nói, coi như khai hóa trí tuệ, cũng trước tiên cần phải học tiếng người mới có thể nghe hiểu.
 
 	Đương nhiên, nếu là dùng thần thức đến truyền ý, liền có thể nhảy qua ngôn ngữ không thông cửa ải này.
 
 	"Thét!" Dong Nham Thú phát ra gầm nhẹ, hai mắt lớn như chuông đồng, toả ra ngay hung quang. Oành oành oành, nó bước động tứ chân hướng về Lăng Hàn ba người vọt tới, đừng xem nó nhỏ chân ngắn, có thể chạy đi cũng thật là không chậm.
 
 	"Ta đến!" Thủy Nhạn Ngọc vung kiếm mà ra, nàng tính cách thật mạnh, trước nguy hiểm gì đều là Lăng Hàn ở vác, làm cho nàng nín một hơi, hiện tại con này Dong Nham Thú có điều Tiểu Cực Vị hậu kỳ, nàng tự nhiên nóng lòng muốn thử.
 
 	Phốc, Dong Nham Thú miệng thổ liệt diễm, trong nháy mắt liền đem bốn phía nhiệt độ tăng lên rất nhiều.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc không có gắng đón đỡ, mà là lợi dụng nàng nhanh nhẹn vòng tới mặt bên, vung kiếm nhanh đâm
 
 	Dong Nham Thú phản ứng có chút chậm, nhất thời bị một  kiếm đâm trúng, nhưng nó phòng ngự nhưng tương đương kinh người, một  kiếm xuống chỉ có thể đâm vào đi khoảng tấc trái phải, lấy nó cái này thân thể cao lớn mà nói, cách chỗ yếu nhưng là kém đến cực xa.
 
 	Bị đau, con yêu thú này có chút phát điên, trong miệng gào thét, hướng về Thủy Nhạn Ngọc không ngừng chống đối qua đi.
 
 	Cái này yêu thú bên trong quả thật có chút đần độn, hoàn toàn là ở bản năng khởi động xuống chiến đấu, bởi vậy rõ ràng da dày thịt béo, càng có hỏa diễm chi uy, có thể cứ thế là không thể chiếm cứ ưu thế gì, ngược lại bị Thủy Nhạn Ngọc trái một  kiếm phải một  kiếm mà chiếm tiện nghi, dường như liệt diễm bình thường dòng máu không ngừng tuôn ra.
 
 	"Đánh thật hay! Đánh thật hay!" Hồ Phỉ Vân nhưng là thay Thủy Nhạn Ngọc trợ uy cố lên, nhưng cũng không có quên trốn ở phía sau Lăng Hàn, thò ra đầu, một bên vung vẩy ngay hai tay.
 
 	"Ngang!" Đang lúc này, chỉ thấy lại một cái Dong Nham Thú xuất hiện, nhưng là ở ba người phía sau, phát ra một tiếng thét sau, liền hướng về Hồ Phỉ Vân cắn tới.
 
 	Ai bảo nàng gần nhất đây?
 
 	Hồ Phỉ Vân phản ứng đáng lo, lại chỉ ngây ngốc mà không có phản ứng gì, có điều Lăng Hàn không phải là nàng, tay phải ngưng quyền nổ ra, cũng không cần cái gì kỹ pháp, chính là lấy sức mạnh thủ thắng.
 
 	Oành, hắn sức mạnh bây giờ quá mạnh mẽ, một quyền xuống chính là lấy thể phách của Dong Nham Thú cũng đúng hoàn toàn chịu đựng không được, trực tiếp đánh nổ.
 
 	"A!" Hồ Phỉ Vân lúc này mới biết kinh ngạc thốt lên, liên tục vỗ ngực nói "Hù chết ta! Hù chết ta!"
 
 	Lăng Hàn tìm xuống, yêu thú đều là có hồn xác, cái này Dong Nham Thú cũng không ngoại lệ, vẻn vẹn một đoạn ngón út to nhỏ, hơi có chút ửng hồng, nhưng chủ thể vẫn là màu trắng, phảng phất một khối đẹp ngọc, chỉ là nhiễm tầng một đỏ ửng.
 
 	"Thủy tỷ tỷ, cố lên!" Hồ Phỉ Vân lại cấp nước Nhạn Ngọc trợ uy đến , tương tự là Dong Nham Thú, Lăng Hàn một quyền liền đánh nổ một đầu, có thể Thủy Nhạn Ngọc còn đánh cho triền triền miên miên, chênh lệch thực sự là lớn.
 
 	Lăng Hàn đúng là không có nhúng tay, mà là ở một bên chờ , đây là tôn trọng đối với Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	Hồi lâu sau, Thủy Nhạn Ngọc cuối cùng giải quyết con yêu thú này, đào ra một khối hồn xác.
 
 	Nàng lắc lắc đầu, nói: "Phía sau yêu thú vẫn là giao cho ngươi đi."
 
 	"Tại sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ta chỉ là đang lãng phí thời gian của ngươi."Nàng than thở, "Không cần an ủi ta, ta có tự mình biết mình!"
 
 	Lăng Hàn cười cợt , đây vưu vật mặc dù tốt mạnh, nhưng sẽ không chết sĩ diện , đây điểm để hắn rất thưởng thức.
 
 	"Này tiếp tục đi!"
 
 	Tổ ba người đi tới, ở trong động tìm hơn hai canh giờ, giải quyết mười mấy con Dong Nham Thú, thu hoạch rất nhiều hồn xác, mà Thủy Nhạn Ngọc cũng nhân phẩm quá độ, lại ở một đạo bích khe trong tìm tới một khối Sơn Hà Thạch.
 
 	"Phía trước phải chính là đầu kia Dong Nham Thú Vương cư trú chỗ, bên trong mơ hồ có đáng sợ lực áp bách truyền đến." Thủy Nhạn Ngọc chỉ về đằng trước một cái cửa động nói, "Ngươi thật muốn mạo hiểm?"
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Ta sẽ không liều mạng, có điều, đi vào ăn trộm Sơn Hà Thạch e sợ sẽ kinh động đầu đại quái kia, các ngươi ở đây không an toàn, lập tức đi ra ngoài."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc suy nghĩ một chút, nói: "Được, chính ngươi cẩn thận!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: