Những con trùng này không chỉ là hàm răng sắc bén, hơn nữa nướt bọt trong còn có thể phân bố ra một loại quái lạ vật chất, để con mồi sản sinh đau đớn kịch liệt, thậm chí còn có mất cảm giác hiệu quả.
  
  	Lăng Hàn liền phát hiện, thân thể của hắn trở nên không chút mất linh sống, hơn nữa, loại vật chất này còn theo huyết dịch hướng về toàn thân lan tràn, liền hắn thần kinh đều muốn đồng thời mất cảm giác.
  
  	Đã như thế, hắn phát ra hỏa diễm uy lực nhất thời nhỏ đi rất nhiều ,vậy chút đầu óc choáng váng "Hắc Xà" chấn chỉnh lại cờ cổ, lại hướng về Lăng Hàn nhào tới Thánh mạch.
  
  	Lăng Hàn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, chí cao chí thượng thiên địa ảo diệu ở trong cơ thể hắn lưu chuyển, nhất thời, mất cảm giác cảm nhất thời biến mất, hắn cười ha ha, hỏa diễm chi uy nặng rực cháy.
  
  	"Nhìn ai càng lợi hại?" Lăng Hàn lấy ra Tiên Ma Kiếm, oanh, Tiên Ma Kiếm cũng thả ra vô tận hỏa diễm, đây là đối phó sâu thủ đoạn vô cùng tốt.
  
  	Vù!
  
  	Hắn còn ở vận chuyển Thất Sát Trấn Hồn Thuật, một cái tinh thần xung kích đảo qua, liền có lượng lớn sâu rơi trên mặt đất, bị Lăng Hàn thu vào trong Hắc Tháp, cái này nói không chắc có thể trở thành bí mật của hắn vũ khí.
  
  	Bất Diệt Thiên Kinh lưu chuyển bên dưới, Lăng Hàn vết thương cũng ở đây cấp tốc khôi phục, tuy rằng chợt có sâu có thể đột phá hắn phòng ngự, đối với hắn lại gặm lại cắn, có thể chỉ là vài con sâu, vậy căn bản không ra thể thống gì.
  
  	Dù sao bọn chúng cái đầu thực sự quá nhỏ, cần mấy vạn mấy trăm triệu đồng thời xuất động ,vậy uy lực liền có thể sợ, có thể trong nháy mắt đem người huyết nhục ăn sạch.
  
  	"Chủ nhân, Tiểu Đế quá khâm phục ngươi!" Tu La Ma Đế ở một bên nịnh hót.
  
  	Xác thực, hắn nhưng là làm chủ một bộ con rối Nhật Nguyệt Cảnh, có thể đối mặt những con trùng này nhưng là thảm bại, một cánh tay đều là suýt chút nữa bị gặm đoạn. Có thể Lăng Hàn nhưng là chiếm được thượng phong, một đôi so với, chênh lệch rõ ràng.
  
  	Này cũng không phải nói Lăng Hàn so với Nhật Nguyệt Cảnh càng mạnh hơn, mà là hắn khả năng hiện giờ càng thêm nhằm vào, thể phách mạnh mẽ lại thêm Bất Diệt Thiên Kinh sức khôi phục, để hắn thành đối phó những con trùng này người được chọn tốt nhất.
  
  	Đầy trời tất cả đều là hắc vân. Nhưng chúng nó nhưng có ngay rõ ràng khu vực hoạt động, chắc chắn sẽ không bay ra ngoài.
  
  	Thân ảnh của Lăng Hàn đều là không nhìn thấy, chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy có hỏa diễm lấp lóe. Nói rõ hắn còn đang đại chiến ngay.
  
  	Nhưng đánh đánh, hắc vân liền bắt đầu trở thành nhạt. Càng ngày càng nhạt, bởi vì lượng lớn sâu bị Lăng Hàn giết chết, thu lấy, có thể nhìn thấy, ở cước lực của hắn chất lên tầng một dày đặc trùng thi.
  
  	Rốt cục, không còn sâu dám hướng về Lăng Hàn phát động tấn công, tàn dư sâu bay trở về gò núi trong, nhất thời, bốn phía trở nên tất cả yên tĩnh.
  
  	Lăng Hàn nhìn này đóa kỳ hoa. Đóng chặt hô hấp cùng toàn thân lỗ chân lông, lại lấy Bất Diệt Thiên Kinh giữ chặt thần thức, trong óc, chân ngã tọa trấn, toả ra ngay kim quang, lúc này mới hướng về này đóa kỳ hoa đi đến.
  
  	Đi tới ở gần, hắn bắt đầu bào thổ, mà không phải trực tiếp đem cái cây kỳ hoa này lấy xuống.
  
  	Hắn đem kỳ hoa ngay cả rễ đào lên, sau đó thu vào trong Hắc Tháp, trước tiên đem đóa hoa này gieo xuống. Lúc này mới rời đi Hắc Tháp.
  
  	"Đi!"Hắn cũng không có đem nhỏ gò đất cũng sạn đi, cho những hắc trùng kia để lại một chút hi vọng sống.
  
  	Ba người một con rối tiếp tục hướng phía trước đi, bọn họ cũng chưa có trở lại bờ sông Hoàng Tuyền. Ngược lại chỉ cần theo phương hướng đi là được rồi, không cần thiết cần phải dọc theo sông đi. Mấy vạn năm hạ xuống, có ít nhất một điểm có thể khẳng định ,vậy chính là tuyệt đối, tuyệt đối không thể xuống sông, thậm chí bị nước sông đụng tới một hồi cũng không được.
  
  	Tại sao này được gọi là Hoàng Tuyền?
  
  	Không phải là nhìn qua âm u đơn giản như vậy ,vậy vốn là một cái mang đi mạng sống con người tử vong sông, bị nước sông đụng tới một hồi sẽ không nhanh mà kết thúc, mà linh hồn thì lại sẽ bị nước sông nuốt chửng, ở trong đó vĩnh viễn bồi hồi.
  
  	—— đã từng có người muốn thu tụ Hoàng Tuyền thủy. Đáng tiếc chính là, vừa mới tới gần. Vẫn không có thu lấy đây, cả người cũng chỉ còn sót lại một bộ xác không.
  
  	Đây là vùng cấm. Chỉ có thể làm đường tiêu dùng, tuyệt không thể tới gần.
  
  	Một bên Lăng Hàn đi, một bên câu thông ngay Hắc Tháp, hướng về Vô Tương Thánh Nhân thỉnh giáo này đóa kỳ hoa cùng lai lịch của sâu màu đen tình thâm khó phụ, tổng giám đốc bất ngờ tân thê.
  
  	"Cái này chẳng lẽ là Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa?" Vô Tương Thánh Nhân nghĩ đến một hồi mới nói, "Thiên địa dị vật, mặc dù đối với người không hề chỗ tốt, nhưng công hiệu nhưng là phi thường đáng sợ, thậm chí có thể để cho Hằng Hà Cảnh đều mê loạn tâm trí."
  
  	Lăng Hàn gật gù, nói: "Hiện tại cái cây Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa này ngay cả ta cũng không thể ảnh hưởng, nói rõ xa xa vẫn không có thành thục sao?"
  
  	"Phải như vậy." Vô Tương Thánh Nhân nói.
  
  	Này cái cây Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa này dùng tốt, sẽ sản sinh kỳ hiệu, bởi vì Lăng Hàn có Hắc Tháp, lấy ra Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa, lại trốn vào Hắc Tháp, hoàn toàn có thể ngồi xem kẻ địch loạn tung lên.
  
  	Có điều, hiện tại cái này Nhân Uân Đoạt Hồn Hoa xa xa vẫn không có đạt đến hỏa hầu, liền hắn đều rất khó dao động, đối đầu Nhật Nguyệt Cảnh khẳng định vô hiệu —— chí ít cần thời gian rất lâu mới có thể thấy hiệu quả.
  
  	"Vậy sâu này đây?"Hắn lại hỏi.
  
  	"Thánh Giáp Trùng!" Vô Tương Thánh Nhân hơi có chút khiếp sợ.
  
  	Lăng Hàn kỳ quái, nói: "Loại đồ vật này ăn thịt người huyết nhục lại còn có thể xưng là 'Thánh' ?"
  
  	Vô Tương Thánh Nhân biến thành chùm sáng minh diệt một hồi, thật giống rất có cảm xúc, một lát sau mới nói: "Bởi vì cái  sâu này vốn là Thánh Nhân chết rồi, từ trong thi thể sinh ra."
  
  	"Ồ!" Lăng Hàn kinh ngạc, Thánh Nhân chết rồi, lại còn có thể dằn vặt ra như vậy đồ vật cổ quái đến?
  
  	"Cũng không phải mỗi cái Thánh Nhân chết rồi đều sẽ như vậy, muốn xem tu luyện đại đạo, có sẽ hóa thành Thánh Hỏa Trùng, có nhưng là Thánh Băng Trùng. Hơn nữa, cũng không phải hết thảy trùng đều nhỏ như vậy, bản tôn liền gặp qua một cái Thánh trùng, dài đến mấy vạn trượng, thực lực cũng đúng sâu không lường được, liền bản tôn đều là không dám là địch." Vô Tương Thánh Nhân nói rằng.
  
  	Dài mấy vạn trượng? Vậy còn gọi trùng sao?
  
  	Lăng Hàn nói: "Chiếu nói như vậy, cái này có thể là động phủ của một vị Thánh Nhân?"
  
  	"Không thể!" Vô Tương Thánh Nhân lập tức phủ định, "Nếu là Thánh Nhân bày xuống thủ đoạn ,vậy trừ phi là cố ý muốn cho các ngươi đi vào, bằng không chỉ là một tên Hằng Hà Cảnh mà thôi, làm sao có khả năng phá tan cấm chế."
  
  	"Tiểu tử hẳn là nơi này, từ nơi nào được một chút Thánh Giáp Trùng, chậm rãi bồi dưỡng được nhiều như vậy. Hơn nữa, nếu là đầu một nhóm sinh ra Thánh Giáp Trùng, liền Hằng Hà Cảnh đều có thể dễ dàng cắn chết, há có thể bị ngươi thu lấy?"
  
  	Lăng Hàn gật đầu, bởi vì hắn cũng được một chút Thánh Giáp Trùng , tương tự có thể chậm rãi tăng lên số lượng. Nhưng đồ chơi này thật đến cần thận trọng đối xử, một khi để bọn chúng mất khống chế ,vậy tạo thành nguy hại chính là tính chất hủy diệt.
  
  	Thánh Nhân khi còn sống vô địch, chết rồi đồng dạng có thể quấy nhiễu long trời lở đất.
  
  	Nhưng bất luận là đồ vật gì đều là có tính hai mặt, chỉ cần dùng tốt, Thánh Giáp Trùng đồng dạng có thể đưa đến tích cực tác dụng.
  
  	Được rồi sau một ngày, bọn họ dừng lại, dựng trại đóng quân, chuẩn bị nghỉ ngơi một chút.
  
  	Nơi này có biến hóa ban ngày ban đêm, nhưng chỉ là minh ám biến hóa, cũng không thể nhìn thấy Thái Dương mặt trăng Tinh Thần, hiển nhiên, Hằng Hà Cảnh đại năng còn không có năng lực bắt giữ một viên Thái Dương đặt ở bên trong bí cảnh.
  
  	Bọn họ tổng cộng có thời gian nửa năm, nửa năm sau, cấm chế thì sẽ từ từ tăng mạnh, liền Tam Nguyên Thượng Nhân đều không thể phá tan.
  
  	Bởi vậy, nửa năm đến kỳ sau, bọn họ nhất định phải trở lại địa phương tiến vào, đến thời điểm Tam Nguyên Thượng Nhân sẽ lần thứ hai xé ra bí cảnh, tiếp qua mọi người rời đi.
  
  	Thời gian này điểm nhất định phải bấm chuẩn, bằng không bỏ qua sau đó, cấm chế nơi này sẽ từ từ tăng lên uy lực, đem người ngoại lai cắn giết, xưa nay chưa từng nghe nói có người sống sót đi tới lại một cái trăm năm kỳ hạn.
  
  
          Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: