Chương 1736: Xung kích Trảm Trần
 
 	Năm người đều là ngồi xếp bằng, hình thành rõ ràng hai phái, tất cả chiếm đảo giữa hồ một bên.
 
 	Bắc Huyền Minh đương nhiên không hài lòng ,vậy ba người đều chỉ là Sáng Thế Cảnh mà thôi, làm sao có thể sánh vai cùng hắn? Nếu không có Phó Hiểu Vân không đồng ý, hắn thật muốn đem ba người này toàn bộ ném vào trong sông.
 
 	—— đối với vị hồng nhan này, hắn vẫn là tương đối mà thoả mãn, thân phận của đối phương địa vị đều chỉ là so với hắn hơi hơi thua kém một ít, mà thiên tư nhưng là hoàn toàn không kém gì hắn.
 
 	Cũng bởi vậy, hắn rõ ràng về mặt cảnh giới xa xa thắng được, nhưng sẵn lòng cho chân Phó Hiểu Vân mặt mũi.
 
 	Hắn tĩnh hạ tâm thần, tuy rằng xem hắn thiên tài như vậy đã không cần trở lại bí cảnh Trảm Trần liền có thể vung ra đao thứ hai, có thể nơi này thiên địa bí lực vô cùng, vẫn là có thể giảm thiểu một ít độ khó.
 
 	Nhị Trảm, đến đây đi!
 
 	Hắn ở trong lòng kêu lên, thân là một cái nam nhân đương nhiên là có sự kiêu ngạo của hắn, luôn cảm thấy muốn so với nữ nhân của chính mình cao hơn một bậc mới tâm lý cân bằng, bằng không hắn không giống đột phá Nhị Trảm, Phó Hiểu Vân nhưng là thành tựu Nhất Trảm, hai người cảnh giới ngang hàng, hắn sẽ cảm thấy tổn thương tự tôn.
 
 	Lăng Hàn, Nữ Hoàng, Phó Hiểu Vân thì lại đều là ở tỉ mỉ mà thưởng thức ngay thiên địa bí lực, chỉ cần nắm giữ thuần thục rồi ,vậy là có thể thử đi Trảm Trần.
 
 	Thiên địa vô tình, lấy vạn vật làm chó rơm.
 
 	Trong này, thể hiện chính là một loại công bằng, tuyệt đối công bằng, mặc kệ ngươi là cái gì, ở trời xanh trong mắt đều không giống quý hèn hạ phân chia, đối xử bình đẳng.
 
 	Ngươi muốn tìm hiểu đại đạo ,vậy biện pháp tốt nhất đương nhiên là cùng đại đạo kết hợp lại, đầu tiên liền muốn học được trời xanh "Vô tình", mà chém mình một đao, chém ở nhất quý trọng trần duyên lên, liền như cùng là hướng trời cao trình quăng nhận dạng.
 
 	Một đao này  chém đến càng là triệt để, cùng đại đạo độ khớp liền càng là cao ,vậy sao sức chiến đấu tự nhiên cũng càng là cao, sau này đích thân ngộ quy tắc đại đạo cũng vậy trở nên đối lập đến dễ dàng một chút.
 
 	Có điều, Lăng Hàn ba người đều không muốn chém mình, mà là muốn chém ngược thiên địa.
 
 	Lăng Hàn ngồi xếp bằng, từng đạo từng đạo hiểu ra ở trong lòng sinh thành, chém thiên địa một đao, đây chỉ là một loại  thuyết pháp, chân chính ý nghĩa ở chỗ đem chính mình cùng thiên địa phân chia ra, mình chính là một cái thiên địa, mình chính là đại đạo.
 
 	Cái này không phải không thể, bởi vì Võ Giả từ nhỏ yếu cùng nhau đi tới, kỳ thực chính là một cái hoàn thiện bên trong thế giới quá trình.
 
 	Nặn Sơn Hà, tu Nhật Nguyệt, Tinh Hà liên miên, cái này kỳ thực chính là một cái Đại thế giới ảnh thu nhỏ, chỉ là trong đó không giống đạo tắc thôi.
 
 	Vì lẽ đó, nếu như muốn chém thiên địa một đao, liền cần từ thiên địa lấy làm gương quy tắc, hóa thành bên trong thế giới chuẩn tắc, có thể có một ngày, cái này bên trong thế giới sẽ diễn hóa thành chân chính vũ trụ.
 
 	Tại sao chém thiên địa một đao càng mạnh hơn?
 
 	Một phương là chém mình, trở thành vùng thế giới này lệ thuộc, một bên khác nhưng là chém thiên địa một đao, từ thành một thể, cũng là cùng thế giới này ngang nhau —— chí ít là ở trên cấp độ như vậy ,vậy ai yếu ai mạnh không rõ ràng lắm sự tình sao?
 
 	Có thể vấn đề lại trở về, muốn làm sao chém?
 
 	Cái này không giống kinh nghiệm có thể theo, không có ai nói cho ngươi phải nên làm như thế nào, thật giống như Trảm Trần duyên giống nhau, cũng không ai có thể nói cho ngươi có thể làm sao chém, đây là thiên địa đối với tự thân thử thách, nhất định phải hoàn toàn dựa vào tự thân, nếu không thì, Tiên Vực Trảm Trần Lão tổ cũng sẽ không thiếu như vậy .
 
 	—— tuổi thọ vô hạn, trên lý thuyết chỉ cần thời gian đủ dài, cái quần thể này số lượng đem đạt được nhiều giận sôi. Có thể trên thực tế, dù cho là thành Nhị Tinh cũng chỉ có khoảng một nghìn cái Trảm Trần Lão tổ, có thể thấy được hi thiếu.
 
 	Lăng Hàn ba người đều ở trong đầu mô phỏng ngay đủ loại khả năng, bọn họ tuy rằng đều là kỳ tài ngất trời, vương giả trong thế hệ tuổi trẻ, có thể tưởng tượng muốn bước ra Trảm Trần bước đi này vẫn là thiên nan vạn nan, đặc biệt là còn muốn muốn chém thiên địa một đao.
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày. . . Sau năm ngày, Phó Hiểu Vân đột nhiên bạo nói ra một ngụm máu tươi, tinh khí thần một trận uể oải, nàng không khỏi lộ ra một vệt vẻ hoảng sợ, trước nàng nỗ lực Trảm Trần, nhưng là suýt chút nữa chém xuống tính mạng của chính mình.
 
 	Cũng còn tốt, ở tiến vào nơi này trước, nàng đã từng được gia tộc trưởng bối gia trì, có thể thay nàng chịu đựng một lần cự lập, nếu không thì, nàng hiện tại không chết cũng là trọng thương, đừng nói Trảm Trần, chỉ là tu dưỡng đều muốn mấy vạn thậm chí mấy triệu năm.
 
 	Nàng ổn định tâm thần, tuy rằng suýt chút nữa hóa đạo, có thể nàng nhưng ở thất bại bên trong nhìn thấy một chút hy vọng, nàng tin chắc mình nhất định có thể thành công.
 
 	Nàng là tuyệt đỉnh vương giả, nhất định có thể thành công.
 
 	Tò mò, nàng hướng về Lăng Hàn ba người nhìn lại, Thiên Phượng Thần Nữ trực tiếp bị nàng quên, vị này căn bản chém liên tục bụi biên góc viền sừng đều không giống tìm thấy. nàng xem chủ yếu là Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, hai người này đều cho nàng một loại cảm giác sâu không lường được.
 
 	Phó gia quản lý xuống, khi nào ra cái này hai vị nhân kiệt, hơn nữa còn biết loại Trảm Trần khác?
 
 	Phốc!
 
 	Chỉ thấy Nữ Hoàng đột nhiên nôn ra máu, đùng, thân thể của nàng càng là miễn cưỡng nổ tung, nhưng mà để Phó Hiểu Vân khiếp sợ cực kỳ phải là, bộ thân thể này càng là hóa thành mảnh vỡ đại đạo, sau đó lập tức biến mất, Nữ Hoàng tái hiện, thật chỉnh không rãnh.
 
 	Cái này, Phó Hiểu Vân trố mắt ngoác mồm, xảy ra chuyện gì!
 
 	Đối phương rõ ràng Trảm Trần thất bại, bị thiên địa phản phệ, đều "Chết" một hồi, nhưng vì cái gì lại đang yên đang lành?
 
 	Nàng hoa mắt?
 
 	Không thể a, đường đường Sáng Thế Cảnh còn có thể hoa mắt?
 
 	Nàng đương nhiên sẽ không biết, Nữ Hoàng tu ra chín phần thân, mỗi cái phân thân kỳ thực cũng có thể coi như chân thân, hơn nữa cũng có thể bỏ qua đi, ngược lại lại ngưng ra một bộ đến vậy chỉ là tiêu hao một điểm vấn đề thời gian.
 
 	Nữ Hoàng lần thứ nhất chém thiên địa thất bại, lợi dụng một bộ phân thân chết thay, chủ thân mảy may không việc gì.
 
 	Quái vật a!
 
 	Phó Hiểu Vân giật mình không thôi, nàng bởi vì là trong gia tộc đứng đầu kiệt xuất nhất đời sau, mới sẽ bị Lão tổ không tiếc tiêu hao bản nguyên, cho nàng tiến hành gia trì, có thể chết thay một lần. Nhưng Phó gia Lão tổ là người nào?
 
 	Tiên Phủ Cảnh Chí Cường giả, hơn nữa còn không phải tùy tiện cái nào Tiên Phủ Cảnh cũng có thể, mà là Tiên Phủ Cảnh trong bá chủ!
 
 	Cô gái này dựa vào cái gì cũng có thể làm được, lẽ nào sau lưng nàng còn có một cái thế lực tam tinh hay sao?
 
 	Không không không, hiện tại trọng điểm là Trảm Trần, sau này lo lắng nữa vấn đề này.
 
 	Phó Hiểu Vân vội vã thu khiếp sợ tâm thần, nàng đã không cách nào lại chết thay, vì lẽ đó lần sau Trảm Trần nhất định phải thành công, tuyệt không có lại đến một cơ hội duy nhất.
 
 	Phốc!
 
 	Nhưng vào lúc này, nàng nhìn thấy Nữ Hoàng lần thứ hai cuồng bạo máu tươi, thân thể lại nổ tung, sau đó, lại đang yên đang lành xuất hiện.
 
 	Nàng khóe miệng co giật, đến khiếp sợ không nói gì.
 
 	Cô gái này lại xung kích một lần Trảm Trần, có thể hay là đã thất bại, thế nhưng, đối phương lại còn có bí thuật có thể chết thay.
 
 	Nàng đến cùng là nhà nào không hậu bối a, lại bị gây nhiều đến hai lần bí thuật có thể chết thay.
 
 	Phó Hiểu Vân tâm lại rối loạn, ở bên trong khu vực này, Phó gia chính là tuyệt đối bá chủ, cũng chỉ có Phó gia mới có cường giả Tiên Phủ Cảnh, có thể hiện ở một cô gái nhưng biểu hiện so với nàng còn muốn "Giàu nứt đố đổ vách", điều này làm cho nàng có thể nào không tâm như loạn ma.
 
 	Nàng mạnh mẽ trấn định tâm thần, có thể cũng không lâu lắm, chỉ thấy Nữ Hoàng lần thứ ba thổ huyết, lại "Chết" một lần.
 
 	Lúc này, nàng triệt để mất cảm giác, coi như có người nói cho nàng Nữ Hoàng kỳ thực là Tiên Vương hậu nhân, phỏng chừng nàng cũng có thể bình yên tiếp nhận rồi.
 
 	"Phốc!"
 
 	Lại có thổ huyết thanh truyền đến, nhưng lần này không phải Nữ Hoàng, mà là Lăng Hàn.
 
 	Phó Hiểu Vân nhìn, Lăng Hàn cũng không giống xem Nữ Hoàng như vậy, có bí thuật có thể chết thay, có thể làm cho nàng càng thêm khiếp sợ chính là, Lăng Hàn lại chỉ là chùi miệng sừng, còn lộ ra vẻ tươi cười, sau đó liền lại bắt đầu vượt cửa ải.
 
 	Ngươi ngươi ngươi ngươi!
 
 	Phó Hiểu Vân nửa tấm ngay miệng nhỏ, chỉ cảm thấy hết thảy đều là như vậy đến không chân thực.
 
 	"Ngươi không sao chứ?" Lăng Hàn phát hiện Phó Hiểu Vân chính đang nhìn mình chằm chằm, không khỏi hỏi một câu.
 
 	Ta đương nhiên không có chuyện gì, vấn đề là ngươi làm sao cũng không có chuyện gì a!
 
 	Phó Hiểu Vân cảm giác mình muốn điên.
 
 	Sống lại Hồng Hoang hướng về tam giới yêu tôn quảng cáo từ: Hồng Hoang Thái Sơ, hung thú xưng vương, tất cả đường Tiên Thiên đại thần đều vẫn còn trưởng thành kỳ.
 
 	Vương Hạo sống lại Thái Sơ, bất ngờ phát hiện mình thành mười nhị phẩm Thanh Liên, nghĩ đến mình cuối cùng bị Tam Thanh chia cắt vận mệnh, Vương Hạo không khỏi ngửa mặt lên trời gầm rú: "Mệnh ta bởi ta, không do trời!"