Tử Tuyết Tiên ở nguy hiểm nhất bước ngoặt nhắn lại, nói đem tất cả bí mật đều ở lại Thương Mang Sơn Thanh cùng trong điện, hắn hết sức tò mò, đối phương nói tới mấy chục ngàn năm đến đều là lời nói dối là có ý gì.
 
 	Cái này tuyệt không là đối phương ở phát rồ, có thể làm cho một cái Phá Hư Cảnh không tiếc cùng tộc nhân là địch, thậm chí hi sinh tự mình cũng phải đem bí mật truyền đi, quan hệ này khả năng lớn kinh người.
 
 	Nếu đến rồi Trung Châu, tìm kiếm bí mật Tử Tuyết Tiên lưu lại tự nhiên thành việc cấp bách.
 
 	Mai rùa phóng to đến trăm mét to nhỏ, nặng có mấy vạn cân, nhưng Lăng Hàn sức mạnh thân thể thật đáng sợ, một tay liền có thể ung dung nâng lên, căn bản không cần dùng đến nguyên lực. hắn nhìn địa đồ, nỗ lực đối chiếu ký ức, bài trừ tuyệt đối không thể núi sông.
 
 	"Vẫn là nhiều đến hai mươi mốt nơi." Lăng Hàn lắc lắc đầu, hắn chỉ có thể bài trừ nhiều như vậy, còn có hai mươi một dãy núi phù hợp năm đó ký ức miêu tả, dù sao hắn chưa từng có đi qua nơi đó, có thể đem phạm vi thu nhỏ lại đến một bước này đã không sai.
 
 	"Hiện tại liền đi, vẫn là đợi được luận võ sau đó?" Lăng Hàn suy tư nói, "Phải tìm Thanh cùng điện, tất nhiên không phải chuyện một ngày hai ngày, nếu đáp ứng rồi người ta cần giúp đỡ tỷ thí, tự nhiên không thể nói không giữ lời, cũng được, vậy thì tỷ thí xong lại đi."
 
 	"Có điều, một tháng này lẽ nào vẫn chờ ở Linh Bảo Các sao?"
 
 	"Đúng rồi, Ân Hồng nói gần nhất có thật nhiều người từ trong di tích cổ đi ra, trên người cực khả năng mang theo mình chưa dùng tới bảo vật, sẽ ở trên đấu giá hội bán ra, vậy thì đi xem xem buổi đấu giá khi nào thì bắt đầu."
 
 	Cũng thật là vừa vặn, tối hôm nay thì có, hơn nữa là một tháng một lần loại cỡ lớn buổi đấu giá. Mà qua một tháng nữa, còn đem tiến hành một năm một lần siêu cấp buổi đấu giá, cái này sẽ khiến cho phi thường long trọng, bảo vật nhiều đến kinh ngạc, có người nói có lúc liền Hoá Thần Cảnh, Thiên Nhân Cảnh cường giả đều sẽ hiện thân.
 
 	Nhưng mỗi tháng một lần loại cỡ lớn buổi đấu giá đến có thư mời mới có thể vào, Lăng Hàn liền tìm tới Ân Hồng, làm cho nàng hỗ trợ cho mình làm trương thư mời. Nghĩ đến, Ân Hồng tại Trung Châu Linh Bảo Các địa vị tuy rằng không cao lắm, có thể làm ra một bàn thư mời hẳn không có vấn đề.
 
 	Nhưng mà, sự tình nhưng là ngoài ý muốn.
 
 	Ân Hồng lại tay không mà quay về.
 
 	"Tức chết lão nương!" Ân Hồng vừa vào cửa liền đầy mặt hỏa khí, "Ân kỳ con tiện nhân kia, lại dám thẻ lão nương, muốn trương thư mời cũng không cho, hoàn toàn cùng lão nương kéo đông kéo tây."
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Không lấy được?"
 
 	Ân Hồng khó chịu mà ngồi qua một bên, bất đắc dĩ nói: "Bị tiện nhân kia thẻ, không chịu cho."
 
 	"Nàng cùng ngươi có cừu oán?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Xem là khá nói như thế." Ân Hồng suy nghĩ một chút, "Nàng chính là đố kị lão nương ngực so với nàng lớn!"
 
 	"Ha ha." Lăng Hàn đương nhiên sẽ không tin tưởng.
 
 	"Nàng là con gái tam thúc ta, mà tam thúc cùng ta cha. . . Quan hệ không nên."Nàng nói ra thật tình.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, gia tộc ân oán.
 
 	"Ta suy nghĩ thêm biện pháp, chuẩn bị cho ngươi trương thư mời." Ân Hồng lại nói.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Vẫn là chính ta nghĩ biện pháp đi."
 
 	"Ngươi? ngươi hiện tại có thể làm gì?" Ân Hồng không tin.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Đừng quên thân phận thật sự của ta."
 
 	Ân Hồng khiếp sợ, nói: "Không phải chứ, ngươi nhất định phải mạo hiểm như vậy?"
 
 	"Cái này không gọi mạo hiểm, trái lại là hạ thấp nguy hiểm." Lăng Hàn cười nói, hắn quyết định lấy vốn là thân phận xuất hiện, Thiên Cấp Đan sư còn chưa đủ tư cách tham gia buổi đấu giá sao? Mà bất luận hắn ở trên đấu giá hội mua được vật gì tốt, mọi người cũng chỉ có thể chăm chú vào trên người Lăng Hàn, mà không phải "Hàn Lâm" .
 
 	Bởi vì buổi đấu giá vừa kết thúc, Lăng Hàn sẽ biến mất, thay vào đó chính là Hàn Lâm, sách, an toàn!
 
 	Chủ ý quyết định, Lăng Hàn cũng là nhàn nhã đến, đợi được cơm tối thì, hắn lấy ra trong Hắc Tháp nguyên liệu nấu ăn cùng Chư nữ chia sẻ, tự nhiên để mỗi người đều là ăn được tận hứng, đặc biệt là Hách Liên Tầm Tuyết cùng Ân Hồng, các nàng ăn được số lần còn không nhiều, đều là không để ý thục nữ hình tượng mà cướp lên.
 
 	Lại nói, các nàng cũng không phải thục nữ, một cái mất ký ức, một cái khác cả ngày đem lão nương, ngủ ta treo ở bên mép, nào có cái gì rụt rè.
 
 	"Mỗi ngày cho ta ăn cái này, lão nương lấy lại ngươi đều được." Nữ lưu manh nói như vậy.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên coi như không nghe thấy, hắn rời đi Linh Bảo Các, lặng yên tan mất trên mặt dịch dung, khôi phục dáng dấp ban đầu, sau đó nhanh chân đi hướng về Linh Bảo Các.
 
 	"Vị khách nhân này, buổi tối bản các không mở ra, chỉ tiếp đón khách mời đặc thù."Hắn vừa đi lên bậc cấp liền bị người cản lại.
 
 	Lăng Hàn trực tiếp lấy ra thân phận của hắn, nói: "Ta là Lăng Hàn, Thiên Cấp Đan sư, có tính hay không khách mời đặc thù?"
 
 	"Cái gì!" Người kia hiển nhiên bị Thiên Cấp Đan sư bốn chữ cho hách đến, hơi do dự một chút sau đó, vội vàng nói, "Xin mời quý khách chờ, cho phép tiểu nhân lập tức đi vào bẩm báo."
 
 	Hắn vội vã như một làn khói chạy lên, nơi này tự nhiên còn có những người khác phụ trách duy trì trật tự.
 
 	Lúc này, buổi đấu giá cũng sắp hết bắt đầu rồi, có thật nhiều người lục tục trải qua, có long hành hổ bộ người trung niên, cũng có sâu không lường được người lớn tuổi, còn có tinh lực trùng thiên, anh tư bộc phát người trẻ tuổi.
 
 	Bọn họ tự nhiên đều có thư mời, từng cái thông qua.
 
 	Có mấy người nhìn thấy Lăng Hàn chờ ở bậc thang bên dưới, nhất thời lộ ra vẻ khinh thường, cái này không có thiệp mời cũng muốn đi vào? Từ đâu tới ăn mày!
 
 	"Này, tiểu tử, quỳ xuống tới gọi ta một tiếng gia, ta mang ngươi tiến vào đi mở mang kiến thức một chút làm sao?" Luôn có người miệng hèn hạ, cũng không đem Lăng Hàn chính là tu vi Sinh Hoa Cảnh để ở trong mắt, tại Trung Châu, Sinh Hoa Cảnh thực sự là không coi là quá mạnh mẽ.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt phát lạnh, nói: "Miệng hèn hạ như thế, không sợ chọc phiền phức cho người nhà?"
 
 	Đây là một công tử bột chừng hai mươi tuổi, chỉ là Linh Hải Cảnh mà thôi, nhưng là một bộ trời đất bao la, lão tử có thể bài thứ ba ngạo khí.
 
 	"Tiểu tử thúi, ngươi biết ta là ai?" Con nhà giàu này ngạo nhiên nói rằng, "Ta họ Tôn."
 
 	"Há, Tôn Tử." Lăng Hàn gật gù,
 
 	"Ta sát!" Công tử bột nhất thời tức giận đến nhảy lên, thiếu niên này cũng quá tổn đi.
 
 	"Tôn thiếu, đừng nổi giận, chỉ là một cái tiểu tử từ nông thôn đến mà thôi! Hơn nữa, nơi này là Linh Bảo Các, không tiện động thủ." Lập tức có người khuyên can, là này công tử bột hồ bằng cẩu hữu.
 
 	Công tử bột hừ một tiếng, vẩy tay áo, nói: "Coi như ngươi gặp may mắn, không phải vậy ta thật sự chặt ngươi!"
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, loại này bột phấn vẫn là chỉ tay đâm chết quên đi, ngược lại hắn cái này Thiên Cấp Đan sư đã bị vô số người nhìn chằm chằm, cũng không sợ nhiều trên như vậy một hai.
 
 	"Ngũ Long Nhị Phượng đến rồi!"
 
 	"Thực sự là!"
 
 	"Khí thế kia thực sự là quá kinh người!"
 
 	Đang lúc này, đoàn người đột nhiên bắt đầu gây rối, tất cả mọi người là hướng về phía sau nhìn lại, chỉ thấy một nhóm bảy người chính đi nhanh tới, cộng năm nam hai nữ, mỗi người tuổi tác đều có điều hai mươi bốn hai mươi lăm, có thể mỗi một người đều là có rồng phượng trong loài người phong thái, hơn nữa mỗi người đều là Sinh Hoa Cảnh!
 
 	Không hổ là Trung Châu a, Sinh Hoa Cảnh ba mươi tuổi trở xuống lại nhiều như thế, điều này cũng chỉ là Vạn Bảo Thành, cũng không phải là Thiên Kiếm Tông, Vân Phượng Tông những cái thượng cổ tông môn này, thật không biết bọn họ còn mạnh bao nhiêu thiên tài.
 
 	Ngũ Long Nhị Phượng, Vạn Bảo Thành trong thế hệ tuổi trẻ  kiệt xuất nhất bảy người, đều là con cháu Hào Môn trong thành, nếu không có như vậy, cũng không đủ tài nguyên tu luyện, mặc ngươi lại thiên tài cũng không thể dựa vào chính mình ở ba mươi tuổi trước bước vào Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Bảy người này ngang nhiên mà đi, mỗi người đều là tỏa ra phong thái tự tin vô địch.
 
 	"Ồ?" Có một long nhìn thấy Lăng Hàn, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, "Không nghĩ tới càng có Sinh Hoa Cảnh trẻ tuổi như vậy ? Ha ha, tiểu tử, làm ta người theo đuổi đi."
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: