Sau mười ngày, thì có một nửa người bị đào thải, này hai tháng sau người có thể lưu  ở chỗ này còn có thể hay không thể có năm mươi thực sự là khó nói.
 
 	Nhưng chính là mười ngày này hạ xuống, lưu lại người không chỉ đều là nghị lực, người thực lực càng hơn một bậc, hơn nữa cũng bước đầu bồi dưỡng được quân kỷ, tuy rằng còn không cách nào sánh ngang lão Binh, nhưng cho thấy manh mối cực tốt.
 
 	Một tháng sau, tỉ lệ đào thải giảm xuống một đoạn dài, còn có 100 người lưu lại.
 
 	"Sau ba ngày, các ngươi tất cả mọi người chia làm mười cái tiểu đội, đi chấp hành một cái nhiệm vụ, ta sẽ chấm điểm cho các ngươi, điểm kém cỏi nhất một cái tiểu đội. . . Sẽ bị đào thải!" Tiêu Vĩnh Niên nói rằng.
 
 	Mọi người tất cả giật mình, càng có chút không phục.
 
 	Nếu như ta phân đến một cái đội ngũ tất cả đều là heo đội hữu, này chẳng phải là cũng phải bị tai vạ tới sao?
 
 	"Hừ, cái thử thách  này chính là các ngươi đồng tâm hiệp lực, nếu như liền một đội ngũ phối hợp đều là không làm được, làm sao đàm luận hòa vào một nhánh quân đội?" Tiêu Vĩnh Niên hừ một tiếng, "Ta tình nguyện chọn một đội hữu phối hợp hiểu ngầm, cũng không muốn một cái anh hùng can đảm!"
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, lúc trước Thái Âm Vương mang theo trăm tên lão Binh, có điều Hoá Thần Cảnh tu vi, có thể trăm người hợp lực nhưng là có thể chặn dư âm chiến đấu cấp bậc Phá Hư Cảnh, quả thực khủng bố.
 
 	Đây chính là kết quả của đoàn kết, đương nhiên cái này bách nhân đội khẳng định là dùng trận pháp nào đó, đem sức mạnh của bọn họ phòng ngự đều là dung hợp lại cùng nhau, bằng không vậy cũng là không thể  tưởng tượng.
 
 	"Nếu có thể học trộm đến trận pháp này, ngược lại cũng không tồi." Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng.
 
 	Bọn họ nhiệm vụ lần này là tiêu diệt một nhóm sơn tặc.
 
 	Kỳ thực những sơn tặc kia trước nhưng là có chính chính kinh kinh chuyện làm ăn, chính là một cái thế lực của Hoá Thần Cảnh, ở đại quân của Tử Nguyệt Hoàng Triều quét ngang bên dưới, Hoá Thần Cảnh Lão tổ bị đánh giết, nhưng những người khác nhưng là lựa chọn quy hàng.
 
 	Nhưng bọn họ gần nhất lại bị Ngũ Đại Tông Môn trong bóng tối xúi giục, tiến vào phức tạp vùng núi làm bắt đầu sơn tặc đến, thỉnh thoảng liền đi ra gieo vạ bách tính, mục đích tự nhiên là vì phá hoại quốc thế của Tử Nguyệt Hoàng Triều thế.
 
 	Dân chúng lầm than, quốc thế chính là độc dược!
 
 	Loại này chỉ còn dư lại mấy cái Linh Anh Cảnh dư nghiệt thế lực, đương nhiên không thể để Tử Nguyệt Hoàng Triều quyết tâm, liền liền trở thành chổ bọn họ đối tượng huấn luyện của nhóm lính mới.
 
 	Nói thật, coi như là nhóm sơn tặc này Hoá Thần Cảnh Lão tổ còn trên đời, Lăng Hàn cũng có thể một người ung dung bình định, nhưng lần này là vì bồi dưỡng năng lực bọn họ đoàn đội hợp tác, Lăng Hàn cũng không có ý định ra chiêu hiện ra thực lực, quyết định đàng hoàng mà làm hắn "Sinh Hoa Cảnh" .
 
 	Bọn họ bị truyền thụ một môn trận pháp, có thể mang mười người lực lượng dung hợp được, đạt đến năm phần mười hiệu quả.
 
 	Đừng xem chỉ là năm phần mười hiệu quả, nhưng liên thủ cùng đánh, từ trước đến giờ là nhân số càng nhiều thì lại hiệu quả vượt qua kém, bằng không chỉ cần chồng đến đủ nhân số, Luyện Thể Cảnh không đều có thể giết Phá Hư Cảnh?
 
 	Trên thực tế, cũng chỉ có Thiên Nhân Cảnh có thể dựa vào số lượng đống Phá Hư Cảnh, Hoá Thần Cảnh, này số lượng nhiều hơn nữa cũng chỉ là đánh nước tương, Phá Hư Cảnh một cái khí thế liền có thể giết chết.
 
 	Bởi vậy, đem mười người lực lượng đánh ra một nửa đến, chuyện này quả thật có thể nói là khủng bố.
 
 	Chỉ có ba ngày thời gian, sau ba ngày, bọn họ phải nhờ vào trận pháp này đi nghênh chiến nhóm sơn tặc này, có người nói Linh Anh Cảnh số lượng nhiều đạt bốn, vượt qua bọn họ bách nhân đội chỉ có "Hai người" mấy.
 
 	Tất cả mọi người là nơm nớp lo sợ, ra sức tu luyện, bằng không liền không phải là bị đào thải thôi, hơn nữa còn sẽ rơi mất tính mạng.
 
 	Mỗi cái đội ngũ đều bởi một tên thực lực mạnh nhất người đảm nhiệm mắt trận, đem chín người khác sức mạnh hội hợp đến đồng thời, bởi hắn đến chủ chiến. Lăng Hàn thực lực mạnh nhất, tự nhiên đảm nhiệm đội trưởng, mắt trận chức vụ.
 
 	Mỗi cái đội ngũ thực lực đều rất cân bằng, như hai tên Linh Anh Cảnh cá thể thực lực mạnh mẽ, bọn họ phân đến đội viên ở thực lực tổng hợp trên liền muốn thua kém đội ngũ của hắn.
 
 	Chư Toàn Nhi đương nhiên không thể bị phân ở trong đội ngũ của Lăng Hàn, tổng cộng mới sáu tên Sinh Hoa Cảnh trở lên võ giả, đương nhiên mỗi người cũng phải tất cả lĩnh một đội, như còn lại tứ đội đều không có Sinh Hoa Cảnh tọa trấn đây.
 
 	Có điều, bọn họ cũng không cần đối kháng Linh Anh Cảnh, mỗi chi đội ngũ đều có lúc trước an bài xong nhiệm vụ, yếu đội ngũ chính là làm việc vặt Binh, cũng sẽ không bởi vậy ảnh hưởng thành tích.
 
 	Sau ba ngày, bọn họ xuất phát.
 
 	Nhóm sơn tặc này cách bọn họ cũng không xa, chỉ có nửa ngày hành trình, đến địa phương sau, Tiêu Vĩnh Niên liền chỉ huy bọn họ triển khai mạnh mẽ tấn công.
 
 	Lăng Hàn cũng lần đầu đã được kiến thức phương thức công kích của Tử Nguyệt Hoàng Triều, trước hắn là đứng góc độ của Ngũ Đại Tông Môn xem, nhưng hiện tại trở thành một tên tiểu binh của Tử Nguyệt Hoàng Triều, tự mình tham dự, này cảm thụ tự nhiên đó là không giống.
 
 	Mười người tạo thành đội ngũ hầu như là không gì không xuyên thủng, cái này có thể mang mười người thực lực chồng chất đi sau vung ra một nửa đến, dù cho là yếu nhất một nhánh đội ngũ đều nắm giữ sức chiến đấu của Sinh Hoa Cảnh.
 
 	Bọn họ một đường thế như chẻ tre, bức ra sơn tặc bốn tên Linh Anh Cảnh cường giả, triển khai ác chiến.
 
 	Lăng Hàn biểu hiện đúng quy đúng củ, chỉ là đem sức chiến đấu tăng lên tới Linh Anh Nhị Tinh trái phải, mang theo hắn chín người tiểu đội cùng đối thủ triển khai chiến đấu.
 
 	Chiến đấu kéo dài sắp tới ba ngày, cuối cùng tên sơn tặc này thế lực bị tiêu diệt sạch sẽ, mà quân đội phương diện cũng trả giá bảy người chết trận, mười tám người bị thương đánh đổi. Cân nhắc đến bọn họ tổng cộng mới trăm người, hơn nữa cường giả số lượng còn ít hơn, chiến tích này quả thực kinh người.
 
 	Liền Lăng Hàn cũng đúng gật đầu, đây quả thật là là một hồi lấy yếu thắng mạnh điển hình ví dụ, muốn hắn đồng dạng mang theo nhiều người như vậy đến chiến, này trừ phi hắn phát uy, bằng không chỉ có thể toàn quân hoàn toàn không.
 
 	"Hừ, lại chết mất bảy người!" Tiêu Vĩnh Niên đầy mặt lãnh khốc, "Các ngươi thực sự là quá phế bỏ, trong bảy người này, có ba người là chết ở Cung Phi Dương tổ này, hai người chết ở Tô Thành Văn một tổ, còn có hai người chết ở Giản Kỳ Chính một tổ, đừng tưởng rằng ta không có chú ý, nếu không có các ngươi tham công cấp tiến, các ngươi đội viên sẽ chết sao?"
 
 	Cung Phi Dương, Tô Thành Văn đều là Thần Thai Cảnh, nghe vậy tự nhiên chỉ có chịu phục thôi, nào dám phản bác một tên Linh Anh Cảnh, nhưng Giản Kỳ Chính nhưng là tên kia Linh Anh Cảnh ông lão, hắn hừ một tiếng, nói: "Lấy hi sinh ba cái Linh Hải Cảnh để đánh đổi, chém một tên Linh Anh Cảnh, cái này chẳng lẽ không đáng?"
 
 	"Ngươi có quyền lực gì quyết định ai sống ai chết?" Tiêu Vĩnh Niên dung sắc uy nghiêm đáng sợ, "Ở phía trên chiến trường này, đội hữu là ngươi duy nhất dựa vào, ngươi lại đem bọn họ coi là có thể hi sinh quân cờ, người giống như ngươi, ai dám đem phía sau lưng giao cho ngươi? Lăn, ngươi bị khai trừ."
 
 	"Cái gì!" Giản Kỳ Chính suýt chút nữa nhảy lên, hắn đường đường Linh Anh Cảnh cường giả, ở trong trại huấn luyện này chính là hoàn toàn xứng đáng cao thủ đệ nhất, lại bị khai trừ, điều này làm cho hắn làm sao tiếp thu?
 
 	Hắn hơi phe phẩy tay áo, nói: "Muốn lão phu đi cũng được, cầm bản hoàn chỉnh tầng tám công pháp đến, ngươi cho rằng lão phu đồng ý ở đây chịu tội?"
 
 	Võ giả đều là đơn đả độc đấu, tự do tản mạn quen rồi, tự nhiên không thích ứng sinh hoạt của quân doanh.
 
 	Tiêu Vĩnh Niên cười gằn, nói: "Không có thông qua lính mới huấn luyện, cũng muốn công pháp?"
 
 	"Vậy ý của ngươi là đang đùa lão phu?" Giản Kỳ Chính điềm nhiên nói, "Nếu không đem công pháp giao ra đây, lão phu liền đem bọn ngươi hết thảy giết chết!"Hắn lấy ra một cái kiếm màu đen, như ma nhận, lại có màu đen khí tức quấn quanh thân kiếm, cực kỳ đáng sợ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: