Lăng Hàn ôm Hổ Nữu, cùng Thích Chiêm Thai lui ra gian nhà.
 
 	Có điều là Phó Nguyên Thắng dù sao cũng là Thần Thai Cảnh cường giả, thời điểm ba người đi ra khỏi cửa phòng , hắn lập tức liền kinh giác lại đây, vội vã một tung người ra cửa, nói: "Hàn thiếu, ngươi muốn rời khỏi?"
 
 	"Hừm, nhiệm vụ hoàn thành, đương nhiên đi rồi." Lăng Hàn quơ quơ đã cất vào bình thuốc trong bảy viên Ất Tinh Đan, có vẻ hết sức hài lòng.
 
 	"Cho phép lão phu đưa Hàn thiếu!" Phó Nguyên Thắng dùng dáng vóc tiều tụy ngữ khí nói rằng, hắn đã hoàn toàn bị Lăng Hàn đan đạo trình độ chiết phục.
 
 	Lăng Hàn cười gật đầu, hắn muốn đưa liền để hắn đưa đi.
 
 	Bọn họ xuống lầu, mới vừa đi tới cửa thang gác thời điểm, liền thấy một tên sai vặt tiến lên đón, nói: "Các chủ đại nhân, Tam hoàng tử cầu kiến."
 
 	"Ồ?" Phó Nguyên Thắng sửng sốt một chút nói "Lão phu đang muốn xuống, ngươi liền không cần phải để ý đến."
 
 	Vâng" này gã sai vặt liền vội vàng gật đầu. hắn lúc này mới nhìn thấy Lăng Hàn cùng Thích Chiêm Thai, không khỏi mà âm thầm líu lưỡi, bởi vì lại là Phó Nguyên Thắng ở đây phía trước dẫn đường, điều này làm cho hắn kinh ngạc đến bạo.
 
 	Phó Nguyên Thắng a, một trong mấy người địa vị tối cao Vũ Quốc !
 
 	Ba người đi tới tầng dưới cùng, chỉ thấy đang có một đôi nam nữ trẻ tuổi chờ ở nơi đó, đều là thân hình thẳng tắp, không hề vẻ không kiên nhẫn.
 
 	Đôi trai gái này đại khái đều là dáng dấp hai mươi sáu tuổi , nam tử thân hình cao lớn, mái tóc dày cộp, hai mắt lấp lánh có thần, tràn ngập lực xuyên thấu, phảng phất ai bị hắn nhìn một chút đều sẽ bị động tích bí mật trong nội tâm .
 
 	Nữ tử vóc người đầy đặn mê người, ******** đến để dòng người ngụm nước, mặt cười như hoa, da như bạch ngọc, một cái mái tóc càng là đỏ rực như lửa, có một loại khác mê hoặc.
 
 	Nam tử này tự nhiên chính là Tam hoàng tử Thích Phong Vân, nhưng cô gái này là ai đây?
 
 	Lăng Hàn hơi kinh ngạc, bởi vì cô gái này thình lình cũng là Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	—— đặt ở địa phương nhỏ như Vũ Quốc , ba mươi tuổi trở xuống Dũng Tuyền Cảnh quả thật có chút kinh người, tuyệt đối có thể xếp vào thiên tài.
 
 	"Các chủ đại nhân!" Tam hoàng tử củng quyền hành vãn bối chi lễ, đừng nói hắn hiện tại chỉ là một hoàng tử, chính là ngày sau kế thừa đại bảo cũng phải đối với Phó Nguyên Thắng khách khí.
 
 	"Chiêm Thai gặp Tam hoàng huynh!" Thích Chiêm Thai cũng phúc phúc thân, hướng về Tam hoàng tử hành lễ.
 
 	"Hừm, ngươi trước tiên ở chỗ này chờ các loại, lão phu trước tiên đưa vị quý khách kia rời đi." Phó Nguyên Thắng hướng về phía Tam hoàng tử gật gật đầu.
 
 	Quý khách?
 
 	Tam hoàng tử ánh mắt không khỏi nhìn về phía Lăng Hàn, bởi vì ở đây Phó Nguyên Thắng phía sau cũng chỉ có ba người —— Thích Chiêm Thai là Đại Nguyên Vương gia, tự nhiên không thể đáng giá Phó Nguyên Thắng như vậy đối xử, mà Hổ Nữu cũng quá nhỏ.
 
 	Thiếu niên này. . . Là lai lịch gì, có thể để cho Phó Nguyên Thắng xưng là quý khách, tự mình đưa ra cổng?
 
 	Kỳ quái, hắn rõ ràng nắm giữ toàn bộ Hoàng Đô hết thảy tình báo, làm sao có khả năng đột nhiên nhô ra như vậy đến một nhân vật trâu bò ?
 
 	"Các chủ đại nhân xin cứ tự nhiên!"Hắn liền vội vàng nói.
 
 	Phó Nguyên Thắng đem Lăng Hàn đưa ra cổng, Ân Ân mời Lăng Hàn phải được thường lại đây làm khách sau, lúc này mới xoay người rời đi, có vẻ hơi hầu gấp hầu gấp, bởi vì hắn cũng gấp đi nghiên cứu Tứ Tượng Ấn.
 
 	Lăng Hàn cùng Thích Chiêm Thai sóng vai mà đi, Hổ Nữu nhưng là hưng phấn vẫy vẫy tay nhỏ, nói: "Thịt! Thịt! Thịt!"
 
 	"Vị huynh đài này!" Chỉ thấy Tam hoàng tử đuổi theo.
 
 	Lăng Hàn dừng bước lại, hướng về đối phương nhìn sang, nói: "Có chuyện gì?"
 
 	Vị hoàng tử này không phải có chuyện tìm Phó Nguyên Thắng sao, làm sao đột nhiên chạy đến? Đáp án rất đơn giản, hoàng đều đột nhiên xuất hiện một vị liền Phó Nguyên Thắng đều muốn cung tiễn nhân vật, hắn vị này Tam hoàng tử đương nhiên phải ngay lập tức nhận thức.
 
 	Phải biết hiện nay Vũ Hoàng tổng cộng có mười bảy con trai, có tư cách cạnh tranh ngôi vị hoàng đế có ít nhất năm người, đối với có tài có thể chi sĩ Tam hoàng tử đương nhiên sẽ khuynh lòng kết giao, làm tương lai cướp đoạt ngôi vị hoàng đế tích trữ thực lực.
 
 	"Tiểu Vương Thích Phong Vân, xin hỏi huynh đài tôn tính đại danh?" Tam hoàng tử hiện ra đến mức dị thường khách khí.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Lăng, Lăng Hàn."
 
 	"Lăng huynh, tiểu Vương còn có chuyện quan trọng, hiện tại không tiện nói chuyện, cái thứ này kính xin Lăng huynh nhận lấy, tin tưởng bên trong chổ cái Hoàng Đô này , đại đa số người đều sẽ xem ở cái thứ này trên cho Lăng huynh một bộ mặt." Tam hoàng tử đưa tới một món đồ, là huy chương hình một hoa Tử La Lan (Violet).
 
 	"Cảm ơn." Lăng Hàn cũng không khách khí, đem huy chương thu đi.
 
 	"Lăng huynh, chờ tiểu Vương xử lý xong việc vặt sau, tất tìm Lăng huynh một tự." Tam hoàng tử chắp tay nói, lại mang theo tên kia mỹ nữ vội vã rời đi.
 
 	Lăng Hàn cười ánh chừng một chút trong tay huy chương, thu vào trong túi.
 
 	"Lăng Hàn, đây chính là Tam hoàng tử tín vật, có người nói cầm vật này ở đây Hoàng Đô ăn cơm ở trọ cũng không cần trả thù lao, hết thảy phí dụng đều do Tam hoàng tử bao." Thích Chiêm Thai tràn đầy hâm mộ nói.
 
 	Lăng Hàn hơi run run sau đó, đột nhiên cất tiếng cười to đến.
 
 	Thích Chiêm Thai cảm thấy kỳ quái, tự nhiên truy hỏi.
 
 	"Ta nghĩ, vị này Tam hoàng tử nhất định sẽ hối hận." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Tại sao?"
 
 	"Bởi vì nơi này nhưng là có một chân chính kẻ tham ăn!" Lăng Hàn xoa xoa Hổ Nữu đầu.
 
 	Thích Chiêm Thai vẫn như cũ không rõ, liền một tiểu nha đầu mà thôi, coi như từ sáng đến tối mà ăn, có thể ăn đi bao nhiêu đồ vật?
 
 	"Thế giới này thật sự có người tốt nha!" Lăng Hàn cảm khái mà nói.
 
 	Ba người đi tửu lâu ăn cơm, thấy được Hổ Nữu khủng bố khẩu vị sau, Thích Chiêm Thai cuối cùng thay vị kia tộc huynh lo lắng đến, Thích Phong Vân thật là có khả năng bị Hổ Nữu cho ăn nghèo.
 
 	. . .
 
 	Hổ Dương Học Viện, nơi ở của Phong Lạc .
 
 	"Thằng khốn! Thằng khốn! Thằng khốn!" Vi Hà Nhạc dường như người điên vậy ở trong phòng qua lại đi tới, trong đôi mắt che kín tơ máu, có vẻ cáu kỉnh cực kỳ. hắn ngừng lại, đối với Phong Lạc nói: "Ngươi có tin hay không? ngươi có tin hay không? Ngô viện trưởng lại đem ta từ Đan Viện khai trừ!"
 
 	Phong Lạc khóe miệng co giật mấy lần, cái này đã không phải Vi Hà Nhạc lần thứ nhất đối với hắn oán giận, hắn ở trong lòng đếm, nên có ba mươi bảy hay là ba mươi tám lần chứ? Trước hắn còn theo đáp lời một hồi, an ủi một hồi, hiện tại hắn đã hoàn toàn không giống như vậy tâm tình.
 
 	Mất đi Ngô Tùng Lâm coi trọng, chỉ là một Hoàng Cấp hạ phẩm Đan sư tự nhiên không thể để hắn làm sao coi trọng.
 
 	"Liền bởi vì cái kia thằng khốn, cái tiểu tử trời đánh!" Vi Hà Nhạc trong đôi mắt muốn phun ra lửa.
 
 	Hắn đã từng phong quang vô hạn, đẩy đan đạo thiên tài vầng sáng, liền coi như là quý tộc Hoàng thất sau đó thấy hắn đều rất khách khí, có thể hiện tại hắn thật giống là từ trong bầu trời thẳng tắp rơi xuống, tiền đồ một mảnh ảm đạm.
 
 	—— Ngô Tùng Lâm đánh đuổi người, cái nào Đan sư dám thu làm đồ đệ?
 
 	Mà đan đạo lại là coi trọng nhất truyền thừa, dựa vào một người năng lực lại làm sao có khả năng học nổi danh đường đến?
 
 	Nói cách khác, hắn triệt để xong đời.
 
 	Phong Lạc nhìn ở trong mắt, khóe miệng không khỏi mà làm nổi lên một nụ cười gằn, nói: "Vi Thiểu, ta ngược lại thật ra có cái chủ ý, có thể tàn nhẫn mà sửa trị Lăng Hàn tiểu tử kia."Hắn miệng đầy hàm răng bị đánh rơi không ít, lúc này nói chuyện đều là hở, cần tinh tế trang luận mới có thể nghe ra hắn đang nói cái gì.
 
 	"Há, biện pháp gì?" Vi Hà Nhạc lập tức xoay đầu lại, hắn hiện tại hầu như mất đi tất cả, cũng biến thành cực kỳ điên cuồng, chỉ cần có thể trả thù đến Lăng Hàn, hắn chuyện gì đều nguyện ý làm.
 
 	"Ầy, chính là cái này!" Phong Lạc lấy ra một tấm huy chương, hiện hình dạng Tử La Lan (Violet) .
 
 	"Đây là cái gì?" Vi Hà Nhạc không khỏi ngẩn ra.
 
 	"Đây là Tam hoàng tử tín vật." Phong Lạc cười đến rất âm, "Đây là Tam hoàng tử đưa cho ta ca, ngươi nói, nếu như ta nói cái này tấm huy chương mất rồi, nhưng ở đây Lăng Hàn nơi ở tìm tới, học viện sẽ xử trí như thế nào hắn? Tam hoàng tử lại sẽ là phản ứng gì?"
 
 	Vi Hà Nhạc ánh mắt sáng lên, hiểu được: Tài tạng!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: