Nhiếp Thiên Thành phi thường không thích.
 
 	Lăng Hàn lại dám ngăn cản mình? hắn mã đức, bọn họ nhưng là ở tranh cướp cơ duyên, không phải là để ngươi đến ôn chuyện.
 
 	Ánh mắt của hắn lạnh lẽo âm trầm, nhưng nghĩ tới kế hoạch lúc trước sau, liền mạnh mẽ nhấn xuống đến —— đạt phá tan thung lũng độ cao sau, lại đem Lăng Hàn đánh xuống xuống cốc, làm cho đối phương lập tức từ Thiên Đường rơi xuống tới Địa ngục, đây mới là nhất làm cho người Tuyệt Vọng.
 
 	"Lăng huynh, quay đầu lại lại cắt tha một hồi." Vô Diện cười nói, hắn từ khi có mặt sau, vẻ mặt cũng biến thành phong phú lên.
 
 	"Được." Lăng Hàn gật đầu.
 
 	Dương Lâm đoàn người lúc này mới thôi thúc phù thạch rời đi, bởi vì mọi người đều là nhọc nhằn khổ sở mới đạt đến độ cao này, hiện tại những đội ngũ này thực lực đều rất mạnh, bình thường sẽ không sẵn lòng dễ dàng khai chiến.
 
 	Dù cho là Cổ Đạo Nhất cũng không dám cuồng ngôn có thể quét ngang nơi này tất cả cường giả, tu vị bị cắt đến cùng một cấp độ, chênh lệch quá nhỏ, một đấu một vạn tuyệt đối là bị chết nhanh.
 
 	Tuy nhiên có người ngoại lệ.
 
 	Phải nói, là có con chó ngoại lệ.
 
 	Đại Hắc Cẩu xuất hiện, nó đương nhiên không thể tìm tới người tổ đội —— ai muốn là cùng nó tổ đội, không nói bị cái con Đại Hắc Cẩu này cắn cái mông, chỉ là bị ánh mắt của vạn người nhìn chăm chú đều muốn không nhanh mà kết thúc.
 
 	Nó phong cách chiến đấu lạ kỳ đến đơn giản, chính là quay về người va, va chạm, đối phương tất nhiên từ trên phù thạch té xuống.
 
 	Đại Hắc Cẩu thể phách mạnh mẽ, đặc tính có hay không coi nguyên lực, mới để nó như cá gặp nước.
 
 	Một mực nó miệng hèn hạ, thắng liền thắng, nó còn muốn cắn người, cắn người không tính, nó còn muốn trào phúng, để người phía dưới mỗi một người đều là khí bạo, nếu là trong cốc có thể phi hành, hiện tại khẳng định có mấy vạn người hướng về cái Đại Hắc Cẩu kia truy sát.
 
 	"Thực sự là chó sinh cô quạnh như tuyết, chỗ cao lạnh lẽo vô cùng, cẩu gia lợi hại như thế thật đến ý tứ không tốt." Đại Hắc Cẩu người đứng ở trên phù thạch, một bộ chỉ điểm giang sơn dáng dấp, "Người ở phía trên, cẩu gia đến rồi, đều tới làm cẩu gia người sủng đi!"
 
 	Một câu nói, đem tất cả mọi người đều cho đắc tội rồi.
 
 	Chính là Cổ Đạo Nhất đều là híp mắt lại, từ Loạn Tinh nữ hoàng trên người dời đi ánh mắt, xem thêm Đại Hắc Cẩu vài lần. hắn đã từng sống cửu thế, tuy rằng ngoại trừ đời thứ nhất đều rất ngắn ngủi, nhưng dù gì cũng có trăm hơn vạn năm.
 
 	Ở bên trong thời gian lâu như vậy, hắn đều không có phát hiện Đại Hắc Cẩu có chổ khác thường, có thể cửu thế sau đó, thật giống Đại Hắc Cẩu cũng được cơ duyên lớn, thần kỳ đến để hắn đều hơi kinh ngạc.
 
 	Nhưng dù là quá hèn hạ!
 
 	Cổ Đạo Nhất là tuyệt không cho phép một con chó hoang như vậy theo mình, hắn nhưng là phải đánh vào Tiên Vực, nhân vật thành tựu vô thượng chính quả, nhưng là bên người theo một con chó hoang lớn khắp nơi kéo cừu hận, hắn không bị chết nhanh mới là lạ.
 
 	Dù sao, ở Tiên Vực hắn có thể hoàn toàn không xưng được cường giả, hơn nữa cửu thế Tiên thai dĩ nhiên siêu phàm thoát tục, nhưng lấy Tiên Vực mạnh mẽ, hoàn toàn có mạnh mẽ thể chất có thể sánh ngang cửu thế Tiên thai.
 
 	Hắn chỉ có thể coi là hàng ngũ thể chất mạnh nhất, nhưng tuyệt đối không phải duy nhất.
 
 	"Không cần để ý tới, mau chóng giết tới đỉnh cao." Cổ Đạo Nhất nói rằng, hắn đưa mắt ngưng ở trên bầu trời khối này to lớn màu vàng trên phù thạch mặt, trong lòng có loại cảm giác, hắn như có thể trèo đỉnh, đem có thể thu được lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Có thể làm cho hắn cái này đã từng tiên nhân đều là phát lên như vậy cảm ứng, hắn tự nhiên là nhất định muốn lấy được.
 
 	Hòa bình ngắn ngủi sau, đại chiến lần thứ hai bạo phát.
 
 	Một nhánh mười hai người đội ngũ hung hãn giết tới, không nói hai lời, trực tiếp ra tay.
 
 	Nhiếp Thiên Thành cùng Đan Kinh Nghĩa giết ra, nhưng dù cho bọn họ lấy ra Bảo khí cũng không cách nào đạt được thượng phong, trái lại bị tàn nhẫn mà áp chế, dù sao đối thủ cũng vô cùng mạnh mẽ, hơn nữa nhân số chiếm ưu, tuyệt không là hai người bọn họ có khả năng chống đối.
 
 	Bắc Hoàng cùng Thạch Hoàng vội vã cùng tiến lên, dù là như vậy, bọn họ vẫn như cũ ở thế hạ phong.
 
 	Vũ Hoàng ngứa tay, trong một tiếng hét dài , tương tự gia nhập chiến đấu.
 
 	Nhìn một chút nóng lòng muốn thử hai cái đồ đệ, Lăng Hàn cười gật gù, Đinh Bình cùng Cửu Yêu cũng giết đi ra ngoài.
 
 	Đinh Bình là đại biểu  cực cảnh của Lực, cảnh giới tương đồng, ai cũng không thể cùng hắn đấu sức, hắn đấm ra một quyền, trầm trọng sức mạnh nghiền ép, so với vương giả cấp ba còn cường đại hơn chí ít một tinh.
 
 	Cửu Yêu nhưng là đi được con đường quỷ dị, trên cánh tay chín cái thần văn phát sáng, hóa thành chín đầu yêu thú mạnh mẽ, mỗi một đầu đều cùng hắn thực lực tương đương, mười "Người" liên thủ, tương đương với tăng lên sức chiến đấu một tinh.
 
 	Mới nhìn, cái này cũng không có Đinh Bình lợi hại, có thể Cửu Đầu yêu thú đều là nhân vật không chết, hơn nữa Cửu Yêu bản thân cũng có thể biến ảo vì là vụ thái, sức phòng ngự mạnh liền không phải Đinh Bình có khả năng so với, vì lẽ đó muốn nói hai người người nào càng mạnh hơn, quang từ sức mạnh, tu vị trên cũng không thể dễ dàng chắc chắn.
 
 	Có điều, ở Trầm Uyên Cốc trong chiến đấu, hiển nhiên lực công kích càng cao càng là chiếm ưu, bởi vì ngươi phòng ngự cao đến đâu cũng rất khó phúc ấm đến bàn chân xuống phù thạch.
 
 	Xem Lăng Hàn đi, hắn có thể đứng mặc cho trong cốc hết thảy vương giả oanh kích, bảo đảm liền khối da cũng sẽ không đả thương đến, nhưng dưới chân Thạch Đầu liền không thể bảo đảm.
 
 	Vũ Hoàng đi được là bá đạo con đường, hắn căn bản không đem mục tiêu đặt ở đối phương dưới chân, mà chính là quay về người oanh, cái này đem người oanh thất bại, Thạch Đầu tự nhiên cũng quay về hắn. Chỉ là đây nhất định muốn so với đánh bại người muốn khó hơn gấp mấy lần, có thể Vũ Hoàng nhưng là mười phân tùy hứng.
 
 	Điều này làm cho Nhiếp Thiên Thành cùng Đan Kinh Nghĩa đều là bất mãn hết sức, chỉ là bọn hắn hiện tại đều ở kia không ra tay, căn bản vô pháp biểu đạt.
 
 	Từ Nhiên, Thiên Phượng Thần Nữ cũng gia nhập chiến đấu, Vô Tương Thánh Nhân tự trọng thân phận, tự nhiên xem thường cùng những cái này "Tiểu bối" đánh, Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng nhưng là thống lĩnh toàn cục, vạn nhất ai xuất hiện tình huống nguy hiểm có thể trợ giúp.
 
 	Nhưng điều này cũng được rồi.
 
 	Tuy rằng ở tham chiến trên nhân số thiếu, nhưng thực lực của bọn họ càng mạnh hơn, Vũ Hoàng đầu một cái phát uy, đem đối thủ của hắn đánh xuống phù thạch, cái này chỗ hổng vừa mở ra, những người còn lại liền Binh bại như núi, bị thua bị thua, phù thạch bị đánh nát đánh nát, tác thành Lăng Hàn bọn họ.
 
 	Chỉ là dù cho đánh bại mạnh như vậy hãn đối thủ, bọn họ cũng mới hướng lên trên thăng ba trượng, bởi vậy có thể thấy được, tiến vào giai đoạn thứ hai sau, muốn tăng lên trên trăm trượng có khó khăn dường nào.
 
 	—— cái này không phải là muốn đánh bại ba mươi, năm mươi người, mà là một cái lũy thừa cấp! Bởi vì ngươi muốn đánh bại đối thủ, cũng đến giẫm ngay đồng dạng nhiều "Thi thể" bò lên, tuy rằng phía dưới sẽ có cuồn cuộn không ngừng người tới, nhưng chỉ có chỉ là ba ngày thời gian, khó!
 
 	Vô số năm qua, càng không có một người đăng lâm khối này màu vàng phù thạch, liền có thể thấy được chút ít.
 
 	"Hừ, hai người các ngươi thật lớn bài a, những người khác đều ra tay rồi, vì sao hai người các ngươi cũng không nhúc nhích?" Chiến đấu sau khi kết thúc, Nhiếp Thiên Thành lập tức hướng về Lăng Hàn cùng Vô Tương Thánh Nhân khởi xướng bão tố đến.
 
 	Đinh Bình cùng Cửu Yêu lập tức ngang vượt một bước, đứng trước mặt Lăng Hàn , ánh mắt uy nghiêm đáng sợ mà nhìn chằm chằm Nhiếp Thiên Thành.
 
 	"Thứ nhất chiến đấu đã giải quyết! Thứ hai, điều này cần thầy ta tự mình ra tay sao?"Bọn họ ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Nhiếp Thiên Thành nhất thời tức điên mũi, Lăng Hàn cũng quá ngông cuồng, lại chỉ dùng hai cái đồ đệ đến đuổi mình! Nhưng hắn rõ ràng nhìn ra hai người này tu vị vừa bước vào Tinh Thần Cảnh, đặt ở ngoại giới hắn một cái tay liền có thể trấn áp, có thể ở đây. . . Ha ha.
 
 	Dù cho hắn có Chuẩn Thánh khí ở tay, vẫn là chưa hề hoàn toàn nắm, dù sao vừa nãy gặp qua thực lực của hai người này, lấy một địch hai, hắn thật không phần thắng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: