Chương 2143: Gặp hãm hại
 
 	Lăng Hàn lúc này mới nhoẻn miệng cười: "Hiện tại thành ý rốt cục có, được, ta liền tiếp ngươi một đòn."
 
 	Hắn trước tiên từ An Nhiên trong tay muốn qua tiên dược, đối phương không cho, hắn cũng không bắt đầu đánh cược, để An Nhiên chỉ có thể nhượng bộ. Có điều An Nhiên cũng không có để ý, ngược lại chỉ cần Lăng Hàn chết mất, bất luận nàng lấy ra cái gì cũng có thể thu hồi đi.
 
 	"Có thể sao?" An Nhiên không kiên nhẫn nói.
 
 	Nàng chưa từng có như vậy nhân nhượng qua một người, dù cho bởi vì không có hứa hôn một chuyện, nàng đều có kích động đánh giết Lăng Hàn.
 
 	"Có thể, khi có thể như vậy." Lăng Hàn cười ha ha nói.
 
 	"Lăng thiếu." Trần quản sự mở miệng, hắn mười phần hiểu rõ An Nhiên, tuyệt đối không phải là cùng Lăng Hàn đánh cược đùa giỡn, mà là sẽ không chút do dự mà muốn mệnh của Lăng Hàn, nếu không thì ,vậy liền không phải An Nhiên.
 
 	Vì lẽ đó, hắn muốn khuyên can, lúc cần thiết không tiếc lấy võ lực mạnh mẽ dẫn người đi.
 
 	Lăng Hàn là người Thương Chỉ Vi cố ý chăm sóc hắn phải cố gắng chăm sóc , tuyệt không thể sai sót.
 
 	"Không có chuyện gì." Lăng Hàn quay về Trần quản sự nháy một cái con mắt.
 
 	Trần quản sự trong lòng kinh ngạc, ở trong ấn tượng của hắn, Lăng Hàn tuyệt không là loại tham lam kia đến sẽ cầm tính mạng mình mạo hiểm người, huống chi cái này đã không phải đang mạo hiểm, mà là chịu chết.
 
 	Tại sao Lăng Hàn còn phải đáp ứng một trận chiến đâu, lẽ nào hắn có cái gì thủ đoạn đặc thù có thể đối kháng Tiên Phủ Cảnh?
 
 	Như thế một do dự, hắn liền lui về phía sau một bước, không có lại ngăn cản.
 
 	An Nhiên ra tay, oanh, tay ngọc mở ra, năm ngón tay như núi, quay về Lăng Hàn bao phủ mà đi.
 
 	Vù, Lăng Hàn thân hình run lên, toàn bộ vạn trượng không gian đều là vặn vẹo thành một mặt mặt tấm gương, mà mỗi một chiếc gương bên trong đều có Lăng Hàn một bóng người.
 
 	Cái này!
 
 	An Nhiên không khỏi sững sờ, cái này người nào mới đúng chân thân của Lăng Hàn?
 
 	Một chiêu này thực tại ra ngoài dự liệu của nàng, Lăng Hàn lại nắm giữ pháp tắc không gian, hơn nữa còn như vậy có thượng thừa!
 
 	Oanh, một đòn dâng lên, chỉ thấy một mặt mặt không gian gương phá nát, bên trong Lăng Hàn tự nhiên cũng bị chấn động đến mức nát tan, có thể vẫn có đại khái một phần ba không gian gương bình yên vô sự.
 
 	Chỉ cần có một đạo trống rỗng linh hóa thân ở, chân thân của Lăng Hàn liền có thể tùy ý cắt, bởi vậy đòn đánh này tự nhiên không có đối với Lăng Hàn tạo thành dù cho một chút xíu thương tổn.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười: "Cảm ơn chăm sóc, tạm biệt không tiễn."
 
 	Ngươi!
 
 	An Nhiên đầu tiên là sững sờ, sau đó giận tím mặt.
 
 	Nàng tự nhiên biết là bị Lăng Hàn lừa , tiểu tử này cũng thật là giả làm heo ăn thịt hổ, rõ ràng nắm giữ quy tắc không gian, nắm giữ năng lực bảo mệnh mạnh mẽ, nhưng cố ý ra sức khước từ, cố ý kích nàng lấy ra tiên dược đến đánh cược.
 
 	Quá âm hiểm, quá giảo hoạt, cái này còn là một người đàn ông sao?
 
 	Trần quản sự nhưng là vuốt râu mỉm cười, hóa ra Lăng Hàn nắm giữ năng lực như vậy, lẽ nào dám đánh như vậy đánh cược.
 
 	An Nhiên trợn mắt nhìn Lăng Hàn sau một lúc, nói: "Đón thêm ta một chiêu!"
 
 	"Ồ, không phải nói chỉ cần tiếp một chiêu sao?" Lăng Hàn giả vờ kinh ngạc.
 
 	An Nhiên xác thực bá đạo, nhưng cũng đồng dạng thói kiêu ngạo, nghe Lăng Hàn vừa nói như thế, không khỏi mặt đỏ lên.
 
 	Lấy thân phận của nàng liền không nên đối với Phân Hồn ra tay, hiện đang ra tay một lần không tính, lại còn nghĩ đến lần thứ hai, quá mất mặt.
 
 	"Dám nữa tiếp ta một chiêu sao?"Nàng chỉ có thể như thế tiếp tục kích tướng.
 
 	Lăng Hàn đem vươn tay ra, sau đó ngoắc ngoắc ngón tay: "Lấy thêm ba cây tiên dược, đều muốn qua mười ức năm." Dược linh mười ức năm trở lên, chính là tiên dược Phân Hồn có thể sử dụng, đương nhiên mười tỉ năm, trăm tỉ năm khẳng định càng tốt hơn.
 
 	An Nhiên suy nghĩ một chút, Lăng Hàn một chiêu này nếu gặp nàng gặp qua ,vậy khẳng định không thể lại bị lừa gạt.
 
 	Được, trở lại!
 
 	Nàng lại lấy ra ba cây tiên dược, đều là dược linh mười ức năm trở lên, cũng chỉ có nàng đồ đệ của Tiên Vương  tầng chín như vậy mới có xuất thân như vậy.
 
 	Lăng Hàn vui vẻ tiếp nhận, mặt tươi cười, nói: "Đến đây đi."
 
 	An Nhiên lại ra tay, lần này nàng trực tiếp vận dụng tiên thuật, một luồng hơi thở hồng hoang phun trào, nàng thật giống đã biến thành một cái đại thú đến từ thời kỳ viễn cổ, chỉ cần nhẹ nhàng hơi động, liền có thể đem thiên địa chấn động đến mức nát tan.
 
 	Gặp Lăng Hàn âm một hồi sau đó, lần này nàng thu hồi hết thảy xem thường, đem Lăng Hàn xem là đối thủ chân chính.
 
 	Oanh, nàng vung ra một quyền, nhất thời, không gian phá nát, cũng không ngừng mà hướng bốn phía khuếch tán, trong nháy mắt liền bao phủ vạn trượng khu vực, cũng còn đang không ngừng mà mở rộng ngay.
 
 	Lăng Hàn nhưng không có lại sử dụng lực lượng không gian, mà là ngạnh kháng đòn đánh này.
 
 	Oành, hắn nhất thời gặp oanh vững vàng, thân hình đánh bay mà đi, như một phát pháo đạn.
 
 	Nhưng mà, An Nhiên, Trần quản sự, Lâm Tuyên nhưng đồng thời lộ ra vẻ khiếp sợ.
 
 	Bởi vì Lăng Hàn tuy rằng gặp đánh bay, nhưng thân thể nhưng là hoàn hảo không chút tổn hại!
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	Chịu một đòn đáng sợ như thế, Lăng Hàn lẽ ra nên tan xương nát thịt mới đúng, làm sao có khả năng hầu như không mất một sợi tóc đây?
 
 	—— khóe miệng của hắn quả thật có chút vết máu, nhưng tổn thương như vậy hoàn toàn chính là không đến nơi đến chốn, khoảng cách cách tử vong không biết chênh lệch bao xa.
 
 	Oành mà một tiếng, Lăng Hàn nặng nề đụng vào một cái trên trụ đá, thân hình nhất thời hãm dừng, sau đó lại rơi xuống, nhưng thân thể còn chưa xuống đến trên đất đâu, hắn cũng đã tự mình đứng lại.
 
 	Hắn lại đỡ lấy một đòn, hơn nữa cực kỳ dễ dàng.
 
 	—— điều này là bởi vì hắn chủ động vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, trong thời gian ngắn đem sức phòng ngự của hắn tăng lên tới trình độ khủng bố, liền một đòn toàn lực của Nhất Bí Đế giả đều có thể ung dung đỡ lấy.
 
 	An Nhiên ba người nhưng là tiếp tục há to miệng, vẫn cứ ở vào sâu sắc trong khiếp sợ.
 
 	Lần trước Lăng Hàn tuy rằng cũng đỡ lấy An Nhiên một chiêu, nhưng vậy là đi rồi vừa vặn chiêu, cũng không có cùng An Nhiên đối kháng chính diện. Nhưng lần này nhưng là hoàn toàn khác nhau, Lăng Hàn là ở chính diện gắng đón đỡ một cái, hơn nữa còn là một đòn toàn lực của An Nhiên .
 
 	Trâu, trâu bò đến trình độ cực cao!
 
 	Một chiêu này để An Nhiên hoàn toàn không lời nào để nói, không đâm có thể chọn. Nhưng mà, nàng nhưng trở nên càng thêm phẫn nộ đến.
 
 	Ngươi rõ ràng nắm giữ thực lực như vậy, tại sao không ở lần thứ nhất thời điểm liền dùng đến?
 
 	Cái thứ này rõ ràng chính là muốn lừa gạt tiên dược của mình!
 
 	Nàng đột nhiên phản ứng lại, cái gia hỏa xem ra tựa hồ có hơi đần độn này vốn là cái nhân tinh, cố ý dẫn mình vào bẫy, hãm hại nàng hai hồi tiên dược.
 
 	Mình bị người gài bẫy qua sao?
 
 	Tuyệt đối không có!
 
 	Một là không người nào dám, hai là trí tuệ thiên tài của nàng, lại có ai có thể gài bẫy được nàng?
 
 	Nhưng mà hiện tại nhưng xuất hiện người như vậy, không chỉ hãm hại hắn, hơn nữa còn là hai hồi.
 
 	An Nhiên phẫn nộ đến phát điên, nhưng cũng không khỏi không khâm phục thực lực của Lăng Hàn, cái thứ này thực sự là gan to bằng trời, hơn nữa xác thực nắm giữ thủ đoạn nghịch thiên, liền nàng đều đến viết một cái chữ phục.
 
 	"Được! Được! Được!"Nàng nói liên tục ba chữ "được", dù cho lại phẫn nộ đến muốn giết người, nàng cũng không tiện lại đối với Lăng Hàn ra tay rồi.
 
 	Muốn đối với một cái Phân Hồn Cảnh liên tục ra tay ba lần, lòng tự ái của nàng có thể không cho phép.
 
 	Nàng xoay người rời đi, chí ít trong thời gian ngắn là không thể lại tới đối phó Lăng Hàn.
 
 	Lâm Tuyên nhưng là nhìn chằm chằm Lăng Hàn chăm chú nhìn thêm, sau đó mới theo rời đi.
 
 	Hắn đã là đem Lăng Hàn coi là đại địch nhất định phải từ bỏ, biểu hiện này quá nghịch thiên, nếu là lại đột phá đến Tiên Phủ Cảnh, há không phải là không có đối thủ?
 
 	"Lăng thiếu, thực sự là thủ đoạn cao cường!" Trần quản sự cười to nói, còn quay về Lăng Hàn so với một hồi ngón tay cái.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười: "Trần quản sự quá khen, vãn bối chỉ là da dày thịt béo thôi."
 
 	Trần quản sự chỉ là cười, Lăng Hàn hữu dũng hữu mưu, không phải là phòng ngự nghịch thiên đơn giản như vậy, hơn nữa liền An Nhiên Thánh Nữ cũng dám gài bẫy, cái này ở bên trong Tứ Hải Cung tuyệt đối là một cái đứng đầu.