Nhìn Lăng Hàn dường như cản con vịt vậy, chạy đến nào, tứ đại Kim Cương đều tan tác như chim muông, tất cả mọi người là không nhịn được cười, cũng không khỏi mà âm thầm khâm phục Lăng Hàn gan lớn, lại dám cùng Phong Viêm đối nghịch.
 
 	Hiện tại Phong Viêm, nghiễm nhiên thành học viện vương.
 
 	Đầu tiên là có Cấm Vệ Quân tới bắt hắn, bị Liên Quang Tổ lấy cứng rắn thái độ cho đội lên trở lại, lại không thấy Thiên gia tức giận, liền như vậy nhân nhượng cho yên chuyện. Sau đó bị khai trừ Phong Lạc trở lại học viện, tiếp theo càng là trước mặt mọi người hành hung, liền học viện lão sư đều chỉ có thể ở một bên giữ náo nhiệt.
 
 	Chuyện này quả thật cũng không cách nào không trời, liền Tam hoàng tử như vậy đệ tử nòng cốt, Thiên gia long tử đều là không dám uổng là, có thể Phong Viêm chính là như thế làm .
 
 	Hiện tại dám cùng người Phong gia đối nghịch , há có thể không thẳng xuống ngón tay cái điểm cái tán đây?
 
 	"Ha ha ha ha!" Tất cả mọi người là cười to, bọn họ không dám công khai cùng Phong Viêm đối phó, buồn cười một hồi, ngươi cũng không thể liền bám vào ta không tha chứ?
 
 	Tứ đại Kim Cương vừa tức vừa giận đó là bất đắc dĩ, luận thực lực bọn họ tự nhận hoàn toàn nghiền ép Lăng Hàn, nhưng đối phương nhưng có con tin tại tay, để bọn họ sợ ném chuột vỡ đồ, căn bản không dám toàn lực ứng phó, chỉ có thể đông cấp tốc tây thoán, để bọn họ uất ức cực kỳ.
 
 	Lăng Hàn không chút nào quý trọng trong tay "Vũ khí", tận tình va, đánh, ném, chạm, như vậy dằn vặt bên dưới, Phong Lạc càng là bị miễn cưỡng đau tỉnh lại.
 
 	"Lăng! Hàn!"Hắn rít gào lên, trong giọng nói mang theo sự phẫn nộ cực kỳ .
 
 	Đây là lần thứ mấy, hắn lại đang trong tay của Lăng Hàn  chịu thiệt.
 
 	"Ta muốn ngươi chết! Ta muốn ngươi chết!"Hắn tê tiếng rống giận, không như thế phát tiết một hồi, hắn sẽ điên mất.
 
 	"Há, ngươi tỉnh rồi?" Lăng Hàn lộ ra uy nghiêm đáng sợ cười gằn, tiện tay vung một cái đem Phong Lạc vứt trên mặt đất, "Vừa vặn, ta muốn ngươi trơ mắt mà nhìn mình hai cánh tay là làm sao gọt xuống đến!"
 
 	"Ngươi, ngươi dám!" Phong Lạc đại khủng.
 
 	"Vì sao không dám?" Lăng Hàn từ tốn nói, "Vừa nãy ngươi muốn chém bằng hữu ta cánh tay, lẽ nào ta không thể chém ngươi? Vẫn là nói, ta liền như ngươi vậy ngớ ngẩn cũng không bằng?"
 
 	"Ca ca ta nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi!" Phong Lạc nắm lấy cuối cùng một cái nhánh cỏ cứu mạng.
 
 	"Nói thật hay như buông tha ngươi sau khi, ca ca ngươi sẽ làm tiểu đệ của ta vậy." Lăng Hàn lắc lắc đầu, đem trường kiếm quơ quơ, "Thừa hiện tại nhiều nhìn một chút ngươi hai cái cánh tay này , rất nhanh ngươi liền muốn cùng bọn chúng vĩnh viễn nói lời từ biệt."
 
 	"Không! Không! Không!" Phong Lạc cuối cùng sợ đến nước mắt nước mũi đều chảy ra, hắn không muốn biến thành không cánh tay người, hắn còn trẻ, không có hai tay, còn làm sao đi bắt nạt người, còn làm sao chơi mỹ nữ?
 
 	"Dừng tay!" Tứ đại Kim Cương đều là cùng kêu lên kêu to.
 
 	"Ai cũng cứu không được hắn!" Lăng Hàn lắc đầu, âm thanh như băng.
 
 	"Há, vậy ta đây?" Một tràn ngập uy thế thanh âm vang lên, Phong Viêm bóng người xuất hiện, hai tay chắp sau lưng, như một vị nhân gian đế vương, toả ra mạnh mẽ thô bạo.
 
 	"Đại nhân!" Tứ đại Kim Cương đồng thời nửa quỳ sau, cung kính hành lễ.
 
 	"Ca, cứu ta! Cứu ta!" Phong Lạc nhưng là vừa mừng vừa sợ, tại trong lòng của hắn, không có chuyện gì là Phong Viêm không làm nổi, chỉ cần ca ca vừa đến, hắn phải cứu.
 
 	"Ngươi tính là thứ gì?" Lăng Hàn từ tốn nói, trong giọng nói không có một tia xem thường, thật giống chỉ là đang nói rõ một quá bình thường đạo lý.
 
 	Phong Viêm không khỏi mà sát khí một mạnh, nhưng quét mắt Phong Lạc sau, nói: "Đem đệ đệ ta thả, ta có thể tha cho ngươi lần này."
 
 	"Nói thật hay như ngươi có thân phận gì vậy." Lăng Hàn xì một tiếng, "Nếu hai huynh đệ các ngươi đến đông đủ, ta cũng có thể khai đao!"Hắn đem trường kiếm nhấc lên.
 
 	Cái gì, trước hắn vẫn không có ra tay, lẽ nào là cố ý đang đợi Phong Viêm?
 
 	Chuyện này. . . Đây cũng quá hung hăng đi, chuyên môn phải đợi Phong Viêm xuất hiện mới ra tay, đây là muốn kết làm tử thù sao?
 
 	—— mọi người không biết chính là, giữa hai người đã là tử thù, chỉ có điều tại Phong Viêm xem ra, là hắn dễ như ăn bánh liền biến mất Lăng Hàn sinh mệnh, căn bản không có coi như một chuyện.
 
 	"Ca! Ca!" Phong Lạc điên cuồng giãy dụa kêu to, khóc đến đầy mặt đều là nước mắt nước mũi.
 
 	Phong Viêm cuối cùng thay đổi sắc mặt, nói: "Ngươi như dám xuống tay, ta ngày hôm nay phải giết ngươi!"
 
 	Hai bên đều là thật ác độc, một muốn chặt người hai tay, một cái khác thì lại muốn giết người, tựa hồ cũng không đem học viện, Vũ Quốc quy củ, luật pháp để ở trong lòng.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, một chiêu kiếm vung xuống.
 
 	"Muốn chết!" Phong Viêm thân hình cấp xạ, hướng về Lăng Hàn lao đi, lấy thực lực của hắn có ít nhất bảy phần mười nắm có thể tại Lăng Hàn xuống kiếm trước đỡ được.
 
 	Xèo, tốc độ của hắn xác thực nhanh, như một đạo phẫn nộ thỉ, làm Lăng Hàn trường kiếm miễn cưỡng muốn chém đến Phong Lạc bả vai thì, Phong Viêm tay cũng vồ tới, nguyên lực bên ngoài bao vây tại trên bàn tay của hắn, để hắn chỉnh cánh tay cũng đã biến thành màu bạc, có tỏa ra ánh sáng lung linh.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, tay trái rung lên, Dị Hỏa bao vây tại trên nắm tay, hướng về Phong Viêm đánh tới.
 
 	Phong Viêm nhất thời biến sắc, hắn cảm ứng được Lăng Hàn trên nắm tay bao vây hỏa diễm có uy hiếp đến năng lực tính mạng hắn. Cái này tuy rằng chỉ là một loại cảm giác, nhưng hắn nhưng cực kỳ tin tưởng cảm giác của chính mình, trợ giúp này hắn vượt qua rất nhiều lần nguy cơ.
 
 	Lúc này, hắn đầy đủ thể hiện ra thực lực mạnh mẽ, một quyền đột nhiên đánh về mặt đất, dựa vào phản lực thân hình càng là khó mà tin nổi mà một trận, sau đó lui về phía sau.
 
 	Lăng Hàn một quyền nhất thời đánh hụt.
 
 	Có điều, Phong Viêm có thể trốn, có thể lùi, Phong Lạc không được.
 
 	Phốc, kiếm xuống, huyết quang bắn lên, Phong Lạc phát sinh một tiếng kêu thảm thiết kinh thiên động địa , một cái cánh tay phải đã là bị miễn cưỡng chém đi.
 
 	Thật đến chém! Thật đến chém!
 
 	Tất cả mọi người đều là ngơ ngác, anh em nhà họ Phong đã xác thực coi trời bằng vung, có thể Lăng Hàn cũng không có nửa điểm thua kém, lại thật đến một chiêu kiếm chém xuống cánh tay của Phong Lạc.
 
 	"A! A!" Toàn trường một mảnh tĩnh lặng, chỉ còn dư lại Phong Lạc tiếng kêu thảm thiết, một tiếng cao một tiếng thấp.
 
 	Phong Viêm sắc mặt tái xanh, điềm nhiên nói: "Ngươi thành công làm tức giận ta, ngày hôm nay, ngươi không thể không chết!"
 
 	"Ồ, vậy thì nổi nóng?" Lăng Hàn từ tốn nói, "Ta vẫn không có một chiêu kiếm không chém đấy!"
 
 	Tê, cái tên này thật muốn phế bỏ Phong Lạc hai tay a.
 
 	Phong Viêm mắt mang trong đột nhiên bắn ra hai đạo như thực chất sát khí, hắn nhìn Lăng Hàn, dường như muốn đem đối phương nhìn thấu giống như vậy, nói: "Ngươi còn dám đệ đệ ta một sợi lông, ta tru ngươi cửu tộc!"
 
 	Xoạt, Lăng Hàn chém xuống một kiếm, cho hắn một đứng đầu trực tiếp nhất, cũng đúng đứng đầu cường ngạnh nhất trả lời.
 
 	"Đệt!" Phong Viêm cuối cùng không nhịn được văng tục, thân hình lần thứ hai thoát ra, nhưng lần trở lại này hắn cũng không dám lại gần người, mà là đấm ra một quyền, nguyên lực nhất thời ngưng tụ thành mấy chục con nắm đấm màu bạc, hướng về Lăng Hàn cuồng đánh mà đi.
 
 	Huyền Cấp hạ phẩm võ kỹ, Bạo Vũ Loạn Quyền!
 
 	Dũng Tuyền tầng bảy sức mạnh, Huyền Cấp hạ phẩm võ kỹ, hai người thêm đến đồng thời tuyệt không là một tên Tụ Nguyên Cảnh võ giả có khả năng chống lại, lại yêu nghiệt cũng không được.
 
 	Loạn quyền kích đánh, phảng phất hạt mưa.
 
 	Chuyện này làm sao chặn?
 
 	Lăng Hàn kiếm trong tay phải thế liên tục, tay trái nhưng là một bàn, một vệt màu đen kịt đồ vật mở ra, phảng phất cây dù giống như vậy, tạo ra hình thành một cái vòng tròn hình, lại thật giống là tấm khiên giống như vậy, bảo hộ ở trước người Lăng Hàn.
 
 	Hấp Huyết Nguyên Kim, biến hóa tùy ý!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: