Tên nam tử này rất trẻ trung, nhìn qua có điều chừng hai mươi tuổi, nhưng xét thấy thần linh cực kỳ dài lâu tuổi thọ, nhìn qua năm không trẻ tuổi hoàn toàn không thể đại biểu tuổi.
 
 	Người này, càng là Tinh Thần Cảnh. Có điều, cũng chỉ là Trung Cực Vị sơ kỳ mà thôi.
 
 	Có điều, hắn tuổi tác tuyệt đối vượt qua trăm vạn tuổi, chỉ là so với Tinh Thần Cảnh dài lâu sinh mệnh mà nói, hắn còn ở vào đứng đầu phấn chấn phồn thịnh đoạn thời gian.
 
 	Không đủ trăm vạn tuổi Tinh Thần Cảnh, điều này cũng đủ tự kiêu, chẳng trách hắn lỗ mũi đều là hướng lên trời.
 
 	"Bái kiến Khổ thiếu!" Người của Địa Long Tông đều là quỳ xuống.
 
 	Không nói bối cảnh của người trẻ tuổi này, chỉ nói hắn tu vị Tinh Thần Cảnh thì có tư cách để Địa Long Tông thần phục.
 
 	"Đều đứng lên đi." Người trẻ tuổi vung vung tay, có vẻ rất là hững hờ. hắn ánh mắt đảo qua, gặp Lăng Hàn mọi người lại còn ở này ngồi, thậm chí còn ở ăn đồ vật, không khỏi mặt biến sắc .
 
 	Hắn xoay người lại, nói: "Các ngươi những người này, thấy bản thiếu, vì sao không quỳ?"
 
 	"Dám để cho nhân sâm gia quỳ xuống? ngươi tiểu tử là ăn nhiều phân sao?" Lão nhân sâm nhảy nhót tưng bừng, hắn vốn là đố kị người trẻ tuổi này bên người có nhiều mỹ nữ như vậy, hiện tại thấy đối phương còn lớn lối như vậy, nhất thời liền giận.
 
 	Người trẻ tuổi nguyên bản liền mang theo giận tái đi, tiếp tục nghe lão nhân sâm gọi như thế, sắc mặt hàn ý càng sâu, nói: "Thập Nhị Cơ, còn không đem cái cây nhân sâm này bắt, bồi bổ cho bản thiếu, chào buổi tối thật sủng các ngươi một phen!"
 
 	"Vâng, thiếu gia!" Thập Nhị Cơ cười duyên ngay vén áo thi lễ, trên mặt đều là mang theo mê người đỏ ửng, mị mắt tung bay tung bay.
 
 	Lão nhân sâm không khỏi con mắt đăm đăm, nói: "Mỹ nữ, không bằng theo nhân sâm gia a, nhân sâm gia 'Tinh hoa' tuyệt đối đại bổ."
 
 	"Vẫn là làm canh nhân sâm đi!" Mười hai tên mỹ nữ đồng thời ra tay, các nàng lại mỗi người đều là tồn tại Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, lại tinh thông một bộ cùng đánh trận pháp, không chỉ có thể mang mười hai người sức mạnh hoàn toàn phát huy được, thậm chí còn có tương đương tăng cường, hầu như muốn tiếp cận Tinh Thần Cảnh.
 
 	Lão nhân sâm nào dám ngang hàng, kêu thảm một tiếng trong, vội vã chạy mất dép.
 
 	Cảnh giới của hắn không cao, có thể tốc độ nhưng là nhanh đến mức thái quá, một nhìn mắt liền đến đến phía sau Lăng Hàn, sau đó nhô đầu ra, nói: "Tiểu nương tử môn, có gan liền đến!" Sau đó rồi hướng Lăng Hàn nói, "Tiểu Hàn Tử, cho nhân sâm gia trấn áp những cái này tiểu yêu tinh, để nhân sâm gia mỗi ngày buổi tối đều chỉ đạo các nàng, làm cho các nàng cải tà quy chính."
 
 	Thập Nhị Cơ đều là giận dữ, cái cây nhân sâm này tại sao miệng hèn hạ như vậy đây?
 
 	"Vẫn là đàng hoàng đến hầm canh đi!"Các nàng tự nhiên không sợ Lăng Hàn, mười hai người liên thủ thậm chí có thể địch Tinh Thần Cảnh!
 
 	Lăng Hàn đưa tay, vù, khí thế rung động, hướng về Thập Nhị Cơ tuôn tới.
 
 	Đùng đùng đùng đùng, Thập Nhị Cơ nhất thời thân thể mềm nhũn, cùng nhau ngã rầm trên mặt đất.
 
 	Đây là Thiên uy, thực lực tương đương hoặc là càng cao hơn ,vậy sao sức chiến đấu thì sẽ chịu đến tương đương mà ảnh hưởng, nếu là thực lực không bằng, này liền hoàn thủ cơ hội đều không có, trực tiếp liền nằm trên mặt đất chờ chết.
 
 	"Thật can đảm, liền bản thiếu nữ hầu cũng dám ra tay, ngươi sống thiếu kiên nhẫn?" Người trẻ tuổi đưa mắt trừng.
 
 	Hắn gọi Triệu Khổ, lai lịch lớn đến kinh người, chính là Đại Xích Dương Đế Triều một vị Hằng Hà Cảnh cường giả duy nhất dòng dõi, bởi vậy coi như bình thường ra ngoài cũng đúng phô trương hùng vĩ, xa xỉ quen rồi.
 
 	Lăng Hàn phất phất tay, nói: "Nơi đây việc không có quan hệ gì với ngươi, từ đâu qua lại đi đâu!"
 
 	"Ha ha!" Triệu Khổ không khỏi đối với thiên trường cười, thực sự là thấy quỷ, ở trong Đại Xích Dương Đế Triều, lại có thể có người dám như thế cùng hắn nói chuyện. hắn điềm nhiên nói: "Lập tức quỳ xuống cho bản thiếu, cầu được bản thiếu thoả mãn, hay là có thể tha cho ngươi một mạng chó, có điều —— "
 
 	Ánh mắt của hắn ở trên người của Thiên Phượng Thần Nữ quay một vòng, không khỏi lộ ra vẻ mặt dại gái : "Nữ nhân này, quay về bản thiếu!"
 
 	Hắn không phải là không có gặp qua mỹ nữ, nhưng như Thiên Phượng Thần Nữ như vậy bất kể là dung mạo, khí chất đều đỉnh cấp, đúng là lần đầu.
 
 	Thập Nhị Cơ mỗi người đều là tuyển chọn tỉ mỉ, không chỉ đẹp, hơn nữa võ đạo thiên phú cực cao, nhưng là cùng nàng so sánh, chênh lệch liền cực kỳ rõ ràng .
 
 	Nghe nói như thế, Phong Phá Vân bọn người là lộ ra sắc mặt giận dữ, Giang Dược Phong đám người càng là trực tiếp mở miệng lẫn nhau trách, đây chính là bọn họ sư nương.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng ánh mắt uy nghiêm đáng sợ, nói: "Xem ra, ngươi đây là muốn tự tìm đường chết!"Hắn biết, người này khẳng định có bối cảnh của Hằng Hà Cảnh, nhưng khi đó hắn liền Tạ Đông Lai cũng đúng không chút do dự liền làm thịt, hiện tại vừa sợ sao?
 
 	"Hừ, lá gan rất lớn đi nhưng ngươi biết bản thiếu là ai sao?" Triệu Khổ ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Hắn thích nhất cầm một câu tiếp theo đập người, thông thường ở hắn báo ra thân phận sau đó, bất kể là ai cũng sẽ sợ đến tè ra quần, sau đó hướng về hắn mọi cách lấy lòng, chỉ sợ không thể đem hắn hầu hạ thoải mái.
 
 	"Cha ta, nhưng là Triệu Tổ Dực!"
 
 	Triệu Tổ Dực, ở Đại Xích Dương Đế Triều cũng đúng một vị nhân vật huyền thoại, có người nói hắn vốn là một cái trong tông môn vô danh tiểu tốt, nhưng không biết đi rồi cái gì số phận, lại đi nhầm vào một hang núi ,vậy bên trong có nên tông môn đã sớm thất truyền tuyệt học.
 
 	Hắn dựa vào cái này mà lên, dần dần có điểm danh thanh, về sau mỗi khi hắn tuổi thọ đem kiệt thì, luôn có thể ngoài ý muốn gặp phải cơ duyên, đột phá trước mặt cảnh giới, không ngừng trở nên mạnh mẽ.
 
 	Ở mấy trăm triệu năm trước, Triệu Tổ Dực cũng đã là lão già lưng còng nhân vật, có thể đếm được ức năm sau đó, hắn vẫn là dáng vẻ ấy.
 
 	Bây giờ hắn cũng đã ba trăm triệu tuổi ra mặt, liền không biết hắn ở Hằng Hà Cảnh tuổi thọ cực hạn đến trước, có thể hay không lại tìm vận may, một cước bước vào Sáng Thế Cảnh đi.
 
 	Bởi vì một đường là từ nhỏ nhân vật ngao tới, vị này Triệu Tổ Dực làm người cũng không thế nào như cái Chí Cường giả, nên có tật xấu toàn bộ đều có, tỷ như háo sắc, thật tên, hắn thê thiếp vô số, nhưng là một mực chỉ có Triệu Khổ một đứa con trai như thế .
 
 	Gọi là Triệu Khổ, là muốn tránh kiêng kị, miễn cho trời cao đố kị, bẻ đi cái này mầm duy nhất của Triệu gia.
 
 	Người của Địa Long Tông đều là vẻ mặt ngạo nhiên, bọn họ khai phái tổ sư năm đó từng ở Triệu Tổ Dực quý phủ từng làm thị vệ, tuy rằng không thể nói là cái gì ngọn nguồn, nhưng ít ra cũng coi như có một ít hương hỏa tình.
 
 	Nhưng lần này tông môn gặp phải sống còn đại nguy cơ, bọn họ dĩ nhiên muốn đến cái này quan hệ, liền phái người đi làm thuyết khách, vừa vặn gặp phải Triệu Khổ, đưa lên vài tên mỹ nữ sau đó, Triệu Khổ liền đáp ứng chạy lên một chuyến.
 
 	Ngược lại không là Triệu Khổ chuyện này có cỡ nào thoả mãn, mà là hắn tĩnh cực nghĩ động, vừa vặn nghĩ ra được đi một chút.
 
 	Lăng Hàn không chút biến sắc, lại nói hắn được Tuế Nguyệt Thiên Thu, cùng Tiên Vực một cái thế lực nào đó đều là kết làm nhân quả ,vậy Hằng Hà Cảnh lại coi là gì chứ?
 
 	Hắn nhìn Triệu Khổ, nói: "Ngươi nhất định ngồi tự tìm đường chết ,vậy sẽ tác thành ngươi!"
 
 	Như Triệu Khổ thứ nhị thế tổ này, ai không thuận hắn ý, hắn sẽ như chó điên giống nhau xông lên cắn, đánh cũng đánh không ngoan! Nếu như chỉ là đem người này đuổi đi, hắn nhất định sẽ lợi dụng gia tộc sức mạnh tiến hành trả thù.
 
 	Nếu trái phải đều phải đắc tội Triệu gia ,vậy Lăng Hàn đơn giản quyết định một bước đúng chỗ, đem Triệu Khổ chém giết ở này.
 
 	Lại nói, đối phương trên xe ngựa chết nhiều như vậy thần đoán, không đánh cướp một phen cũng không còn gì để nói.
 
 	"Thật can đảm!" Triệu Khổ cười gằn, thật sự cho rằng hắn là cái chỉ có thể dựa dẫm lão tử doạ người công tử bột sao? hắn nhưng là Tinh Thần Cảnh tu vi Trung Cực Vị, ở trong Đại Xích Dương Đế Triều chính là hàng thật đúng giá cường giả.
 
 	Hơn nữa, thân là đời sau của Hằng Hà Cảnh, hắn sẽ không có bảo vật  mạnh mẽ sao?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: