"Ngươi bình thường vẫn dụng chưởng, là bởi vì ở trên đao đạo  gặp phải bình cảnh, cho nên mới phải sửa tu chưởng pháp, muốn loại suy, ở trên đao đạo  thu được đột phá, bước vào ba mươi Đạo đao khí đi." Một bên Lăng Hàn đánh vừa nói.
 
 	"Không sai!" Hiên Viên Tử Quang cũng không có phủ nhận, "Thế nhân đều cho rằng hai mươi chín Đạo khí chính là cực hạn, nhưng ta lại biết, ba mươi Đạo mới đúng viên mãn, lấy thiên phú của ta, tự nhiên đến đạt đến hoàn mỹ!"
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, Huyền Diệu Tam Thiên tại sao là ba ngàn, mà không phải ba ngàn một đây, chính là cho rằng hai mươi chín Đạo khí chính là võ giả có khả năng tu ra cực hạn.
 
 	Có điều, cực hạn đều là dùng để đánh vỡ, bằng không lại làm sao biết có hay không cực hạn đây?
 
 	"Bại cho ta!" Hiên Viên Tử Quang thả người mà lên, càng là chủ động cùng Lăng Hàn rút ngắn khoảng cách, biểu hiện hắn lúc này sự tự tin mạnh mẽ tâm. Đương nhiên, cái này rút ngắn không phải là cùng Lăng Hàn thiếp thân vật lộn, mà là khống chế ở khoảng ba trượng, để đao khí có thể phát huy ra uy lực mạnh nhất.
 
 	Lăng Hàn vung kiếm đón nhận, cười to nói: "Khen ngươi hai câu, còn thật sự cho rằng chẳng lẽ lại sợ ngươi?"
 
 	Oanh, một đạo Kiếm Khí to dài nổ ra, cái này đồng dạng là tổ hợp Kiếm Khí, hơn nữa còn gia trì một viên cốt văn, tăng lên trên diện rộng Kiếm Khí oai, dường như một cái trường long, hướng về Hiên Viên Tử Quang chém tới.
 
 	"Đao phá Càn Khôn, chủ ta thiên hạ!" Hiên Viên Tử Quang quát to, đao thế nhất thời tăng mạnh, uy nghiêm đáng sợ đao ý tựa hồ liền trời xanh đều có thể chém ra.
 
 	Một đao này , thật mạnh!
 
 	Lăng Hàn triển khai Bát Hoang A Tị Kiếm pháp, đầy trời ánh kiếm trải ra, đem hắn chăm chú bao vây, hình thành siêu cường phòng ngự.
 
 	Bộ kiếm pháp kia vốn là để phòng ngự tăng trưởng, lại thêm Lăng Hàn hiện tại sức chiến đấu, tự nhiên là nước tiết không ra.
 
 	Ầm!
 
 	Đao kiếm va chạm, ý chí võ đạo củng ở đây kích va, cái này có thể nói là Sinh Hoa Cảnh cấp bậc mạnh nhất quyết đấu.
 
 	"Đồng dạng là Sinh Hoa Cảnh, là cái sức chiến đấu gì  sẽ chênh lệch lớn như thế?" Cái người mời tới trợ quyền khác đều là dồn dập kinh ngạc thốt lên, so sánh một chút thực lực cũng vậy, chênh lệch này lớn không phải nhỏ tí tẹo, để bọn họ liền truy đuổi dũng khí đều không còn.
 
 	Đây cũng quá đả kích niềm tin của bọn họ.
 
 	Bàng Hướng Vinh nắm nắm đấm thật chặt, ở trong lòng cổ vũ mình, hắn nhất định phải vượt qua hai người kia, nhất định!
 
 	Hai đại thiên tài thoả thích phóng thích hào quang của chính mình, thật giống hai cái mặt trời, soi sáng hậu thế. Trận chiến này, bất luận ai thua ai thắng, đều sẽ không ảnh hưởng bọn họ thanh danh, chỉ là thắng người đem càng thêm óng ánh.
 
 	"Trong thiên tài một cái đời này, khả năng xuất hiện cực điểm thăng hoa, vượt qua nhân vật thiên cổ, soi sáng vạn năm, dẫn dắt võ đạo." Có nhân vật đời trước cảm khái nói, bọn họ một bước một cái vết chân, bò đến Sinh Hoa Cảnh thời điểm chí ít đều là sáu mươi, bảy mươi tuổi, lúc đó thân thể cơ năng đã bắt đầu đi xuống dốc, cho dù bước vào Sinh Hoa, nặng hoán sức sống, có thể dù sao không thể cùng hai mươi, ba mươi tuổi đột phá so với.
 
 	Võ giả một đời, chính là cùng thời gian tranh cướp một đời, trước ở khí huyết đứng đầu dồi dào thời điểm phá tan một cái lại một cái cửa ải, đuổi không kịp thời gian, cũng chỉ có bị thời gian đào thải thôi.
 
 	"Phật đao chém!" Hiên Viên Tử Quang lại đánh ra một cái lớn chiêu, một đao chém ra, lại có phật tổ từ bi, thương hại chúng sinh ý cảnh.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, cái này phát một chiêu liền muốn thét một tiếng, ngươi có phiền hay không a! Có điều, ở hắn dưới áp lực mạnh, Hiên Viên Tử Quang cũng không có năng lực đánh ra chân chính sát chiêu, thật giống như Lăng Hàn giống nhau, hắn cũng không có dư lực nổ ra Huyền Diệu Tam Thiên, hết cách rồi, căn bản không thừa bao nhiêu sức mạnh súc thế, chiến đấu quá kịch liệt.
 
 	Nếu như ai còn có thể có lưu lại dư lực phóng đại chiêu, đó chỉ có thể nói một điểm, thực lực của đối thủ còn chưa đủ mạnh.
 
 	Nhưng hiện tại, song phương đều là không dám lưu lực, nói không chắc chính là bởi vì lưu một hồi lực, tuyệt chiêu vẫn không có thả ra liền bị oanh thất bại.
 
 	Hiên Viên Tử Quang liên tiếp phát lớn chiêu, cũng là muốn đem Lăng Hàn áp chế, như vậy hắn mới có thể đằng ra dư lực đến súc tuyệt chiêu.
 
 	Lăng Hàn lại há có thể cho hắn cơ hội, bảo vệ một cái lớn chiêu sau đó, hắn cũng tay phải giương lên, đánh ra Bát Hoang A Tị Kiếm sát chiêu mạnh nhất, đem Hiên Viên Tử Quang súc lực mạnh mẽ đánh gãy.
 
 	Bọn họ ác chiến, nhưng thủy chung là không phân cao thấp cục diện, chiến đấu cực kỳ giằng co.
 
 	"Ta là vô địch!" Hiên Viên Tử Quang giận dữ hét, sức mạnh huyết thống phát động, vô tận hỏa diễm từ trong cơ thể hắn tuôn ra, hóa thành một đạo Đạo phẫn nộ Diễm, hình thành Chân Long Chân Phượng cùng Thượng Cổ Thần Thú, ở quanh người của hắn vờn quanh, khí thế kinh người.
 
 	Sức chiến đấu của hắn nhất thời tăng vụt, trong nháy mắt liền đột phá Sinh Hoa Cảnh cấp độ, thẳng tiến Linh Anh Cảnh.
 
 	Lăng Hàn lạnh rên một tiếng, nói: "Chờ ngươi đấy!"Hắn trở tay lấy ra một viên đan dược, ném vào trong miệng.
 
 	Ngũ Chuyển Huyền Ngọc Đan, đúng vậy hắn mấy ngày trước luyện chế.
 
 	Đây chính là Địa Cấp thượng phẩm đan dược, có thể để cho Hoá Thần Cảnh tăng lên ngũ tinh sức chiến đấu, Linh Anh Cảnh nhưng là thất tinh. Trên lý thuyết mà nói, Sinh Hoa Cảnh là không cách nào ăn, bởi vì cái này tăng lên sức mạnh quá nhiều, sẽ đem thân thể miễn cưỡng căng nứt, ai có thể để Lăng Hàn tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh đây, đạt đến Thiết Bì Thể cấp độ, hoàn toàn có thể chịu đựng được như vậy dược lực.
 
 	Oanh, khí thế của hắn cũng bắt đầu tăng vụt.
 
 	Trên lý thuyết, Ngũ Chuyển Huyền Ngọc Đan có thể tăng lên Sinh Hoa Cảnh gần như sức chiến đấu thập tinh  -- tiền đề là ngươi kháng được như vậy cuồng bạo dược lực, mà sức chiến đấu của Lăng Hàn vốn là vượt qua mười lăm tinh, lại tăng lên sức chiến đấu thập tinh , vậy dĩ nhiên bước vào cấp độ của Linh Anh Cảnh .
 
 	Hai đại thiên tài tiếp tục đấu, Lăng Hàn chiếm cứ thượng phong!
 
 	Hiên Viên Tử Quang sức mạnh huyết thống kích phát sau đó, có thể tăng lên gần như ngũ tinh sức chiến đấu, thúc đẩy hắn bước vào Linh Anh Cảnh, có thể Lăng Hàn vốn là cùng hắn sức chiến đấu tương đương, nhưng là tăng lên sức chiến đấu thập tinh .
 
 	Đây chính là chênh lệch ròng rã ngũ tinh sức chiến đấu!
 
 	Đương nhiên, bọn họ hiện tại sức chiến đấu đã bước vào Linh Anh Cảnh, Sinh Hoa Cảnh ngũ tinh chênh lệch, phóng tới Linh Anh Cảnh, nào sẽ đột nhiên thu nhỏ lại đến bán tinh, nhưng đối với hai tên lực lượng ngang nhau thiên tài mà nói, bán tinh chênh lệch chẳng lẽ còn không thể xác định ưu khuyết sao?
 
 	Ưu thế cũng không có nghĩa là thế thắng, nhưng Lăng Hàn chiếm ưu thế sau đó, thì có dư lực súc thế thả tuyệt chiêu.
 
 	Vạn Pháp Quy Nhất!
 
 	Lăng Hàn đem hai mươi ba đạo kiếm khí ngưng tụ thành mượn mang, một chiêu kiếm chém ra, đánh ra một đạo chỉ có to bằng ngón tay Kiếm Mang, nhưng là tỏa ra kinh động phách lạnh lẽo âm trầm, hướng về Hiên Viên Tử Quang lột bỏ.
 
 	Trốn không xong!
 
 	Hiên Viên Tử Quang lập tức ở trong lòng nói rằng, chiêu kiếm này đã là đem hắn khóa chặt, hơn nữa nhanh vô cùng, trốn là khẳng định trốn không xong.
 
 	Hắn hét lớn một tiếng, hoành đao che ở trước ngực, cật lực đối kháng.
 
 	Kiếm Mang đảo qua, Hiên Viên Tử Quang cả người đều bị đánh bay, dường như một bộ như diều đứt dây. Oành, hắn nặng nề rơi xuống đất, đột nhiên bạo thổ một ngụm máu tươi, cúi đầu vừa nhìn, trên thân đao càng là lưu lại một đạo dấu vết mờ mờ.
 
 	Hắn còn muốn tái chiến, có thể vừa bước xuống chân liền đó là một ngụm máu phun ra ngoài, đặt mông ngồi vào trên đất, vô lực đứng lên.
 
 	Nếu không có trong tay hắn bảo đao đẳng cấp cực cao, vừa nãy này một cái Vạn Pháp Quy Nhất liền đủ để đem hắn chém thành hai đoạn.
 
 	Hai đại trời mới quyết đấu, cuối cùng Lăng Hàn càng hơn một bậc.
 
 	"Cái này không công bằng!" Ân Nhạc lập tức kêu lên, chỉ vào Lăng Hàn nói, "Hắn dùng đan dược, không hợp quy tắc!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: