Thần cấp năng lượng, quả thực đại bổ, chỉ so với thần dược thua kém điểm như vậy.
 
 	Trước Lăng Hàn ăn qua sợi rễ thần dược, đem thể chất tăng lên rất nhiều, thậm chí suýt chút nữa hình thành Nham Thạch Thể, nhưng tu vi nhưng hầu như không có cái gì tiến bộ. Đó là bởi vì bảo vật chân chính chỉ sẽ tăng lên căn bản, cái gọi là thép tốt dùng ở trên lưỡi dao , làm sao lãng phí ở trên tu vi tăng lên.
 
 	Đem cơ sở đánh được rồi, còn sợ tu vi tăng lên không nhanh?
 
 	Nhưng nguồn sức mạnh này nhưng là đem tu vi của hắn cũng tăng lên đến rất nhanh, nói rõ có một bộ phận sức mạnh kỳ thực là "Lãng phí". Đương nhiên, Lăng Hàn hiện tại cần cảnh giới, đương nhiên sẽ không lưu ý.
 
 	Lại nói, những ma khí này đều là người ta tặng không, làm sao còn có thể chọn ba kiếm bốn đúng hay không?
 
 	Xoạt, phía trước có một bóng người phi chạy vội tới, tứ chi chạm đất, động tác nhưng là trôi chảy đến kinh người, chỉ là một sát na liền chạy đến trước người của hắn, không phải Hổ Nữu thì là người nào?
 
 	"Lăng Hàn xấu xa, Nữu cũng phải ăn!" Tiểu nha đầu đánh tới, há mồm hút một cái, liền có mấy đạo ma khí tiến vào trong miệng của nàng.
 
 	Lăng Hàn vốn định ngăn cản, nhưng ngẫm lại Hổ Nữu liền một cái sợi rễ thần dược đều tiêu hóa, e sợ cái tí tẹo ma khí này cũng là điều chắc chắn, làm không đến nỗi đem mình cho chết no sao, bởi vậy liền mặc cho tiểu nha đầu chia sẻ.
 
 	Cũng may Hổ Nữu cũng có chừng mực, chỉ là hút vài hơi sau đó liền ngồi vào một bên, bắt đầu luyện hóa những năng lượng này.
 
 	Dị Hỏa triết ngủ, Hổ Nữu đả tọa, Lăng Hàn đả tọa, cũng chỉ có Tiểu Tháp thảnh thơi thảnh thơi, nhẹ nhàng chấn động.
 
 	Vù, vù, vù, trong đan điền của Lăng Hàn chính đang phát sinh kịch liệt biến hóa, thần thức của hắn  nếu là hóa thành hình người đừng so sánh, như vậy trước đây cái nguồn suối  này liền tương đương với một toà hơn một dặm chu vi hồ lớn, có thể hiện tại nhưng là bành trướng năm lần nhiều, đạt đến một cực hạn.
 
 	Lăng Hàn là người từng trải, lập tức ý thức được, hắn là đạt đến Dũng Tuyền tầng một đỉnh cao.
 
 	Dựa theo bình thường cách làm, hắn nên đem viên thứ hai nguyên hạch hoá lỏng thành suối, lập lại một lần nữa quá trình lúc trước, có thể hiện tại lại nào có viên thứ hai nguyên hạch để hắn hoá lỏng? Lẽ nào hắn cũng chỉ có thể tu luyện tới Dũng Tuyền tầng một?
 
 	Đương nhiên không phải!
 
 	Hắn lập tức phát hiện, cực hạn này cũng không phải vô cùng vững chắc, hắn chỉ cần thoáng xung kích một hồi liền có thể đánh vỡ.
 
 	Cảnh giới lĩnh ngộ không thành vấn đề, như vậy chỉ cần năng lượng, có thể hiện tại ma khí vào thể, năng lượng tràn ngập cho hắn đều phồng lớn gấp đôi, cái vấn đề này cũng không còn.
 
 	Phá cho ta!
 
 	Năng lượng kinh khủng chỉ là nhẹ nhàng vọt một cái, nguồn suối lập tức đột phá nguyên bản cực hạn, trong nháy mắt mở rộng gấp đôi, sau đó tốc độ mới hoãn hạ xuống, nhưng vẫn như cũ cực nhanh, bởi vì ma khí năng lượng xa còn lâu mới có được dùng hết.
 
 	Dũng Tuyền tầng hai.
 
 	Lăng Hàn biết mình đột phá, có thể trong đan điền nhưng vẫn như cũ chỉ có một con suối, cái này bất luận thả đi nơi nào, đều sẽ bị cho rằng là Dũng Tuyền tầng một.
 
 	Hắn thở dài, không phải ca muốn tinh tướng, mà là bị ép tinh tướng.
 
 	Cái ý niệm này chợt lóe đã qua, Lăng Hàn lộ ra nụ cười, vừa nãy đạt đến tầng một đỉnh cao thì, hắn liền so sánh, hắn nguồn suối muốn so với kiếp trước ngang nhau trạng thái lớn rồi ròng rã gấp trăm lần!
 
 	Điều này là bởi vì hắn nguồn suối là Ngũ hành nguyên hạch biến thành, hơn nữa còn là dung hợp chín hạch, không có như thế khuếch đại đó mới gọi quái sự.
 
 	Chỉ là đối lập, phải đem nguồn suối mở rộng đến mức tận cùng cũng cần dùng nhiều phí gấp trăm lần năng lượng, cũng chính là gấp trăm lần thời gian tu luyện. Nếu không có lần này được ma khí, hắn làm sao cũng cần một hai tháng mới có thể hoàn thành.
 
 	Hắn đoán chừng một chút, còn lại ma khí nên còn có thể lại trợ hắn xông lên hai, ba cái cảnh giới nhỏ.
 
 	Lên lên lên!
 
 	Thời gian lặng yên trôi qua, ở ma khí năng lượng tẩm bổ xuống, nguồn suối lần thứ hai mở rộng đến cực hạn, thân thể hắn chấn động, nhưng là Dũng Tuyền tầng ba cửa lớn hướng về hắn mở ra.
 
 	Cái tốc độ này kinh người, tầng ba trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao, lần thứ hai đột phá!
 
 	Cho đến khi Dũng Tuyền tầng năm trung kỳ, ma khí chung cáo dùng hết, Lăng Hàn khẽ mỉm cười, mở hai mắt ra.
 
 	Hắn hiện tại nằm ở một trạng thái cực quái lạ.
 
 	Hắn là Dũng Tuyền tầng năm tu vi, có thể dù là ai nhìn hắn đều chỉ là Dũng Tuyền tầng một, chân thực sức mạnh rồi lại vượt qua Dũng Tuyền tầng chín, mà sức chiến đấu. . . Coi như không dùng tới lá bài tẩy cũng có thể dễ dàng xông lên mười lăm tinh.
 
 	Người ở bên ngoài xem ra, vậy thì là một gia hỏa Dũng Tuyền tầng một nắm giữ sức chiến đấu mười lăm tinh trở lên, đây là nghịch thiên cỡ nào?
 
 	Hơn nữa, hắn thể phách cũng thành công đột phá đến Nham Thạch Thể, không chỉ sức phòng ngự tăng nhiều, còn có thể lại luyện ra hai giọt Bất Diệt Chân Dịch.
 
 	Lăng Hàn giơ lên tay phải, nhẹ nhàng chấn động, càng là có từng đạo từng đạo tia sáng màu đen tuôn ra, thu xếp thành lưới, lại thật giống là mạch văn, hình thành ký tự hình dạng nào đó. Những sợi đen này chỉ có thể phụ thuộc vào trên bàn tay của hắn, không cách nào đánh ra đi.
 
 	Hắn mơ hồ có loại cảm giác, cái sợi đen này cực kỳ đến đáng sợ, bởi vì chính hắn tuyệt không muốn bị đụng với một hồi.
 
 	Đây là đồ vật lưu lạicsau khi luyện hóa ma khí .
 
 	"Tiểu Tháp, đây là vật gì?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Sức mạnh quy tắc." Tiểu Tháp không hề chần chờ nói.
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, bởi vì Tiểu Tháp thất lạc ký ức, hắn cũng chỉ là thuận miệng vừa hỏi, đúng là cũng không có ôm cái hi vọng gì, không nghĩ tới Tiểu Tháp vẫn đúng là đến trả lời hắn, để hắn hơi kinh ngạc.
 
 	"Cái gì là sức mạnh quy tắc?"Hắn lại hỏi.
 
 	Tiểu Tháp nhẹ nhàng rung động, thật giống đang suy tư giống như vậy, một lát sau, nói: "Ta cũng không rõ ràng, nhưng rất lợi hại là được rồi."
 
 	Không nghĩ tới khí linh cũng có thể nói ra không chịu trách nhiệm như vậy!
 
 	"Nha!" Hổ Nữu đột nhiên nhảy lên, oành mà một hồi liền vọt lên cao mười mấy trượng, đợi nàng rơi xuống sau đó, tiểu nha đầu không khỏi mà hoan nhảy lên đến nói "Nữu đột phá!"
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, chỉ thấy Hổ Nữu thình lình đạt đến Tụ Nguyên tầng chín đỉnh cao, chỉ cần đi lên trước nữa như vậy tí tẹo liền có thể trở thành là Dũng Tuyền Cảnh.
 
 	Tiểu nha đầu này tốc độ tu luyện, liền Lăng Hàn biết tuyệt đối là Tiền Vô Cổ Nhân, sau này không còn ai, dù cho hắn là Thiên Nhân Cảnh chuyển thế thân, càng nắm giữ Thần Cấp Linh Căn, ở trước mặt của Hổ Nữu cũng chỉ có ảm đạm phai mờ thôi.
 
 	"Nữu muốn đánh mười cái!" Hổ Nữu cười to nói.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, tay phải vồ một cái, Ma Sinh Kiếm đã là xuất hiện ở trong tay hắn, lập tức lộ ra tâm ý giãy dụa mãnh liệt, có thể ở trong Hắc Tháp, nó cho dù là cấp mười linh khí thì có ích lợi gì, bị Hắc Tháp khắc chế đến gắt gao.
 
 	Hắn hơi suy nghĩ, Hắc Tháp sức mạnh lập tức vận chuyển, bắt đầu gột rửa ma khí trong Ma Sinh Kiếm.
 
 	Nhưng hắn lập tức phát hiện, khí linh của Ma Sinh Kiếm đã cùng ma khí hoàn toàn trộn lẫn hợp lại cùng nhau, không cách nào lại phân cách. Nếu như phải đem ma khí luyện hóa, như vậy khí linh cũng sẽ theo chết đi.
 
 	Hắn chỉ là hơi do dự một chút, liền quyết định tiếp tục nữa, bởi vì một cái cấp mười linh khí  không có thể để bản thân sử dụng  có ý nghĩa gì, khí linh tồn tại chỉ sẽ đưa đến tác dụng ngược lại, một khi rời đi Hắc Tháp sẽ không chút do dự mà đánh giết hắn.
 
 	Đã như vậy, vậy dĩ nhiên là xóa đi khí linh, sau này lại chậm rãi ôn dưỡng ra một được rồi.
 
 	Oanh, Hắc Tháp sức mạnh to lớn cuốn qua, chỉ là như vậy trong nháy mắt, khí linh của Ma Sinh Kiếm cùng ma khí liền đồng thời dập tắt, không dư thừa mảy may.
 
 	Lăng Hàn cầm lấy bảo kiếm, nỗ lực kích hoạt  ý chí võ đạo trên thân kiếm.
 
 	Nếu như khí linh không chết, như vậy chỉ cần khí linh chịu hỗ trợ, cấp mười linh khí liền có thể bùng nổ ra đến sức mạnh của Phá Hư Cảnh, này đủ khiến Lăng Hàn hoành hành ở trên đại lục này. Có thể hiện tại khí linh chết, liền cần Lăng Hàn lấy sức mạnh của bản thân đến kích hoạt  ý chí võ đạo trên thân kiếm, thôi phát linh khí chi uy.
 
 	Hắn kìm nén nửa ngày, chỉ thấy trên thân kiếm miễn cưỡng có một đạo mạch văn phát lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: