Lăng Hàn cùng Từ Tu Nhiên ác chiến, bên trong trời cao, Đao Mang Kiếm Mang kinh diễm, như trời vỡ, như sao rơi.
 
 	So sánh với đó, Yêu Hồi Nguyệt cùng Thạch Nhân chiến đấu lập tức ảm đạm phai mờ, bọn họ tuy rằng cũng đúng vương giả trong vương giả, nhưng rõ ràng so với Lăng Hàn, Từ Tu Nhiên chênh lệch một đoạn, dù cho tất cả mọi người là không cách nào bắt lấy Lăng Hàn cùng Từ Tu Nhiên bóng người, nhưng vẫn là đang chăm chú bọn họ chiến đấu.
 
 	Chí ít có thể nhìn thấy Đao Mang cùng Kiếm Mang lóng lánh, ở trên bầu trời kịch liệt mà đối đầu.
 
 	Từ Tu Nhiên đột nhiên đình chỉ công kích, nói: "Ta hiện tại đúng là có chút yêu nhân tài, Lăng Hàn, ngươi nếu là đầu nhập bản tông môn hạ, bái ta làm thầy, ta có thể tha cho ngươi một mạng."
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta nhưng là sử dụng kiếm, chạy đến các ngươi Tuyệt Đao Tông, lẽ nào các ngươi dự định cải danh tán dương Kiếm Tông, toàn bộ theo ta học kiếm sao?"
 
 	Từ Tu Nhiên lạnh nhạt nói: "Ngươi tương, thiên hạ võ đạo một mạch tương thông, đao và kiếm có cái gì khác nhau chớ?"
 
 	"Tốt oa, vậy ngươi từ giờ trở đi hay dùng kiếm đi." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Từ Tu Nhiên trầm mặc chốc lát, nói: "Hôm nay ta tất chém ngươi!"
 
 	"Lời này ngươi đã nói qua, bây giờ nhìn lại, cùng nói láo không hề khác gì nhau." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	Từ Tu Nhiên không để ý đến hắn trêu chọc, mà là trực tiếp lấy ra một cây đao.
 
 	Phốc, có mấy người lập tức bật cười.
 
 	Nếu như Từ Tu Nhiên lấy ra một cái cấp mười linh khí đến, mọi người chắc chắn sẽ không cảm thấy khiếp sợ, người ta thân là Tuyệt Đao Tông một cái đời này kiệt xuất nhất truyền nhân, thậm chí còn là đời tiếp theo Tông chủ, nắm giữ một cái cấp mười linh khí lại có cái gì kỳ quái?
 
 	Có thể cây đao này lại không phải cấp mười linh khí, mà là một cái phá đao rỉ sét loang lổ, khó coi cực kỳ.
 
 	Cái này nếu như cái bảo đao gì, ngày đó phía dưới bảo đao cũng quá nhiều.
 
 	Lăng Hàn nhưng là biểu hiện nghiêm nghị, ánh mắt ngưng chú ở này thanh phá trên đao, nói: "Đây là một cái đồ cổ?"
 
 	"Đồ cổ." Từ Tu Nhiên gật đầu, dùng ngón tay vuốt nhẹ thân đao, lộ ra một tia mê ly vẻ, "Từ ta năm tuổi bắt đầu, liền vẫn cùng cây đao này làm bạn, có thể cho đến khi hiện tại vẫn không có thu được nó hoàn toàn tán đồng."
 
 	Tán đồng?
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, nói: "Khí linh vẫn không có tiêu vong?" Cây đao này tổn hại đến không phải là bình thường nghiêm trọng, khí linh còn ở? Mà nếu là không có khí linh, cũng sẽ không tồn tại tán đồng nói chuyện.
 
 	Từ Tu Nhiên lắc đầu, nói: "Khí linh đã sớm mất đi, người khi đó sử dụng cây đao này quá mạnh mẽ, cường đại đến cho dù qua vô số năm, trong đao còn có hắn một tia đao ý, nếu là không có thu được cái tia đao ý này tán đồng, liền không thể phát huy ra uy năng mạnh nhất."
 
 	Lăng Hàn chiến ý như rực cháy, cười nói: "Này càng yếu lĩnh dạy một hồi."
 
 	"Không ngại nói cho ngươi, cây đao này tên là. . . Tuyệt Đao!" Từ Tu Nhiên đột nhiên ngẩng đầu, trong đôi mắt bùng lên ra vô tận ánh đao.
 
 	Tuyệt Đao!
 
 	Tuyệt Đao Tông vì vậy mà mệnh danh? Không không không, Thần giới còn có một cái Tuyệt Đao Cung, Tuyệt Đao Điện cái loại môn phái, ngược lại là chấm dứt đao mệnh danh, lẽ nào cũng là bởi vì cây đao này?
 
 	Cây đao này đến cùng là cái cường giả nào  dùng qua? Thần giới Tuyệt Đao Tông khai phái tổ sư sao?
 
 	Mặt của Lăng Hàn sắc càng thêm nghiêm nghị, cái này cực khả năng là một cái Thần khí —— tàn tạ Thần khí.
 
 	Hắn rút ra Ma Sinh Kiếm, tay trái nắm bắt một cái kiếm quyết, thủ thế chờ đợi.
 
 	Oanh, Từ Tu Nhiên tóc đen đầy đầu đột nhiên cuốn ngược mà lên, hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, biểu hiện trở nên cuồng dã đến, loang lổ phá đao bắt đầu tỏa ra hào quang đến, thật giống có một vị vô thượng tồn tại muốn từ trên thân đao đi ra, để mỗi người đều là cảm giác được khó thở, áo lót không tự chủ được mà lọm khọm đến.
 
 	Lăng Hàn thắp sáng Ma Sinh Kiếm bốn mạch văn, nhưng để hắn bất ngờ chính là, càng nhiều mạch văn lại đang chủ động thắp sáng.
 
 	Cấp mười linh khí. . . Tự chủ kích hoạt rồi!
 
 	Quả nhiên, này thanh phá trong đao đao ý thật đáng sợ, trực tiếp kích thích Ma Sinh Kiếm tự chủ thức tỉnh, bởi vì cái linh khí này cảm giác được to lớn uy hiếp, nếu không toàn lực đối kháng, nó sẽ bị chém xuống.
 
 	Toàn diện thức tỉnh cấp mười linh khí đáng sợ dường nào? Tương đương với một tên Phá Hư Cảnh Cường Giả!
 
 	Chuyện này ý nghĩa là tay cầm Tuyệt Đao Từ Tu Nhiên liền nắm giữ cùng Phá Hư Cảnh tư cách đối kháng , như thế vừa nghĩ quả thực khiến người ta tê cả da đầu, cái này đến tột cùng là cái gì đao a, rõ ràng không có khí linh, thậm chí trên thân đao mạch văn cũng sẽ không tiếp tục phát sáng, chỉ còn dư lại lúc trước người sử dụng một tia đao ý, có thể vẫn là mạnh như vậy mức độ khó mà tin nổi.
 
 	Nếu là Từ Tu Nhiên cảnh giới cao đến đâu một ít đây?
 
 	Lăng Hàn vẻ mặt cứng lại, một bên cùng Hắc Tháp câu thông, nói: "Tiểu Tháp, ngươi cảm thấy cây đao kia thế nào?"
 
 	"Chém ngươi thừa sức." Tiểu Tháp bình tĩnh nói.
 
 	"Có thể nói hay không điểm làm người ta cao hứng?"
 
 	"Ta như phát uy, có thể diệt lấy hết tất cả." Tiểu Tháp lại nói.
 
 	Lăng Hàn không nói gì, cái tên này động một chút là diệt lấy hết tất cả! hắn thở dài: "Ta biết ngươi rất trâu bò, nhưng có thể nói hay không điểm hiện thực chút?"
 
 	Tiểu Tháp dừng một chút, nói: "Ngươi chỉ có thể sử dụng rót lực, phối hợp Ma Sinh Kiếm còn có sức đánh một trận, nếu bị chém xuống độ khả thi rất lớn."
 
 	Lăng Hàn khó chịu, hắn bước vào Linh Anh Cảnh, có thể sử dụng một lần Hắc Tháp rót lực, có thể muốn dùng ở nơi này để hắn cảm thấy có chút không đáng, có thể muốn cho hắn chạy trốn, vậy thì càng thêm khó chịu.
 
 	"Được, rót lực cho ta!"Hắn lập tức nắm chắc chủ ý.
 
 	Từ Tu Nhiên lấy ra cây đao kia đến, quả thực chính là dối trá, chỉ có Phá Hư Cảnh mới có thể trấn áp, liền Thiên Nhân Cảnh đều muốn đi đường vòng, không ra tuyệt chiêu làm sao đối kháng?
 
 	Ầm!
 
 	Sức mạnh to lớn tràn vào, khí tức của Lăng Hàn lập tức bắt đầu tăng vụt, trong nháy mắt liền đột phá hạn chế của Linh Anh Cảnh, bước vào Hoá Thần Cảnh, đồng thời một đường tăng  đến tầng ba mới ngừng lại.
 
 	Lăng Hàn còn không bỏ qua, lại lấy ra một viên cuối cùng Ngũ Chuyển Huyền Ngọc Đan nuốt vào, đem sức chiến đấu lần thứ hai tăng lên tám tinh.
 
 	Lần này, sức chiến đấu của hắn đã là vô hạn áp sát Phá Hư Cảnh.
 
 	Kiếp trước hắn ở đỉnh cao thời kì, lại thêm cắn dược, so với hiện tại vẫn là chênh lệch một đoạn.
 
 	"Đến đánh đi!" Lăng Hàn vận chuyển Ma Sinh Kiếm, hướng về Từ Tu Nhiên giết tới.
 
 	Từ Tu Nhiên tự nhiên không sợ, múa đao nghênh chém.
 
 	Oành!
 
 	Một cái đấu bên trong, Từ Tu Nhiên nhất thời bị đánh bay ra ngoài, nhưng mặt của Lăng Hàn trên má nhưng là hiện ra một đạo vết máu, có máu tươi nhỏ xuống.
 
 	Tất cả mọi người là khiếp sợ mà lại không rõ.
 
 	Trước rõ ràng là Từ Tu Nhiên về mặt sức mạnh chiếm ưu, làm sao hiện tại nhưng là điên cái ngã? Có thể ngay cả như vậy, nhưng vẫn là Lăng Hàn bị Đao Mang chém tổn thương, tuy rằng không nặng, có thể tổn thương chính là tổn thương.
 
 	Lăng Hàn ở trên mặt sờ soạng một cái, trên tay tất cả đều là huyết, Bất Diệt Thiên Kinh tuy rằng đang lưu chuyển, có thể huyết vẫn là ở nhỏ.
 
 	Đây là hắn lần đầu gặp phải tình huống như vậy.
 
 	—— đao ý trong Tuyệt Đao ý quá mạnh mẽ, tràn ngập tính phá hoại, ngăn cản Bất Diệt Thiên Kinh khôi phục.
 
 	Nếu như Lăng Hàn tiến vào một hồi Hắc Tháp, mượn lực lượng Hắc Tháp phải có thể ung dung hóa giải đao ý, có thể Lăng Hàn hiện tại nhưng là không chút nào dự tính như vậy, hắn đã rất lâu không có bị thương, loại này hiếm thấy trải nghiệm có thể để cho hắn cảm nhận được áp lực sống và chết trong lúc đó.
 
 	Hắn hét dài một tiếng, hướng về Từ Tu Nhiên lần thứ hai giết tới.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hai đại thiên tài triển khai kịch liệt đối đầu.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: