Ở trong Vũ Viện, có một hạng văn bản rõ ràng quy định ,vậy chính là nơi ở của học sinh thuộc về cấm địa, bất luận người nào đều không thể nào tự tiện xông vào, bằng không, sẽ có viện quy nghiêm khắc xử phạt, khinh trực tiếp khai trừ đi ra ngoài, nặng, phế bỏ tu vị, thậm chí xử tử cũng không phải là không có khả năng.
 
 	Bởi vậy, hết thảy học sinh đều là vô cùng yên tâm, nơi ở là tuyệt đối cảng tránh gió, có thể an tâm bế quan tu luyện.
 
 	Nhưng lúc này đây, cái này thiết luật bị đánh vỡ.
 
 	Ba người xông vào nơi ở của Lăng Hàn , một bộ dáng dấp khí thế hùng hổ.
 
 	Lăng Hàn đi ra ngoài, chỉ thấy ba người này phân biệt là hai nam một nữ, hắn nhận ra trong đó hai người — -- -- tên nam tử chính là tám viện bá chủ, Thái Miểu, cô gái kia nhưng là thân phận cao quý, làm vợ của Đại Thánh, Chu Tú Nhi!
 
 	Tên cuối cùng nam tử rất trẻ tuổi, chân chính về mặt ý nghĩa trẻ tuổi, chừng hai mươi tuổi mà thôi, tu vị thì thôi kinh bước vào Sơn Hà Cảnh, cái này hết sức kinh người, Lăng Hàn năm đó cũng chỉ đến như thế.
 
 	"Lăng Hàn!" Chu Tú Nhi uy nghiêm đáng sợ kêu lên, ra hoa ngón tay ngay Lăng Hàn, trên mặt cười  tràn đầy oán hận.
 
 	Lúc trước nàng muốn gieo vạ Lăng Hàn, ở tân sinh trên luận võ cố ý thiên vị giúp Cổ Đạo Nhất, kết quả Đại Thánh nhưng là tự mình mở miệng, bình định , chẳng khác gì là đánh nàng một cái bạt tai. nàng tuy rằng ghi hận trong lòng, có dám cùng Đại Thánh đối nghịch à?
 
 	Hiện tại không giống, con trai của nàng bị coi như đời kế tiếp Thánh Nhân đến bồi dưỡng, mà nàng nhưng là đem nhi tử giáo dục đến ngoan ngoãn, chỉ nghe lệnh nàng, liền Đại Thánh cũng không dám đối với nàng như thế nào —— chẳng lẽ còn có thể không nhìn nhi tử sao?
 
 	Bởi vậy, nàng rốt cục khí thế hùng hổ mà đến báo thù.
 
 	Sự chậm trễ này chính là mười mấy năm, nàng cũng nhịn một bụng khí.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, ôm quyền nói: "Xin chào Thánh Mẫu."
 
 	Lễ không thể bỏ, hắn không thể dạy người ở cán.
 
 	"Thấy Thánh Mẫu, càng không quỳ xuống?" Thái Miểu uy nghiêm đáng sợ nói rằng, đối với Lăng Hàn phá hoại truyền thống hành vi hắn vẫn canh cánh trong lòng.
 
 	Chu Tú Nhi nhưng là ngạo nhiên ôm ngực, nàng đương nhiên phải bắt bí một hồi uy nghiêm của Thánh Mẫu.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Trong Vũ Viện có nào một điều quy định, thấy Thánh Mẫu yêu cầu quỳ xuống?"
 
 	"Cái này không phải Vũ Viện quy định, mà là ít nhất tôn trọng, ngươi dám bất kính Thánh Nhân sao?" Thái Miểu lớn tiếng quát lên, tám viện  trong bốn bá chủ, Dư Tố Tố vẫn ở chuyên tâm nghiên cứu trận đạo, hi vọng lấy trận nhập thánh, đến hiện tại đều không có ra mặt.
 
 	Mà Nhậm Phi Vân là đứng một bên Lăng Hàn, Kỳ Thiên tuy rằng cũng đúng truyền thống cũ người ủng hộ, nhưng xa còn lâu mới có được Thái Miểu như thế cấp tiến, đặc biệt là truyền ra Lăng Hàn dám cùng Thánh Mẫu chính diện đánh nhịp tin tức sau, hắn cũng không có kiên trì nữa nhất định phải Lăng Hàn cúi đầu.
 
 	Cũng chỉ có Thái Miểu từ đầu đến cuối không có nhả ra, chỉ là Lăng Hàn trước vẫn ở trong Hắc Tháp, hoặc là liền ở viện tử của mình bên trong đợi, lấy thân phận của hắn lại không thể cả ngày ở cửa bảo vệ, chưa từng có cơ hội xuất thủ.
 
 	Cho đến lúc này, Thánh Mẫu đại nhân đích thân tới, còn mang theo Thánh tử, muốn tìm Lăng Hàn phiền phức, cùng hắn là ăn nhịp với nhau, lúc này liền xông vào lại đây.
 
 	Trời sập xuống, không phải có Thánh Mẫu Thánh tử gánh sao?
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Đối với thánh nhân tôn kính là để ở trong lòng, mà không phải làm ra cho người xem."
 
 	"Nguỵ biện!" Thái Miểu hừ lạnh, "Ngươi có quỳ hay không?"
 
 	Lúc trước Lăng Hàn chính là không chịu chui qua chuồng chó, lúc này mới dẫn ra phía sau phiền phức ,vậy hiện tại đâu, Thánh Mẫu đại nhân mang theo Thánh tử đích thân tới, ngươi còn có thể kiên trì cốt khí sao?
 
 	Lăng Hàn đơn giản nhìn về phía người trẻ tuổi kia, cái này đương nhiên chính là Tinh Sa Đại Thánh con trai độc nhất, lúc trước một mực một cái muốn cưỡi nhân mã nhỏ da hài, còn bị hắn doạ từng tới. Mười mấy năm trôi qua, lúc trước nhỏ da hài cũng đã biến thành phong thần thanh niên đẹp trai, là một nhân tài.
 
 	Hắn cười cợt, nói: "Người trẻ tuổi, xưng hô như thế nào?"
 
 	Người trẻ tuổi này lộ ra ngại ngùng nụ cười, nói: "Ta tên Mật Học Danh."
 
 	Hóa ra, Tinh Sa Đại Thánh họ Mật.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười, lúc trước cái này Mật Học Danh nhưng là cái ngoan chủ, đem Tinh Thần Cảnh đều là khi Mã cưỡi, nhìn thấy đẹp đẽ tỷ tỷ liền nói muốn kết hôn đến làm vợ, có thể hiện tại lại da mặt như thế non?
 
 	Hẳn là Tinh Sa Đại Thánh dạy dỗ đến được rồi, chân chính con cháu thế gia dĩ nhiên kiêu ngạo, nhưng bình thường đều là kiêu ngạo ở trong xương, từ bề ngoài xem ngược lại là bình dị gần gũi, một điểm ngạo khí đều không có.
 
 	"Lăng Hàn!" Chu Tú Nhi cùng Thái Miểu đồng thời quát mắng, ngươi đây cũng quá hung hăng, lại dám hoàn toàn không thấy hai người bọn họ.
 
 	"Bắt hắn!" Chu Tú Nhi cuối cùng không thể nhịn được nữa, lúc trước Lăng Hàn đã là như thế, hoàn toàn không đem nàng để ở trong mắt. Cho nàng mà nói, muốn cũng chỉ là gương mặt mà thôi, đối với nàng cúi đầu có khó khăn như thế sao?
 
 	Thái Miểu cười gằn, có Thánh Mẫu đại nhân ở đây, bây giờ còn có ai dám ngăn cản hắn?
 
 	Nhậm Phi Vân không dám, chính là Minh Tâm Thánh Nhân cũng chỉ có thể mở một con mắt nhắm một con mắt, ngươi cũng không thể cùng sư nương hò hét chứ?
 
 	Xèo, một làn gió thơm thổi qua, Loạn Tinh nữ hoàng cùng Thiên Phượng Thần Nữ cùng nhau xuất hiện, phân chia ở Lăng Hàn trái phải.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân liếc nhìn ngay Chu Tú Nhi, nàng kiêu ngạo yêu kiều cực kỳ, quản ngươi cái gì Thánh Mẫu, dám đối với nàng phu quân vô lễ ,vậy chính là xúc phạm nàng uy nghiêm, mà Nữ Hoàng giận dữ ,vậy nhưng là phong vân thất sắc.
 
 	Hí!
 
 	Chu Tú Nhi nhưng là mắt hạnh trợn to, hô hấp đều là đình trệ, thế gian này tại sao có thể có nữ nhân xinh đẹp như vậy?
 
 	Bất kể là dung mạo hay là vóc người hay là khí chất, đều hoàn mỹ đến trình độ không cách nào lời nói.
 
 	"Lớn mật!" Nữ Hoàng Đại Nhân dựng lên cao một trượng, nhìn từ trên cao xuống mà chỉ vào Chu Tú Nhi ba người, "Dám đối với phu quân ta vô lễ, các ngươi sống thiếu kiên nhẫn?"
 
 	Bị khiển trách như thế, Chu Tú Nhi mới về qua hồn đến, không khỏi mà mặt giận dữ, cái này hèn hạ nữ nhân lại dám trách cứ mình, hơn nữa còn cố ý hiện lên một trượng đến, ngươi đây là cỡ nào miệt thị ta?
 
 	Nàng cũng phù thăng mà lên, vượt lại Loạn Tinh nữ hoàng một trượng, nói: "Thấy Bản Thánh mẫu, còn không quỳ xuống hành lễ!"
 
 	Lăng Hàn nở nụ cười, thò ra bàn tay lớn đem Nữ Hoàng ôm đi, nói: "Không muốn cùng người như thế đấu khí, tội gì không được."
 
 	"Ừm!" Nữ Hoàng ngọt ngào nở nụ cười, ôn nhu vạn phần.
 
 	Đệt!
 
 	Thái Miểu đố kị đến con mắt đều đỏ, dù hắn tự cho là thiên kiêu, một lòng chỉ có võ đạo, có thể nhìn thấy Nữ Hoàng Đại Nhân vẫn như cũ tâm thốc dao động, hoàn toàn không kềm chế được. Có thể cao quý như vậy, tuyệt sắc tiên tử lại như chim nhỏ nép vào người, dựa vào trong lồng ngực Lăng Hàn , quả thực ở trong lòng của hắn đâm dao găm a!
 
 	"Hừ, không tuân truyền thống, chống đối Thánh Mẫu, còn không bé ngoan cúi đầu nhận tội!"Hắn cuối cùng ra tay, hướng về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	"Dám!" Nữ Hoàng mắt phượng một tấm, thân hình nhảy ra, hướng về Thái Miểu nghênh tiếp đi.
 
 	Oanh, khí tức kinh khủng cuốn lên cao, đây là Tiên thai đặc hữu lực áp bách, hiệu quả cùng Lăng Hàn Thiên uy tương tự, đều là để đối thủ không cách nào phát huy ra toàn lực đến.
 
 	Như vậy Nữ Hoàng Đại Nhân, liền bá chủ đều là không dám khinh thị!
 
 	Thái Miểu không muốn cùng Nữ Hoàng là địch, có thể hiện tại muốn không đánh cũng không được, chỉ có thể chiêu thức biến đổi, hướng về Nữ Hoàng Đại Nhân tóm tới. Cũng được, xem cao quý như vậy, kiêu ngạo nữ nhân, muốn chinh phục, bước thứ nhất liền muốn đánh nát sự kiêu ngạo của nàng.
 
 	Đánh nátnhư thế nào? Đương nhiên là bằng thực lực.
 
 	Nữ Hoàng Đại Nhân uy nghiêm đáng sợ nở nụ cười, viên gạch đã là tế đi ra.