Chương 2156: Xung kích chín Phân Hồn
 
 	Lâm Tuyên hét lớn một tiếng, mạnh mẽ đuổi đi trong lòng ý sợ hãi.
 
 	Bởi vì hắn hiện tại càng thêm tham lam, muốn thu được trên người Lăng Hàn hết thảy tất cả, chiếm vì bản thân có, giúp hắn bay lên.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, An Nhiên sở dĩ mạnh hơn hắn, chỉ là bởi vì có một cái sư phụ Tiên Vương tầng chín, nếu như hắn cũng có thể có được bí bảo cấp bậc tầng chín, chắc chắn sẽ không yếu hơn An Nhiên.
 
 	"Chết!"Hắn hét lớn một tiếng, sát tướng lại đây.
 
 	Lăng Hàn không né không tránh, còn hướng về phía hắn nở nụ cười, lộ ra một loạt răng trắng như tuyết.
 
 	Đệt!
 
 	Lâm Tuyên cho tức giận đến, trường thương nhanh đâm, Thanh Long ngâm nga, bùng nổ ra vô cùng chi uy.
 
 	Giết giết giết giết!
 
 	Hắn ưỡn "thương" liền đâm, phải đem Lăng Hàn cho giết.
 
 	Phốc!
 
 	Trường thương đâm tới, có thể Lâm Tuyên nhưng là lộ ra vẻ mặt kinh ngạc cực kỳ.
 
 	Một thương này lại gặp Lăng Hàn bên ngoài cơ thể tầng kia chỉ cho cản lại, để hai tay của hắn tê dại, toàn thân càng là run, thật giống mỗi một khối bắp thịt đều tựa như muốn rơi xuống.
 
 	Lăng Hàn ra tay, hướng về trên mặt của hắn quất tới.
 
 	Lâm Tuyên biết Lăng Hàn nắm giữ căn nguyên va chạm mạnh sát chiêu như vậy, lại há có thể không có chuẩn bị, lập tức dưới chân bắn ra, lui về phía sau.
 
 	Hắn để là tránh ra một chưởng này, có thể sắc mặt nhưng là cực kỳ khó coi.
 
 	Nếu như Lăng Hàn dùng tới căn nguyên va chạm mạnh, hắn ngược lại là không có để ở trong lòng, nhưng đối phương chỉ là đơn giản muốn quất hắn, đây là một loại miệt thị thế nào?
 
 	Có thể cái đạo quang này là xảy ra chuyện gì, thật giống thiên đạo ở chăm sóc, ở che chở, để hắn phát lên một loại run rẩy cùng Lăng Hàn là địch chính là cùng thiên địa đối phó.
 
 	Ở vùng thế giới này xuống tu luyện, lại tại sao có thể nghịch thiên?
 
 	Cái này nhất định đúng Lăng Hàn ở trong huyết vụ đạt được bảo bối, nhất định đúng!
 
 	Hắn sống lại đố kị, đây là của hắn, đều là hắn.
 
 	"Lẩn đi rất nhanh." Lăng Hàn cười nói, thừa dịp áng sáng Thiên Tôn vẫn không có biến mất, hắn phòng ngự Vô Địch, liền hướng về Lâm Tuyên vọt tới, cũng không có ý nghĩ hại người, chính là một cái tát một cái tát mà hướng về trên mặt của đối phương đánh.
 
 	Lâm Tuyên nổi giận, cái gọi là đánh người không đánh mặt, có thể Lăng Hàn đặc biệt theo dõi hắn mặt ra tay, đây là nhục nhã cỡ nào? Then chốt là, Lăng Hàn chỉ là một cái nho nhỏ Phân Hồn, lại dám quất hắn cái mặt của Nhất Bí Đế giả này, nếu như hắn không đem Lăng Hàn tiêu diệt, sau này còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	"Ngươi hung hăng cái gì, có điều may mắn được kiện bảo vật mà thôi."Hắn không cam lòng mà nói rằng.
 
 	"Vì lẽ đó ngươi chỉ có phần ước ao." Lăng Hàn từ tốn nói, "Như thế hùng hục theo sát ở phía sau của ta, không phải là đỏ mắt bảo bối trên người ta sao? Đáng tiếc, không phần của ngươi!"
 
 	"Ta liền không tin ngươi có thể vẫn vận chuyển bảo vật như vậy!" Lâm Tuyên nổi nóng nói, hắn tuy rằng không làm gì được Lăng Hàn, có thể Lăng Hàn cũng không làm gì được hắn, dù sao song phương chênh lệch cảnh giới bày biện ở đàng kia, cũng không phải là Lăng Hàn phòng ngự Vô Địch liền có thể một lần đắc thắng.
 
 	Hai người đại chiến.
 
 	Trên thực tế đây chỉ là một hồi trò khôi hài, Lăng Hàn muốn đánh mặt của Lâm Tuyên, mà Lâm Tuyên nhưng là né qua trốn đi, không cho hắn đánh vào.
 
 	Nói ra quả thực khôi hài, Phân Hồn chiến Tiên Phủ, có thể lại là Tiên Phủ cường giả gặp đánh cho đầy đất chạy loạn!
 
 	Một ngày, hai ngày, ba ngày, khi ngày thứ tư đi qua một nửa thì, áng sáng Thiên Tôn trên người Lăng Hàn đột nhiên kịch liệt rung động, sau đó liền biến mất rồi.
 
 	Đã đến giờ.
 
 	Lăng Hàn cùng Lâm Tuyên đều là sững sờ, sau đó Lâm Tuyên liền cười to đến: "Quả nhiên, ngươi không cách nào lại điều động cái bảo vật này! Lăng Hàn, nạp mạng đi!"Hắn ưỡn "thương" giáng trả, cái kìm nén này hơn ba ngày lửa giận rốt cục có thể phóng thích.
 
 	"Ngốc xoa." Lăng Hàn tùy ý nói một câu, thân hình lóe lên, đã là tiến vào Hắc Tháp.
 
 	Này cũng không phải hắn tránh chiến, mà là trước tiên cầm Lâm Tuyên chơi trên một hồi, chờ hắn lần thứ hai lúc đi ra, liền muốn quyết tâm, đem đối phương đánh giết thành cặn bã.
 
 	Lâm Tuyên một thương đã đâm, nhưng là đột nhiên đâm một cái không.
 
 	Người đâu?
 
 	Hắn kinh ngạc, đây là sử dụng bí pháp nào đó, trực tiếp trốn xa? Không đúng vậy, hắn rõ ràng không có cảm ứng được quy tắc không gian gợn sóng ,vậy làm sao có khả năng trốn xa cách? Hay là một loại thủ thuật che mắt nào đó?
 
 	Có thể thủ thuật che mắt, hắn một thương này đâm xuống, vì sao lại trống rỗng?
 
 	Chướng mắt, chỉ có thể che đậy con mắt cùng thần thức, lại quy tắc tránh không được công kích.
 
 	Không gian Thần Khí? Không thể!
 
 	Không gian Thần Khí liền cường độ nhất tinh chuẩn Tiên Khí đều là không bằng, hắn một đòn xuống, dư âm chỉ cần quét đến một hồi, không gian Thần khí kia khẳng định liền bạo, Lăng Hàn căn bản không chỗ che thân.
 
 	Có thể bài trừ tất cả không thể, còn lại độ khả thi lại là linh, điều này làm cho hắn bối rối.
 
 	"Hắn nhất định nắm giữ một loại thủ đoạn Tiên Vương nào đó." Lâm Tuyên suy đoán nói, "Nếu như hắn có thể trốn xa cách, trước căn bản không cần từ trong huyết vụ đi ra, mà là có thể trực tiếp rời đi."
 
 	"Vì lẽ đó, hắn phải liền giấu ở phụ cận một cái nào đó góc."
 
 	"Ta nếu là lấy vì hắn rời đi, thế thì tính toán."
 
 	"Vì lẽ đó, ta trước tiên làm bộ rời đi, lại ở phía xa tiến hành giám thị, tu vi của hắn không bằng ta, căn bản không thể phát hiện ta ở phụ cận."
 
 	"Mặt khác, hắn lựa chọn chạy trốn mà không phải cùng ta đối kháng, nói rõ cái thủ đoạn Tiên Vương này chỉ có thể dùng ở bảo mệnh lên, bằng không hắn cần gì phải trốn đây?"
 
 	Lâm Tuyên bình tĩnh một hồi tâm tình, đem trước trước sau sau sự tình xâu đến cùng một chổ, đến ra hắn cho rằng là suy đoán sự thực phù hợp nhất.
 
 	Dưới chân hắn một điểm, hướng về xa xa mà đi, nhìn như từ bỏ rời đi, kì thực liền ở một bên chờ đợi.
 
 	. . .
 
 	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn sao quan tâm Lâm Tuyên là nghĩ như thế nào, hắn hiện tại muốn tu ra chín Phân Hồn, đặt vững nền tảng Thiên Tôn.
 
 	"Nói cho ngươi một tin tức tốt." Tiểu Tháp xuất hiện, nhẹ nhàng lắc lắc thân thể, "Có thời gian căn nguyên vào dừng, Hắc Tháp thời gian gia tốc có thể lại tăng lên gấp trăm lần."
 
 	"Nói cách khác, một ngày có thể chống đỡ mười vạn ngày?" Lăng Hàn kinh hỉ vạn phần.
 
 	"Không sai, hơn nữa hay là bởi vì thời gian căn nguyên bị thương, chờ nó hoàn toàn khôi phục sau đó, cái hiệu quả gia tốc này còn có thể tăng lên." Tiểu Tháp cho Lăng Hàn một cái kỳ vọng càng to lớn hơn.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên đại hỉ, hắn thiếu sót nhất chính là thời gian, có đủ thời gian, hắn là có thể đuổi kịp những thiên kiêu sớm đã thành danh kia, thậm chí Tiên Vương sớm mấy cái kỷ nguyên đã đắc đạo.
 
 	Hiện tại, ngoại giới đi qua một năm, Lăng Hàn nhưng có thể ở Hắc Tháp tu luyện mười vạn năm, cái này quá ra sức.
 
 	Hắn lập tức ngồi khoanh chân, bắt đầu tu luyện.
 
 	Thương Chỉ Vi coi hắn như con cháu, cho hắn lượng lớn tài nguyên tu luyện. Mà nàng là có tư cách biết Thiên Tôn đại nhân vật tầng thứ này, tự nhiên cũng đối với Lăng Hàn vô hạn xem cao, không cho là Thiên Hồn chính là Lăng Hàn ở điểm cuối của cái đại cảnh giới này.
 
 	Bởi vậy, nàng cho Lăng Hàn tài nguyên tu luyện vượt xa bình thường, hiển nhiên muốn giúp hắn tăng lên tới chín Phân Hồn.
 
 	Lăng Hàn khẽ thở dài một cái, cầm Thương Chỉ Vi càng nhiều chỗ tốt, ngày sau liền để hắn càng là làm khó dễ.
 
 	Có thể vào giờ phút này, hắn cũng thật là từ chối không được.
 
 	Mặc kệ, trước tiên tu luyện.
 
 	Hắn ở trong Hắc Tháp tu luyện, cái này nhưng bất đồng với dưới Luân Hồi Thụ, thời gian gia tốc chỉ có thể tác dụng ở mức độ thần thức của hắn, mà là cả người.
 
 	Một năm, mười năm, trăm năm, tu vị của Lăng Hàn bắt đầu bão táp.
 
 	Ở lượng lớn tài nguyên ủng hộ, nguyên lực của Lăng Hàn  tích lũy dường như núi lửa bạo phát, mà trong cơ thể có chín đạo thiên địa căn nguyên, để hắn quy tắc lĩnh ngộ cũng hoàn toàn không tồn tại vấn đề.
 
 	Đây chính là Tiên Vương đều muốn đỏ mắt, có thể được lợi chí bảo, kẻ ngu si thu được đều có thể tu vị tăng vụt, huống chi là ở trên người Lăng Hàn.
 
 	Chín ngàn năm sau, Lăng Hàn tu đến Thiên Hồn đỉnh cao, bắt đầu xung kích từ cổ chí kim đếm rõ được người mới có thể đạt đến Phân Hồn thứ năm.
 
 	"Kỷ Vô Danh tự chém tu vị Tiên Vương tầng chín, chí hướng đang trùng kích Thiên Tôn, nhất định có thể tu ra chín Phân Hồn, ta tuyệt không có thể lạc hậu đối với hắn."