Lăng Hàn cũng dùng sức ôm eo nhỏ nhắn của Nữ Hoàng, ôm nàng xoay chuyển vài cái vòng, lúc này mới nặng nề hôn tới.
 
 	Từ biệt tám năm, muốn chết!
 
 	Nữ Hoàng cũng nhiệt tình đáp lại ngay, băng sương giống như lãnh ngạo hoàn toàn rút đi, đã biến thành một cái nhiệt tình đến có thể để người ta hòa tan Đại Yêu tinh, mỗi một tấc đều là toả ra ngay quyến rũ, khiến người ta hoàn toàn không chịu được.
 
 	Tiểu Cốt ở một bên nghiêng đầu xem, không nhịn được cũng đi lên, học Lăng Hàn dáng vẻ muốn ôm.
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, đây là vợ ta, ngươi cũng đừng học." Lăng Hàn vội vã ngăn cản, Tiểu Cốt hiện tại không chỉ yêu thích học vẹt, liền cử động cũng bắt đầu mô phỏng theo đến, bình thường không có chuyện gì, có thể vợ, ha ha ,vậy thì thôi.
 
 	Tiểu Cốt mờ mịt, "Theo nha nha", nó kêu lên, hơi nhỏ oan ức.
 
 	"Hắn là ai?" Nữ Hoàng tò mò hỏi, như thế nào cùng Lăng Hàn giống nhau như đúc?
 
 	"Sau này hãy nói." Lăng Hàn đổi thành nắm Nữ Hoàng tay, sau đó hướng về Tinh Sa Đại Thánh đi đến, cười nói, "Chư vị, có thể có phát hiện gì?"
 
 	Tinh Sa Đại Thánh, Minh Tâm Thánh Nhân cùng Vũ Viện mười Thánh đều ở, bọn họ đều là dồn dập lắc đầu, cười khổ nói: "Tiên dược thì ở phía trước, nhưng không cách nào đắc thủ, thật là khiến người ta phiền muộn."
 
 	"Ao, tiểu Hàn Tử, thấy bản tọa còn không mau mau lại đây hành lễ." Đại Hắc Cẩu đi chầm chậm lại đây, nó nhìn thấy Tiểu Cốt, nhưng là bỗng nhiên trong lúc đó cả người lông đen toàn bộ nổ lên.
 
 	"Quái vật a!"Nó một hồi liền nhảy lên, đem hàm răng đều là thử đi ra.
 
 	"Quái vật a!" Tiểu Cốt cảm thấy thú vị, học vẹt đến.
 
 	"Ngươi mới đúng quái vật!" Đại Hắc Cẩu giận dữ.
 
 	"Ngươi mới đúng quái vật!" Tiểu Cốt học được say sưa ngon lành.
 
 	"Không muốn học bản tọa nói chuyện!"
 
 	"Không muốn học bản tọa nói chuyện!"
 
 	"Ngươi cái ngớ ngẩn không biết nói chuyện!"
 
 	"Ngươi cái ngớ ngẩn không biết nói chuyện!"
 
 	". . ."
 
 	Bất luận Đại Hắc Cẩu nói cái gì, Tiểu Cốt đều sẽ còn nguyên mà học vẹt trả lại, mặc cho Đại Hắc Cẩu làm sao biến hóa tốc độ nói, chợt cao chợt thấp, Tiểu Cốt luôn có thể không kém mảy may mà học vẹt đi ra.
 
 	Không lâu lắm, Đại Hắc Cẩu liền tan vỡ, nằm bò đến trên đất, hai cái lỗ tai buông xuống, đến cái không nghe làm sạch.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, hiếm thấy nhìn thấy Đại Hắc Cẩu ở đấu võ mồm trên rơi vào hạ phong, thực sự là hả hê lòng người.
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu Cốt nhưng là cười khúc khích.
 
 	"Các hạ chính là Lăng Hàn sao?" Trước cái Thánh Vương tuổi trẻ kia đi tới, thật là vô cùng trẻ tuổi, có điều mấy vạn tuổi mà thôi, có thể không chỉ bước vào Sáng Thế Cảnh, hơn nữa đạt đến Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao!
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, trong lòng hơi run run, bởi vì ở chổ này trên người cái trẻ tuổi Thánh Vương, hắn cảm ứng được cùng cái Thánh Vương khác khí tức không giống.
 
 	Quy tắc viên mãn! Cùng Hàn Kỳ giống nhau, hắn là từ Tiên Vực mà tới.
 
 	Chẳng trách trẻ tuổi như thế liền có thể trở thành là Thánh Vương đỉnh cao, đến tài nguyên của Tiên Vực vun bón, tốc độ này có thể không nhanh sao? Có điều cùng Hổ Nữu so sánh liền hoàn toàn không tới, vẻn vẹn năm năm mà thôi, Hổ Nữu cũng đã là Sáng Thế Cảnh.
 
 	"Ta là Lăng Hàn, các hạ lại xưng hô như thế nào?" Lăng Hàn nhìn đối phương.
 
 	"Bàng Chân." Trẻ tuổi Thánh Vương nói rằng, trên mặt có ngay vẻ ngạo nghễ.
 
 	Đây là tự nhiên, hắn nhưng là từ Tiên Vực đến, tất cả mọi người nơi này  tính gộp lại đều không tới hắn một ngón tay quý giá. Nếu không có nơi này có một cây tiên dược, lại có một vị đẹp như Thiên Tiên Nữ Hoàng, hắn lại ở chỗ này lãng phí thời gian năm năm sao?
 
 	Lăng Hàn chỉ là nha một hồi, liền không để ý đến hắn.
 
 	Ngươi ngươi ngươi ngươi!
 
 	Bàng Chân không khỏi trong lòng sinh phẫn nộ, ngươi đây là thái độ gì, chỉ là Đại Thánh mà thôi, lại dám ở trước mặt mình sĩ diện!
 
 	Chờ chút!
 
 	Bàng Chân run lên trong lòng, Đại Thánh trẻ tuổi như thế!
 
 	Hắn đã nhìn không thấu Lăng Hàn, nhưng có thể kết luận, đối phương ngọn lửa sinh mệnh nhiều nhất chỉ là thiêu đốt một ngàn năm.
 
 	Chuyện này. . . Chỉ là Cổ Giới lại có yêu nghiệt như vậy ?
 
 	Hắn không khỏi nhìn về phía Nữ Hoàng, cái này tuyệt sắc cũng đạt đến Trung Thánh đỉnh cao, sức chiến đấu càng là có thể so với Thánh Vương đỉnh cao! Cổ Giới là làm sao, chuyên ra yêu nghiệt sao?
 
 	"Lăng đạo hữu!" Rất nhiều Thánh Vương vùng cấm cũng hướng về Lăng Hàn chào, khi bọn họ phát hiện tu vị của Lăng Hàn đã bước vào Đại Thánh sau, đều là vừa mừng vừa sợ.
 
 	Thích chính là, bọn họ lập tức liền có thể đi vào Tiên Vực, mà kinh sợ đến mức là vừa mới qua đi mấy năm, Lăng Hàn liền đạt đến độ cao như vậy, ngẫm lại đúng như giống như nằm mơ.
 
 	Lăng Hàn gật gù, cũng không có thể nghiền ép tất cả cường giả liền không coi ai ra gì, hắn cười cùng nhiều Thánh Vương chào hỏi, sau đó xem hướng về phía trước, nói: "Hái không tới cây tiên dược này sao?"
 
 	"Hoàn toàn không thể nào làm được!" Chỉ thấy một người thiếu niên người đi tới, nói chuyện như ông cụ non.
 
 	"Ngươi là?" Lăng Hàn nhìn đối phương.
 
 	"Mẹ kiếp, bản tọa Lôi Hỏa Đại Đế!" Thiếu niên lập tức nhảy lên, khó chịu mà kêu lên.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Mấy năm không thấy, lớn rồi!"
 
 	"Phi, không cần nói đến ác tâm như vậy, thời điểm bản tọa tung hoành thiên hạ, lão tổ tông ngươi cũng không biết ở nơi nào bú sữa mẹ đây!" Lôi Hỏa Đại Đế khó chịu mà nói.
 
 	"Tại sao không thể làm đến?" Lăng Hàn tiếp nhận trước đề tài.
 
 	"Quy tắc của nơi này thật đáng sợ, căn bản không phải Sáng Thế Cảnh có thể ngang hàng." Lôi Hỏa Đại Đế cũng biến thành chính kinh đến, "Hiện tại hoàn hảo, nhưng lúc nào cũng có thể sẽ có quy tắc cuồng bạo bão táp thổi qua, theo phỏng chừng của bản tọa, chính là Tiên Phủ Cảnh cũng có thể bị thổi chết."
 
 	Lăng Hàn lúc này mới thật đến lấy làm kinh hãi, Tiên Phủ Cảnh chính là ở Tiên Vực cũng đã đứng trên bậc thang thứ ba, ở đây bên trên chính là Thăng Nguyên cùng Tiên Vương. Nếu như cái quy tắc bão táp này có thể thổi chết Tiên Phủ Cảnh, vậy này bên trong sức mạnh cao nhất chí ít cũng phải là Thăng Nguyên Cảnh.
 
 	Một toà bị trục xuất trong cổ địa, lại xuất hiện chí ít sức mạnh của Thăng Nguyên Cảnh, khó mà tin nổi!
 
 	Một bên khác, Bàng Chân sắc mặt âm trầm, có kích động muốn giết người.
 
 	Hắn nhưng là Tiên Vực thiên chi kiêu tử, có thể hiện tại ngược lại tốt, nhiều người như vậy rõ ràng đều là quay chung quanh ngay một mình Lăng Hàn , liền nữ nhân hắn vừa ý cũng đúng đầu hoài tống bão.
 
 	Hừ, những người này có điều là muốn vào Tiên Vực mà thôi, cho nên mới phải như thế nịnh bợ người trẻ tuổi này.
 
 	Bàng Chân trong lòng hơi động, hắn có thể ở thích hợp mà thời điểm thả ra tin tức, hắn không chỉ có thể phá tan cánh cửa Tiên Vực, thậm chí bản thân liền là đời sau của một cái thế lực lớn Tiên Vực.
 
 	—— các ngươi chỉ là Sáng Thế Cảnh, tiến vào Tiên Vực chính là giun dế, không dựa vào thế lực lớn sống thế nào?
 
 	Có điều, hắn cũng không dám dẫn người tiến vào Tiên Vực, đây là thiết luật của Tiên Vực, nếu như bị phát hiện một mình dẫn người tiến vào Tiên Vực ,vậy sẽ có thế lực cấp Tiên Vương tự thân tới, đem cả gia tộc đều là tàn sát!
 
 	Trước đây đã xảy ra chuyện như vậy, một cái thế lực Thăng Nguyên Cảnh, có một tên tiểu bối tiến vào Cổ Giới rèn luyện, kết làm nghiệt duyên, hắn ngược lại cũng nhẫn tâm, bỏ lại nữ nhân kia, chỉ là mang theo con của chính mình tiến vào Tiên Vực, kết quả đây?
 
 	Không cẩn thận bị người phát hiện đứa bé kia sinh ra ở Cổ Giới, kết quả chỉnh cái thế lực trong một đêm hủy diệt.
 
 	Thế lực Thăng Nguyên Cảnh a!
 
 	Vì lẽ đó, hắn nhiều lắm chính là cầm tiến vào Tiên Vực làm ra danh nghĩa, cùng Lăng Hàn tranh giành hạ nhân khí, muốn nói dẫn người tiến vào Tiên Vực? Ha ha, chém đầu của hắn đều là không dám.
 
 	Cái bầy báo đất này, căn bản không biết Tiên Vực đối với "Vượt biên" chuyện này tóm đến nhiều chặt chẽ!