Lăng Hàn khẽ mỉm cười, lại đang trong óc diễn hóa bắt đầu Lôi Động Cửu Thiên, vù, võ đạo thạch phát ra ánh sáng cũng lập tức biến hóa, từ xanh biến hồng.
 
 	Thấy cảnh này, Cổ Minh sắc mặt khẽ biến thành hơi có chút nghiêm nghị, nếu như Lăng Hàn còn có thể mạnh hơn một điểm, nói không chắc thật có thể ở trên võ đạo thạch lưu danh.
 
 	Lăng Hàn không lại diễn hóa Huyền Nguyên Tam Thức, mà là vận chuyển bắt đầu Diệt Long Tinh Thần Tiễn, tam đại thần thông đồng thời triển khai, thần thức của hắn  hóa thành một cái tiểu nhân, ở trong óc như Lôi hướng về tránh, bắn ra chém chết ngôi sao hướng về tiễn.
 
 	Hết cách rồi, Huyền Nguyên Tam Thức cùng Diệt Long Tinh Thần Tiễn là xung đột, không thể đồng thời triển khai, bằng không đồng thời vận chuyển mười Môn Thiên Cấp Kiếm Pháp, làm sao cũng có thể sánh ngang Huyền Nguyên Tam Thức cùng tuyệt chiêu chứ?
 
 	Vù, võ đạo thạch phát ra ánh sáng lại một lần phát sinh ra biến hóa, bởi hồng mà đen, nhất thời, trên bia đá tên tất cả không gặp, xuất hiện lần nữa hai chữ: Lưu danh!
 
 	Điều này nói rõ, Lăng Hàn tương lai sức chiến đấu cũng khả năng vượt qua các đời thiên tài, chen vào một trăm vị trí đầu.
 
 	"Ta muốn điên mất rồi!"
 
 	"Lại xuất hiện một cái người có thể vượt qua cổ đại thiên tài, ta có phải là hoa mắt?"
 
 	"Thiên tài như vậy một đời lẽ ra nên chỉ xuất hiện một vị a, đây là làm sao, song hùng đặt ngang hàng, sau này chính là hai người bọn họ tranh bá sao?"
 
 	"Không hẳn không hẳn, cái này cực hạn sức chiến đấu của bọn hắn tương lai, cũng không phải là nhất định có thể đạt đến. Lại nói, Từ Tu Nhiên, Đông Linh Nhi bọn họ khẳng định đều là ẩn giấu một tay, bọn họ chắc chắn sẽ không yếu hơn Cổ Minh."
 
 	"Đúng vậy, còn có Tiểu Kiếm Đế của Thiên Kiếm Tông, Lôi Đình Chi Tử của Thanh Lôi Tông đều không có đến, bọn họ cũng sẽ không yếu!"
 
 	Mọi người dồn dập nói rằng, nhưng cái này không chút nào che đậy ánh sáng của Lăng Hàn, đây là một cái yêu nghiệt có thể cùng thiên tài mạnh mẽ nhất mới Ngũ Đại Tông Môn  cạnh tranh.
 
 	Lăng Hàn tiện tay viết xuống tên, chỉ là một hồi, võ đạo thạch xảy ra biến hóa, tên của hắn đăng liệt, mà Thái Âm Vương nhưng là bị bỏ ra một trăm vị trí đầu.
 
 	Thứ bảy mươi tám tên!
 
 	Cái thành tích này để mọi người thay đổi sắc mặt, để Cổ Minh xanh cả mặt, nhưng là để Lăng Hàn có chút không thể tiếp thu.
 
 	Tam đại thần thông đồng thời triển khai, lại chỉ có thể xếp hạng bảy mươi tám tên?
 
 	Cái này không phải là cảnh giới thấp, vì lẽ đó xếp hạng thấp, mà là đem thần thông thôi diễn đến cực hạn, hoặc là ở cùng cảnh giới so với.
 
 	Cổ đại có ít nhất bảy mươi bảy tên thiên kiêu còn ở phía trên hắn!
 
 	Tê, những người này lại nắm giữ bao nhiêu thần thông?
 
 	Lăng Hàn trong lòng khiếp sợ, nhưng lòng tự tin cũng không có bị đả kích, bởi vì đây cũng không phải là hoàn toàn sức chiến đấu của hắn, hoặc là nói tiềm lực, bởi vì hắn còn có Cửu Long Bá Thể thuật không có triển khai, Bất Diệt Thiên Kinh cũng không có vận chuyển, những thứ này đều là không xung đột, có thể đồng thời triển khai.
 
 	Đặc biệt là Bất Diệt Thiên Kinh, đây chính là Hắc Tháp truyền thừa kinh văn!
 
 	Quên đi, hắn cũng không phải nhất định ngồi tranh cái  Đệ Nhất trong lịch sử.
 
 	Lăng Hàn lui về phía sau vài bước, hướng về Cổ Minh khẽ mỉm cười, nói: "Ếch ngồi đáy giếng, lần này mở mang kiến thức không?"
 
 	Bảy mươi tám đối với chín mươi bảy, tự nhiên là tuyệt đối nghiền ép.
 
 	"Tránh ra!" Cổ Minh đi tới, đem tay phải lần thứ hai phóng tới trên võ đạo thạch, "Vừa nãy ta căn bản không có vận chuyển toàn lực!"
 
 	Cái gì!
 
 	Tất cả mọi người là hoảng hốt, thật đến mượn, có thể chen vào từ trước tới nay trăm người đứng đầu lại còn không phải ra tay toàn lực? Cái tên này đến cùng có biến thái cỡ nào a!
 
 	 tiết tấu muốn nghịch thiên sao?
 
 	Cổ Minh đứng trang nghiêm bất động, có thể tóc đen đầy đầu nhưng là từng chiếc dựng thẳng, xông ngược lên trời, thật giống phía dưới có phong ở cổ xuý vậy, từng ngón từng ngón đều là phần phật mà múa. Sau lưng của hắn lại xuất hiện này đại xà bóng mờ, nhưng là đang diễn hóa, đánh nhọn đầu rắn trở nên tròn chắc, thật giống đã biến thành. . . Một cái giun!
 
 	Cái này không phải phổ thông giun, thật giống là thiên địa sơ khai thì thần thú, toả ra Viễn Cổ Hồng Hoang khí tức.
 
 	Hắn trên trán gân xanh không ngừng nhảy lên, mỗi một khối bắp thịt đều đang run rẩy, lực lượng thân thể khủng bố, thật giống nhẹ nhàng một quyền liền có thể sụp đổ rồi núi cao, lật úp Đại Hải, thậm chí, đánh rơi ngôi sao trên trời!
 
 	Vù, trên võ đạo thạch hắc quang tái sinh, nhưng lần này cũng không có hiện ra lưu danh hai chữ, mà là trực tiếp đem Cổ Minh tên từ thứ chín mươi bảy vị tăng lên tới năm mươi mốt vị.
 
 	Cái này!
 
 	Hắn đến cùng vận chuyển bí pháp gì, lại để hắn lại vượt qua gần năm mươi tên thượng cổ thiên kiêu.
 
 	Đừng xem chỉ có gần năm mươi tên, có thể đó là bao nhiêu năm, thiên tài tích lũy bao nhiêu đời?
 
 	Hắn vượt qua, nhưng là một cái lại một thời đại a!
 
 	Tất cả mọi người là tê cả da đầu, đây là thế nào biến thái? Nhưng nhìn lại một chút này cao ở Cổ Minh bên trên năm mươi tên, vậy thì tăng thêm sự kinh khủng, những người này tên trải qua thiên cổ đều là bất biến, năm đó lại mạnh mẽ đến mức độ cỡ nào?
 
 	Liền Lăng Hàn đều là có chút líu lưỡi, nói cách khác, Cổ Minh chỉ cần đem hắn nắm giữ bí pháp thôi diễn đến mức tận cùng, thậm chí có thể vượt qua ba môn thần thông mức độ.
 
 	"Ha ha ha ha!" Cổ Minh buông lỏng tay ra, rút lui vài bước, quay về Lăng Hàn bễ nghễ mà coi, "Hiện tại, ai mới đúng ếch ngồi đáy giếng?"
 
 	"Bắt chước lời người khác, không hề sáng tạo!" Lăng Hàn lắc lắc đầu, "Ngươi cho rằng, liền ngươi có thể giấu một tay? Cóc ghẻ, tránh ra, lần này để ngươi hoàn toàn phục!"
 
 	Cổ Minh không khỏi thân thể chấn động, lẽ nào Lăng Hàn cũng để lại lực?
 
 	Không thể, không thể, lập tức liền vọt tới thứ bảy mươi tám tên, còn làm sao có khả năng lưu lực? hắn nhất định là đang cố làm ra vẻ bí ẩn, nhất định vâng
 
 	Lăng Hàn lấy tay ấn tới trên võ đạo thạch, vận chuyển bắt đầu Bất Diệt Thiên Kinh, cũng chỉ là một môn bí thuật như thế!
 
 	Oanh, hắc quang lập làm, chỉ thấy Lăng Hàn xếp hạng một đường tăng vọt.
 
 	Sáu mươi, năm mươi, bốn mươi, ba mươi, nhanh đến mức dường như chuồn trời pháo vậy.
 
 	Liền Lăng Hàn chính mình cũng là khiếp sợ, bởi vì hắn mới đưa Bất Diệt Thiên Kinh vận chuyển một bộ phận, căn bản chưa hề hoàn toàn a. Hơn nữa, hắn nắm giữ cũng chỉ là Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất mà thôi.
 
 	Hai mươi, mười, chín, tám, bảy. . . Ba, hai, một!
 
 	Hắn trực tiếp đạt đến người thứ nhất, đè xuống này xếp hạng Đệ Nhất "Đệ Nhất" .
 
 	Khoáng cổ tuyệt kim, đệ nhất thiên hạ!
 
 	"Ta sát!"
 
 	"Mẹ cái trứng!"
 
 	Tất cả mọi người đều là nổ lên thô tục đến, hoàn toàn không có cách nào tin tưởng, cái này quá kinh người, trực tiếp nghiền ép từ cổ chí kim hết thảy thiên tài a, cao ở Đệ Nhất. Chẳng lẽ nói, Lăng Hàn có có thể trở thành người Hằng Thiên Đại Lục từ trước tới nay sức chiến đấu mạnh nhất?
 
 	Lăng Hàn không có đem Bất Diệt Thiên Kinh tiếp tục vận chuyển xuống, nếu đều xông lên Đệ Nhất, tiếp tục nữa cũng không có ý nghĩa. hắn thu tay về, cười nói: "Thật không tiện, thật không tiện, con người của ta từ trước đến giờ biết điều, đột nhiên kiêu căng một hồi, cảm giác cả người cũng không tốt."
 
 	Mọi người không nói gì, cái này tuy rằng làm sao nghe giả làm sao, có thể tiềm lực của Lăng Hàn đặt này a, chỉ cần hắn thật có thể đem nắm giữ bí thuật thôi diễn đến mức tận cùng, sức chiến đấu của hắn chính là từ trước tới nay mạnh nhất.
 
 	Ở đây các nữ nhân đều là đôi mắt đẹp phát quang, Đệ Nhất trong lịch sử, ai không muốn cho mình trở thành thê tử của Đệ Nhất trong lịch sử, như vậy danh hiệu đồng dạng tràn ngập mê hoặc.
 
 	Cổ Minh sắc mặt tái xanh, hắn vốn là muốn đem Lăng Hàn triệt để áp chế xuống, ai ngờ càng ngược lại tác thành Lăng Hàn, thành đối phương đá đạp chân. Dù sao, không có hắn làm so sánh, ai biết hàm kim lượng của cái Đệ Nhất này cao bao nhiêu đây?
 
 	Hiện tại rõ ràng, hắn liều mạng cũng mới thứ năm mươi mốt tên, chênh lệch Lăng Hàn mấy con phố?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: