Thiên Kiếm Cung đệ tử tầng dưới chót hay là có rất nhiều người không biết Lăng Hàn là ai, nhưng ở trong cao tầng, hắn tuyệt đối là đại danh đỉnh đỉnh, người người đều biết.
 
 	—— kẻ cầm đầu đem Hằng Thiên Đại Lục khai thiên đến Thần giới.
 
 	—— ở ngăn ngắn trong vòng mười năm bước vào Nhật Nguyệt Cảnh yêu nghiệt, nắm giữ uy hiếp đến Ngũ Tông tồn vong năng lực đại địch!
 
 	Hiện tại, cái đại địch này lại lặng yên đi tới Thiên Kiếm Cung.
 
 	Hí!
 
 	Trình Nguyên tóc đều là thẳng lên, bởi vì độ cao căng thẳng, hơi thở của hắn cũng biến thành cực kỳ không ổn định, oành, khăn đội đầu đỏ nhất thời gặp vận rủi lớn, bị miễn cưỡng Chấn bay ra ngoài, mất hết mặt mũi trước, nhất thời lại bị cắn rơi mất mấy viên răng, để hắn phiền muộn cực kỳ.
 
 	Đây là đụng phải cái gì tà?
 
 	"Lăng, Lăng Hàn!" Trình Nguyên thất thanh kêu lên, âm thanh được kêu là một cái sắc bén, hầu như khiến người ta không cách nào phân biệt ra đến, cái này xuất từ một tên nam nhân thăm hỏi.
 
 	Lăng Hàn?
 
 	Các đệ tử khác đều là không hiểu ra sao, lẽ nào Trình Nguyên sư thúc còn nhận ra người trẻ tuổi này sao? Chờ chút, Lăng? Lẽ nào đây là hậu nhân của Lăng Thái Tổ? Nhưng vì cái gì lại cùng Dương gia người đi chung với nhau? Lẽ nào đây là chuyện xấu trong nhà Lăng Gia  sao?
 
 	Trình Nguyên không nói hai lời, trực tiếp đưa tay giương lên, đùng, một đóa khói hoa nhất thời ở trên bầu trời tỏa ra.
 
 	Cái này không phải là phổ thông khói hoa, mà là Thiên Kiếm Cung chuyên dụng cảnh kỳ tín hiệu, khói hoa bay lượn bên trong, một đạo gợn sóng cũng hướng về bốn phương tám hướng chấn động ra đến, trong nháy mắt bao trùm toàn bộ Thiên Kiếm Thành, thậm chí còn bức bắn mấy ngàn dặm, truyền tới mặt khác tứ tông bên kia.
 
 	Khăn đội đầu đỏ đám người nhưng là hoàn toàn biến sắc, ở Thiên Kiếm Cung trong tín hiệu cảnh kỳ, tổng cộng có ngũ sắc, phân biệt là đỏ, hồng, đen, lam, tím, lấy màu tím trình độ nguy hiểm thấp nhất, mà màu đỏ thẫm, đó là quan hệ đến tông môn tồn vong.
 
 	Bọn họ nhiều nhất liền gặp qua màu xanh tín hiệu, màu đỏ tín hiệu đều là chưa từng dùng qua, huống chi là màu đỏ thẫm.
 
 	Trình Nguyên biết đánh ra cảnh kỳ màu đỏ thẫm, hiển nhiên là bởi vì quan hệ với Lăng Hàn, có thể một cái như thế bình thường người trẻ tuổi, thật đến có lớn như vậy uy hiếp, có thể dao động Thiên Kiếm Cung tồn vong?
 
 	Xèo xèo xèo, liền trong nháy mắt như vậy liền có mấy chục bóng người bay vụt lại đây, hơn nữa nhân số còn ở tăng nhanh.
 
 	Ngũ Tông khá là may mắn, Minh Giới lui binh sau đó, bọn họ trong đại bộ phận phần người cũng trở về trong tông, Nhật Nguyệt Cảnh cường giả đều là không dám ra ngoài, bất cứ lúc nào phòng bị ngay Lăng Hàn khả năng giết đến tận cửa, bởi vậy, bọn họ ngược lại cũng bởi vậy tránh thoát một kiếp.
 
 	Hiện tại vừa nhìn thấy cảnh kỳ màu đỏ thẫm, những cao thủ đương nhiên lập tức tới dồn dập.
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Là tên tiểu tử kia!"
 
 	"Đáng chết, lại thật sự dám đánh tới."
 
 	"Nhanh khởi động đại trận hộ sơn, lại mời ra Tổ Khí, tiêu diệt người này!"
 
 	Một đám người hô to gọi nhỏ, đều là bình thường những đệ tử kia trong mắt đại nhân vật, núi lở ở trước mà sẽ không nhíu mày chủ, có thể hiện tại nhưng là từng cái từng cái vô cùng sốt sắng, cùng người bình thường so với đều là không hề khác gì nhau.
 
 	Điều này làm cho khăn đội đầu đỏ bọn họ đều là ngơ ngác, trước mặt người này đến cùng là ai vậy, lẽ nào là sát tinh sao?
 
 	"Xảo nhi, trở về!" Một ông già xuất hiện, hướng về Giang Xảo Linh nghiêm nghị nói rằng.
 
 	Đây là Dương phái thủ lĩnh, tên là Dương Kim, cũng đúng Giang Xảo Linh ở ngoài từng từng ông cố phụ. hắn nhìn thấy mình hậu nhân cùng Lăng Hàn tên sát tinh này đứng chung một chỗ, trong lòng nhất thời liền sợ hãi, thầm nghĩ cô nàng này thực sự là gan to bằng trời.
 
 	Giang Xảo Linh không khỏi kinh ngạc, phụ thân vị này bạn cũ cũng quá trâu bò đi, lại đã kinh động trong tông nhiều cao thủ như vậy, cái này đã từng đã xảy ra sao?
 
 	Chí ít liền nàng biết, không có.
 
 	Nàng bình thường tuy rằng nhí nha nhí nhảnh, vô cùng tùy hứng, nhưng Dương Kim nghiêm túc như thế, nàng cũng không dám vi phạm, lúc này hướng về Dương Kim đi tới, không nhịn được trả về đầu xem, chỉ cảm thấy Lăng Hàn mi thanh mục tú, làm sao cũng không giống cái lớn hung ác người a.
 
 	Cho đến khi Giang Xảo Linh trở lại bên cạnh mình, Dương Kim lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, chỉ cảm thấy Lăng Hàn tuy rằng tội ác tày trời, nhưng ít ra làm người làm việc vẫn tính minh bạch rõ ràng, không có kèm hai bên nhỏ yếu hành vi.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi cũng thật là gan to bằng trời, liền Thiên Kiếm Cung cũng dám xông, không sợ chết ở chỗ này sao?" Một ông già uy nghiêm đáng sợ nói rằng, hắn chính là Lăng phái thủ lĩnh Lăng Không Thành.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Đi đem Giang Dược Phong gọi tới, ta có lời muốn hỏi hắn."
 
 	"Hừ, đi tới bản tông, ngươi còn muốn vênh mặt hất hàm sai khiến?" Dương Kim hừ một tiếng, lúc này đại trận hộ sơn đã kích hoạt, mà Thiên Kiếm Cung Tổ Khí cũng đã mời đi ra, xèo mà một hồi từ trong thành một cái nào đó góc bay ra, vượt lên trên ở bầu trời, tỏa ra uy thế đáng sợ.
 
 	Cái này đại trận hộ sơn không biết trải qua bao nhiêu năm cường hóa, Tổ Khí cũng là như thế, một mình cầm một cái đi ra đều có thể ngang hàng Nhật Nguyệt Cực Cảnh Trung Kỳ, thậm chí đỉnh cao, mà hai người sáp nhập, còn có lẫn nhau tăng cường hiệu quả, uy lực càng tầng cao lâu, có thể ngang hàng Nhật Nguyệt Cực Cảnh đỉnh cao.
 
 	Nói cách khác, ở Thiên Kiếm Cung khai chiến, bọn họ tương đương với nắm giữ một tên Tinh Thần Cảnh cường giả, tuy rằng chỉ là trình độ Tiểu Cực Vị sơ kỳ.
 
 	Nhưng từ Nhật Nguyệt Cảnh đến Tinh Thần Cảnh, vượt qua một bước này là kinh người cỡ nào?
 
 	Hai đại sát khí vừa ra, Thiên Kiếm Cung mọi người cuối cùng thành khẩn bình tĩnh, hiện tại Lăng Hàn chỉ có hai con đường có thể đi: Hoặc là chiến, hoặc là trốn, cũng mặc kệ chiến vẫn là trốn, kết cục đều sẽ không thay đổi, đó chính là hắn nhất định phải chết ở chỗ này.
 
 	Thực sự là tự chui đầu vào lưới!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Năm xưa còn ở Hằng Thiên Đại Lục thì liền gặp qua nơi này một vị, hai mươi năm sau, rốt cục đến thấy hình dáng cầm thú của các vị, ta rất đúng cảm khái."
 
 	"Lớn mật!" Lại một ông già quát lên, phía sau có bốn luôn Nhật Nguyệt hiện lên, tỏa ra chói chang khí, để hắn quanh người không khí lập tức bắt đầu cháy rừng rực.
 
 	Những người khác cũng lộ ra vẻ giận dữ, chạy đến Thiên Kiếm Cung đến lại còn dám trách cứ bọn họ vì là cầm thú, đây cũng quá hung hăng. Lẽ nào ngươi không biết, mình chính ở vào trong sát trận tuyệt thế, đỉnh đầu cũng có một cái Tổ Khí nhằm vào sao?
 
 	Giang Xảo Linh nhưng là lộ ra vẻ sùng bái, mặc kệ Lăng Hàn là địch là bạn, quang hướng về phía phần này hào khí đã đáng giá kính nể.
 
 	Chỉ có điều, tại sao cái nam nhân này cũng gọi là Lăng Hàn đâu? Phải biết, ân sư của nàng cha liền gọi danh tự này. Lăng Hàn còn nói là bạn cũ của cha nàng ,vậy phải tuyệt đối không thể cùng tổ sư gia một cái tên a.
 
 	Lẽ nào?
 
 	Trong lòng nàng dâng lên một ý nghĩ, nhưng vội vã lắc lắc đầu ,vậy cũng quá khuếch đại, tên tiểu tử này làm sao có khả năng là sư phụ của cha nàng ,vậy nàng kêu nửa ngày đại thúc, bị nàng cha biết rồi, nhất định phải đập nát cái mông của nàng.
 
 	Cái này không phải khi sư diệt tổ sao?
 
 	"Thúc đẩy sát trận, giết chết người này!" Dương Kim trầm giọng nói rằng.
 
 	"Được, lão phu đến chủ trì Tổ Khí!" Lăng Không Thành liền nói.
 
 	Hắn cùng Dương Kim tuy rằng cãi hơn nửa đời người, nhưng ở cùng chung kẻ địch trước mặt nhưng là đứng ở cùng nhau. Cái này nội đấu là nội đấu, tranh giành chính là quyền lực, có thể nếu như đang đối mặt ngoại địch thì vẫn chưa thể đoàn kết nhất trí ,vậy Thiên Kiếm Cung đều không còn, nào còn có nội đấu cơ hội?
 
 	"Bát Linh Thiên Quỷ!" Dương Kim quay về trán của chính mình một điểm, vù, bao phủ toàn bộ Thiên Kiếm Thành trận pháp lập tức chuyển động đến, một cái to lớn màu đen hình người quái vật nổi lên, có tới cao trăm trượng, trong tay cầm một cái đoản côn, vừa xuất hiện liền tỏa ra cùng hung cực ác khí tức, để thiên địa đều là hướng về thất sắc.
 
 	Đồ vật thật tà ác!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: