Lăng Hàn một đời trước chính là vì theo đuổi Phá Hư Cảnh bí mật mà chết, bây giờ nhìn đến Phá Hư Cảnh tồn tại chứng cớ xác thực, không khỏi để hắn kích động.
 
 	Nhưng kích động sau đó, nhưng là bất an cùng không rõ.
 
 	Giang Dược Phong hiển nhiên tham dự cái này một trận đại chiến, nhưng nguyên nhân đó là vì sao?
 
 	Ai cũng biết cảnh giới võ đạo càng là sau này, mỗi một đẳng cấp thực lực chênh lệch lại càng lớn. Như hắn tại Tụ Nguyên tầng bốn thì thậm chí liền có thể cùng Dũng Tuyền tầng một khác khác manh mối, có thể đến Thiên Nhân Cảnh, tầng một chính là một thiên địa, Thiên nhân tầng một cùng Thiên nhân tầng hai chính là khoảng cách không thể vượt qua.
 
 	Nếu như vùng thế giới này sinh ra một Phá Hư Cảnh, vậy tuyệt đối là sự tồn tại vô địch, tại sao Giang Dược Phong biết rõ không phải là đối thủ, nhưng một mực còn muốn chiến đấu đây?
 
 	Như vậy "Kẻ ngu si" xuất ra một đến cũng coi như, then chốt là quá hơn nhiều, hơn nữa còn đều là cường giả cấp bậc Thiên Nhân Cảnh , điều này khiến người ta làm sao tin tưởng?
 
 	Bộ di cốt này  bên cạnh còn có thanh bảo kiếm, ý chí võ đạo hình thành từng viên từng viên phù văn, đây là vô thượng bí bảo, có thể truyền thừa vị cường giả này võ học. Đáng tiếc chính là, vừa ra khỏi đất sau đó, thanh bảo kiếm này liền tự chủ thức tỉnh, hóa thành một đạo cầu vồng xuôi dòng mà ra, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu thở dài, hiện tại thực lực của hắn quá yếu, chính là chí bảo đặt ở trước mặt cũng thu lấy không được, thật là khiến người ta phiền muộn.
 
 	"Ồ?" Con mắt của hắn sáng ngời, cái cụ di cốt này  trên ngón tay lại còn mang một chiếc nhẫn.
 
 	Dạng cường giả như vậy nếu như còn mang loại trang sức phẩm này , như vậy chỉ có thể nói rõ một điểm, chiếc nhẫn này là bảo vật!
 
 	Có thể là linh khí, có thể là có thể bảo vật phụ trợ tĩnh tâm dưỡng thần, nhưng có khả năng nhất chính là —— không gian giới chỉ.
 
 	Tự thành một giới, chứa đựng không gian.
 
 	Lăng Hàn lấy giới chỉ xuống , chỉ là dùng thần thức quét qua liền có thể xác định, cái này chính là hắn luôn luôn ham muốn không gian giới chỉ.
 
 	Kiếm lời!
 
 	Hắn ở trong lòng nói rằng, cái này một chuyến coi như không có những thu hoạch khác, có thể có được chiếc nhẫn không gian này cũng đã là kiếm bộn rồi.
 
 	"Ngươi tặc cười đến dọa người như vậy, làm gì đấy?" Lý Tư Thiền có chút sởn cả tóc gáy mà nói rằng, thực sự là Lăng Hàn nụ cười quá đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Biến cái ảo thuật cho các ngươi xem."
 
 	Hắn đem giới chỉ mang theo, sau đó từ trong túi lấy ra một cái bình thuốc, ở trong tay lung lay hai lần, ra hiệu để hai nữ xem cái rõ ràng, sau đó xèo mà một hồi, cái này đan bình đã không thấy tăm hơi.
 
 	"Ồ!" Hai nữ đồng thời kinh ngạc thốt lên, đang yên đang lành một cái bình thuốc nói thế nào không liền không còn.
 
 	"Không cho ít tiếng vỗ tay sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Ồ, ngươi là làm sao đem đồ vật biến mất?" Lý Tư Thiền trừng lớn đôi mắt đẹp, nếu không có trai gái khác nhau, nàng vẫn đúng là muốn đem Lăng Hàn từ trên xuống dưới tìm một cái.
 
 	"Ảo thuật nói trắng ra liền vô vị." Lăng Hàn cười ha ha, đem trong túi đan bình, ngân phiếu đều nhất nhất lấy đi ra, thu vào trong không gian giới chỉ.
 
 	Không hổ là không gian giới chỉ của một vị Thiên Nhân Cảnh cường giả , không gian bên trong có chừng một tràng gian nhà lớn như vậy, có thể thả xuống quá nhiều đồ vật. Cái không gian giới chỉ này chỗ tốt không chỉ có riêng ở chỗ thuận tiện, còn có thể đem thứ tốt ẩn đi, trừ phi có người cường đoạt tới, không phải vậy căn bản không thể phát hiện.
 
 	Tại nho nhỏ Vũ Quốc, phỏng chừng không có ai biết làm sao điều khiển không gian giới chỉ, vì lẽ đó Lăng Hàn rất là yên tâm.
 
 	Để Lăng Hàn có chút thất vọng chính là, trong không gian giới chỉ trống rỗng, lại món đồ gì đều không có.
 
 	Thiên Nhân Cảnh cường giả tự nhiên không thể nghèo như vậy, Lăng Hàn suy đoán lúc đó vị này Thiên Nhân Cảnh cường giả cũng biết tình thế một đi chắc chắn phải chết, bởi vậy đem thứ tốt trên người đều lưu lại cho hậu nhân của mình, trong không gian giới chỉ khả năng liền bày đặt một ít bổ sung nguyên lực, đan dược khôi phục thương thế , còn có linh khí của hắn.
 
 	Bởi vậy, linh dược ăn xong, linh khí cũng lấy ra chiến đấu, trong không gian giới chỉ dĩ nhiên là chẳng có cái gì cả còn lại.
 
 	Quên đi, làm người không thể quá tham lam.
 
 	Lăng Hàn đem vị cường giả này di cốt chôn xuống, trong lòng có chút thích thích, Thiên Nhân Cảnh cường giả thưa thớt cỡ nào mạnh mẽ, nhưng cuối cùng nhưng là liền cái người nhặt xác đều không có, thật là khiến người ta thổn thức.
 
 	"Đi thôi!"Bọn họ tiếp tục tiến lên.
 
 	Đi tại trước mặt bọn họ người cũng phát hiện một chút di cốt, nhưng bọn họ sẽ không có Lăng Hàn số may như vậy, được một chiếc không gian giới chỉ, chỉ là nhìn thấy từng bộ từng bộ bạch cốt, đụng vào liền hóa thành bụi.
 
 	Thiên Nhân Cảnh cường giả di cốt vốn không nên yếu đuối như vậy , nhưng Thực Cốt Thảo xuất hiện nhưng thay đổi tất cả những thứ này, những này xương trong tinh hoa đều bị cỏ khô hấp thu, trở nên dường như phàm cốt, tự nhiên khó có thể chống đối sự ăn mòn của tháng năm.
 
 	Nếu như Lăng Hàn cố ý đến trễ một chút, trước bị hắn phát hiện bộ kia di cốt phỏng chừng cũng không thể duy trì đến hoàn chỉnh như vậy, hiện tại tinh hoa của xương  vẫn không có bị Thực Cốt Thảo hấp đến sạch sẽ, tự nhiên còn có thể duy trì cứng rắn.
 
 	Thực Cốt Thảo là một loại thực vật phi thường kỳ quái, rõ ràng ít nhất phải tại trên di cốt  của Hoá Thần Cảnh cường giả mới có thể sinh ra, có thể bản thân nhưng không hề giá trị, bị nó đánh lấy ra tinh hoa trực tiếp còn quay về thiên địa.
 
 	Có thể nói, đây là phu quét đường trong thiên địa.
 
 	Lăng Hàn sắc mặt càng ngày càng là thận trọng, chỉ là hắn một đường đi tới liền nhìn thấy không với hai mươi cụ cường giả di cốt.
 
 	Hai mươi cụ!
 
 	Khi nào Thiên Nhân Cảnh cường giả không đáng giá như thế ?
 
 	"Ồ, đó là cái gì?" Lưu Vũ Đồng đột nhiên chỉ vào một nơi nói.
 
 	Lăng Hàn nhìn sang, đó là một đóa đơn bạch hoa sinh trường, cành cây như ngọc, đẩy một đóa nhị hoa to bằng nắm tay, quanh thân lại có từng đạo từng đạo ánh sáng dật động. hắn nhất thời ngoác mồm lè lưỡi, lộ ra vẻ mặt không thể tin được.
 
 	Liền hắn cái này đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả đều là kinh ngạc như thế, có thể thấy được đóa hoa này tất nhiên bất phàm!
 
 	Đó là đương nhiên, bởi vì cái này ánh sáng cùng Thiên Thần Chi Quang cùng ra một mạch.
 
 	Linh dược cấp mười , có thể coi thần dược!
 
 	"Kiếm lời, lần này thực sự là kiếm lời!" Lăng Hàn mắt thả kỳ quang, kiếp trước hắn chỉ từng nghe nói có bảo dược cấp chín, nhưng duyên lận vừa thấy, không nghĩ tới đời này lại có thể nhìn thấy thần dược cấp mười .
 
 	Ăn vào cái cây thần dược này, có thể hay không lập tức thành tiên, trực tiếp phá hư thành thần?
 
 	Lăng Hàn không biết, nhưng một cây thần dược đặt trước mặt, hắn há có đạo lý bỏ qua.
 
 	Hắn lập tức hướng về cây thần dược này bước đi, biểu hiện trong lúc đó khó nén kích động.
 
 	"Đứng lại!" Hừ lạnh một tiếng, bốn tên nam tử chính nhanh chóng chạy vội tới, hiển nhiên bọn họ cũng phát hiện cái cây thần dược này —— tuy rằng bọn họ không biết cái cây thần dược này chân chính giá trị.
 
 	Lăng Hàn làm sao để ý tới, nhưng bốn người này không chỉ nhanh chóng lao đi, xa xa mà liền ra tay công kích, xèo, một vệt ánh đao xẹt qua, thô bạo phân tán.
 
 	Lưu Vũ Đồng xuất kiếm, keng, đem một đao này  cản lại.
 
 	"Thiên địa bảo vật, người thấy có phần, chúng ta vẫn là trước tiên thương lượng một chút làm sao phân đi!" Một tên nam tử tiếp cận trung niên nói rằng.
 
 	"Hoàng Tử Thao!" Lưu Vũ Đồng lông mày nhăn không thoải mái, lộ ra một tia vẻ kiêng dè.
 
 	Người này là Bát Đại Hào Môn tộc nhân trong Hoàng gia , theo tuổi tác đến tính vào muốn so với Lưu Vũ Đồng lớn hơn nữa bối, đã ngoài ba mươi, tu vi nhưng là Dũng Tuyền tầng năm, không thể khinh thường.
 
 	"Chúng ta cầm chín, các ngươi cầm một, không có ý kiến chớ?" Hoàng Tử Thao ngạo nhiên nói rằng.
 
 	—— hắn như biết cái này chính là một cây thần dược, phỏng chừng nói chuyện không nói cái gì chín , mà là muốn giết người diệt khẩu, độc chiếm thần dược.
 
 	"Không ý kiến muội ngươi!" Lăng Hàn trực tiếp giơ lên ngón tay giữa.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: