Lăng Hàn đi tới cửa thành, liền cùng Hổ Nữu đồng thời tiến vào Hắc Tháp, bắt đầu một lần nữa thẩm vấn Na Chi Nhan.
 
 	Hắn phải biết càng nhiều liên quan với Hải tộc sự tình.
 
 	Ở trong Hắc Tháp, Na Chi Nhan tự nhiên càng thêm không có cơ hội phản kháng, Lăng Hàn hỏi cái gì hắn đáp cái gì, đàng hoàng, không dám có mảy may ẩn giấu.
 
 	Na Chi Nhan nghe lệnh vị tương tộc kia, tên là Huyền Không Vân, mà Huyền gia cũng đúng trong Bắc Hải tương tộc nhân vật cực kỳ mạnh. Cái Huyền Không Vân này  là Huyền gia thành viên trọng yếu, Hoá Thần Cảnh tu vi, căn cứ Na Chi Nhan trong âm thầm hỏi thăm được tin tức, cái Huyền Không Vân này  dã tâm rất lớn.
 
 	Tại sao Huyền Không Vân người khác không phái, chỉ phái Na Chi Nhan một người hành động?
 
 	Một là Na Chi Nhan có năng lực đặc biệt, hải yêu trời sinh am hiểu đầu độc, có thể không đánh mà thắng hướng về Binh, thậm chí khiến người ta mê hoặc mà không tự biết. Tỷ như Hỏa Hoàng, hắn hẳn phải biết mạnh mở cổ khoáng hậu quả, khả năng này dao động một quốc gia căn cơ, đem quốc thế đều cho bại hoại.
 
 	Nhưng hắn vẫn nhất ý đi một mình, làm muốn mộng đẹp trở thành Sinh Hoa Cảnh, một mặt xác thực đây là một hấp dẫn cực lớn, mặt khác cùng Na Chi Nhan đầu độc cũng có quan hệ cực lớn.
 
 	Thứ hai đi Huyền Không Vân hiển nhiên là không muốn kinh động những người khác, thậm chí là Huyền gia người, liên quan với này cổ hầm, này thần bí chú khí sự tình, hắn hẳn là từ cái gì cổ điển trong nhìn thấy, muốn một mình nắm giữ.
 
 	Điểm ấy, từ hắn chỉ phái ra Na Chi Nhan liền có thể xác định, chỉ có một người. . . Diệt lên khẩu đến vậy tương đương mà dễ dàng.
 
 	Lăng Hàn càng thêm hiếu kỳ, có thể làm cho một vị Hoá Thần Cảnh cường giả đều là khổ tâm chuẩn bị kỹ muốn có được bảo vật, khẳng định giá trị kinh người. Có thể khẳng định, cái chiếc lọ kia nhất định là Tiểu Tháp nói tới chú khí, nhưng đến tột cùng có tác dụng gì?
 
 	Đơn giản, đào móc ra chẳng phải sẽ biết.
 
 	Lăng Hàn mệnh cách cực cứng, lại thêm còn có Hắc Tháp tồn tại, căn bản không cần lo lắng nguyền rủa vấn đề, hoàn toàn có thể ở cổ khoáng bên trong nghênh ngang mà đi.
 
 	Hơn nữa, hắn còn có một việc muốn bận bịu, vậy thì là đem thợ mỏ mang vào trong Hắc Tháp tẩy đi sức mạnh nguyền rủa.
 
 	Hắn đi tới cổ khoáng, lúc này đã có hoàng gia thị vệ chạy tới, mang đến Hỏa Hoàng mệnh lệnh, ngay hôm đó đứng lên khắc đóng cổ khoáng, hết thảy đều nghe theo Lăng Hàn sắp xếp.
 
 	Lăng Hàn để hết thảy thợ mỏ đều là đi tới thượng tầng khu vực tập hợp, sau đó hắn phát động khí thế của Sinh Hoa Cảnh, đem bọn họ toàn bộ đánh ngất, lại thu vào trong Hắc Tháp, đợi đến đem tất cả mọi người đều thu vào Hắc Tháp, hắn sẽ rời đi cổ khoáng, đem người đều là ném ra , còn bọn họ lúc nào tỉnh lại, có phản ứng gì, Lăng Hàn liền chẳng muốn quản.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi thật đến không thể cùng Không Vân đại nhân là địch a!" Na Chi Nhan nhanh muốn khóc lên, "Tiểu nhân mỗi cách trở mười ngày liền muốn hướng về Không Vân đại nhân báo cáo một lần tiến độ, ngày mai sẽ là báo cáo tháng ngày, Không Vân đại nhân đã tương đương không hài lòng tiến độ hiện tại, nếu như lại mang xuống, khó bảo toàn Không Vân đại nhân không tự mình lại đây, đến thời điểm chúng ta liền thảm!"
 
 	Hoá Thần Cảnh cường giả a, động đậy ý nghĩ liền có thể tiêu diệt Linh Anh Cảnh, Lăng Hàn lại yêu nghiệt cũng không thể đối kháng.
 
 	"Nhanh như vậy?" Lăng Hàn cau mày, thật muốn đến một vị Hoá Thần Cảnh cường giả, hắn muốn làm sao chặn? Nhiều ngày như vậy hạ xuống, hai cỗ thần linh thi thể đã trôi đi quá nhiều Thần cấp uy thế, hiện tại phỏng chừng cũng là có thể trấn áp lại Sinh Hoa Cảnh, cho hắn mà nói đã không có ý nghĩa.
 
 	—— hắn muốn đối phó Sinh Hoa Cảnh còn cần giúp đỡ sao?
 
 	"Hàn thiếu, vì tính mạng của chúng ta, việc này ngài cũng đừng quản, cũng quản không được." Na Chi Nhan khuyên nhủ. Hơn nữa hắn còn có cái suy đoán, liền Hoá Thần Cảnh cấp bậc Huyền Không Vân đều là coi trọng như vậy, cái chiếc lọ kia tác dụng khẳng định còn ở Hoá Thần Cảnh bên trên.
 
 	Vậy dĩ nhiên không thể nào hiểu rõ, thật nếu để cho tin tức tiết ra ngoài, nói không chắc Vương tộc đều sẽ xuất động.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, cái này cổ khoáng là tuyệt đối không thể lại đào móc xuống, mà Hoá Thần Cảnh uy hiếp cũng không thể lơ là. Không bằng như vậy, hắn đem cái chú khí này chiếm được, để tên kia Hoá Thần Cảnh đến truy sát hắn được rồi.
 
 	Ngược lại hắn muốn đi Trung Châu, biên giới nhưng là một đạo tấm bình phong thiên nhiên, Hoá Thần Cảnh đi qua thực lực sẽ gặp đến to lớn suy yếu. Còn nữa, tại Trung Châu, Hoá Thần Cảnh vẫn đúng là không coi là quá mạnh mẽ tồn tại.
 
 	Liền quyết định như vậy.
 
 	Lăng Hàn vốn là muốn đi mở ra cái chú khí này, hiện tại tự nhiên là càng thêm bức thiết.
 
 	Hắn trở về cổ khoáng, một đường thâm nhập, cùng Hổ Nữu đồng thời tìm lên.
 
 	Cổ khoáng là cái nơi rất đặc biệt, như tơ máu giống như nguyền rủa khí bốc lên, ngăn cản thần thức lộ liễu, làm cho Lăng Hàn không cách nào thăm dò quá xa sự vật. Nhưng bởi vì biết cái chiếc lọ kia cực khả năng là chú tức giận đầu nguồn, bởi vậy Lăng Hàn cũng có biện pháp, vậy thì là hướng về nguyền rủa khí mạnh mẽ nhất địa phương đi.
 
 	Tìm tới địa phương, lại hướng phía dưới đào.
 
 	Nói đến đào đất, vậy hắn tuyệt đối so với 10 ngàn cái thợ mỏ tính gộp lại còn muốn hiệu suất cao.
 
 	Sinh Hoa Cảnh là sức mạnh nào? Quản ngươi phía dưới là Thạch Đầu vẫn là bùn đất, giống nhau phá tan, hơn nữa, đào ra bùn đất cũng không chi phí tâm tư dời ra ngoài, mà là có thể toàn bộ ném vào trong Hắc Tháp.
 
 	Này không gian bên trong nhưng là lớn đến quá mức, không biết có thể chứa  bao nhiêu cái núi sông Đại Hải đi vào đấy.
 
 	Cái này hiệu quả tự nhiên cao đến kinh người, chỉ là non nữa ngày say, phía dưới bắt đầu bay lên khí tức liền Ân Hồng như máu, chỉ là tiếp xúc một chút, da dẻ liền nổi lên đỏ như màu máu, trong lòng nổi lên mãnh liệt bạo lực kích động, muốn giết chết tất cả sinh linh.
 
 	Ảnh hưởng này rất lớn, chỉ là một hồi Lăng Hàn cùng Hổ Nữu đều cảm giác được áp lực, vội vã tiến vào Hắc Tháp hoãn miệng thở.
 
 	"Đây cũng không phải là sức mạnh của nguyền rủa, mà là nơi này có thể có thể chết rồi một cái đại năng, tính cách táo bạo, lâu dài tới nay vẫn ảnh hưởng nơi này." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, nói: "Ý của ngươi là, nơi này chẳng những có một cái chú khí, còn khả năng mai táng một cái thi thể đại năng."
 
 	"Có thể người kia chính là bị chú khí giết chết." Tiểu Tháp suy đoán nói.
 
 	Ở Hắc Tháp đợi đã lâu, bên trong cơ thể của bọn họ đáng sợ kia bạo lực kích động mới rốt cục biến mất, hai người lần thứ hai ra Hắc Tháp, tiếp tục hướng phía dưới đào móc. Hổ Nữu tự nhiên cũng đúng một tay hảo thủ, nàng móng vuốt nhỏ nhưng là vô cùng sắc bén.
 
 	"Oán khí thật mạnh!" Chờ lại đào sau mười mấy phút, Lăng Hàn đột nhiên cả kinh, cảm giác trong cơ thể thật giống tiến vào món đồ gì, là lạ, để hắn cảm giác được không tên uy hiếp.
 
 	Đây chính là sức mạnh nguyền rủa sao?
 
 	Không sẽ lập tức muốn đòi mạng, nhưng sẽ bất tri bất giác mà sản sinh ảnh hưởng, cuối cùng khiến người ta nổ chết.
 
 	"Chiếc lọ!" Hổ Nữu chỉ vào mặt đất nói.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nơi đó lộ ra  một con miệng bình, hắn vội vã tiếp tục đào thổ, rất nhanh này con chiếc lọ liền hoàn toàn hiển lộ ra. Có điều thước cao, phi thường tinh tế, ngọc bản chất, dù cho kinh niên mai táng ở trong đất đều là không bị tổn thương đến mảy may.
 
 	Trên thân bình có thật nhiều hoa văn, hẳn là ý chí võ đạo nào đó, nguyền rủa phương hướng.
 
 	Hắn muốn đem bình ngọc cầm lấy đến, có thể một rút bên dưới càng là không thể cầm được đến.
 
 	Dài ra rễ rồi?
 
 	Hắn bỏ thêm điểm lực, bình ngọc cuối cùng bị cầm lên, nhưng một đạo màu máu suối phun cũng thuận theo tuôn ra, cực kỳ khí thế khủng bố mở ra, dù cho Lăng Hàn nắm giữ thần thức của Thiên Nhân Cảnh đều là có loại tai vạ đến nơi cảm thấy run rẩy.
 
 	"Đi!"Hắn đem bình ngọc lấy đi, vội vã nắm lên Hổ Nữu liền hướng trên bay.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: