Vong hồn xung kích, đây đối với thần hồn có nhất định thương tổn tác dụng, dù sao cái này mấy cái nữ binh khi còn sống vô cùng mạnh mẽ, tuyệt đối xa xa ngự trị ở bên trên Lăng Hàn, chết rồi cũng có thể bởi vì chấp niệm không cần thiết mà ở trong thiên địa lưu lại dấu ấn, đây thực sự là rất khó tưởng tượng.
 
 	Phải biết chiếc thuyền lớn này nhưng là từ trong hư không xô ra đến, mà hư không đối với thần hồn đồng dạng có cắn giết tác dụng, có thể các nàng nhưng "Hoàn hảo" mà xuất hiện!
 
 	Những người này khi còn sống tuyệt đối là thần linh!
 
 	Lăng Hàn chịu đến xung kích hơi lớn, ở trong nhận thức truyền thống của võ giả, thần linh đại biểu cái gì? Bất diệt bất hủ, Vạn Cổ trường tồn.
 
 	Nhưng còn bây giờ thì sao, một chiếc thần thuyền gặp phải phá hoại lớn, thần linh ở trên diệt sạch.
 
 	Cái gọi là Thần giới, phải cũng chỉ là võ đạo cấp độ càng cao hơn Hằng Thiên Đại Lục chứ? Cường giả càng nhiều hơn một chút, sống được càng lâu một chút, cương vực lớn hơn một chút, tài nguyên cũng phải càng nhiều hơn một chút, nhưng cũng không phải là chân chính về mặt ý nghĩa "Thần", có thể không gì không làm được, có thể vĩnh hằng không diệt.
 
 	Năm tên nữ binh dồn dập tiếng rít ra tay, không chỉ là đối với Lăng Hàn, còn có những người khác.
 
 	Tuy rằng các nàng đã đã không còn thực lực mạnh mẽ, nhưng đối với thần hồn vẫn như cũ có chém tổn thương hiệu quả, Lăng Hàn có thể chống đỡ cái mười năm tám năm, cũng không có nghĩa là những người khác cũng có thể như vậy. Phá Hư Cảnh Cường Giả tự nhiên không có gì lo sợ, đặc biệt tu ra võ đạo chi tâm, thần hồn kiên cố, có thể Phá Hư Cảnh bên dưới, này chỉ cần không có tu ra võ đạo chi tâm đều là sắc mặt tái nhợt, khó chịu cực kỳ.
 
 	Thần hồn của bọn họ đang bị những cái này vong hồn lôi kéo, để bọn họ đầu đau như búa bổ.
 
 	Có thể chiếc thuyền này bên trong khả năng ẩn giấu đi kinh người chí bảo, ai cũng không muốn vào lúc này lui ra. Dù cho mình không chiếm được, nhưng xem cũng phải nhìn một chút, chuyện này với bọn họ mà nói là một cái không thể kháng cự mê hoặc. Đưa vào link: Нёǐуап. сОМ quan sát say mê trương tiết
 
 	Lại nói, cơ duyên cơ duyên, không phải là thực lực mạnh liền có thể được, không phải vậy bí cảnh tìm bảo lại làm sao có nhiều người như vậy, thấy có người so với thực lực mình mạnh không thể nào lui?
 
 	Đùng!
 
 	Một tên Hoá Thần Cảnh đột nhiên một cái ngã chổng vó,
 
 	Cũng lại không thể bò lên.
 
 	Chết mất.
 
 	Thần hồn bị miễn cưỡng chém chết, này thân thể tự nhiên là một bộ xác không, sẽ từ từ mục nát.
 
 	Cái này tự nhiên là người của Ngũ Tông, hơn nữa còn là một vị lâu năm Hoá Thần Cảnh, thả đi ra bên ngoài cũng có thể xem như là một vị cao thủ, có thể hiện tại nhưng là bị chết như thế vô thanh vô tức.
 
 	Thậm chí, chỉ là có người đem thi thể của hắn thu vào không gian linh khí , liên đới đi ra ngoài an táng đều là không để ý tới.
 
 	Đùng! Đùng! Đùng!
 
 	Ở nữ binh vong hồn trùng kích vào, lục tục còn có người ngã xuống, đều là Hoá Thần Cảnh cùng Sinh Hoa Cảnh, đẳng cấp thấp hơn võ giả liền không có tư cách đi vào.
 
 	"Người bên dưới Thiên Nhân Cảnh, đều đi ra ngoài!" Kiếm Đế lạnh lùng nói, hắn tu ra Kiếm Tâm, cái này hét một tiếng thẳng vào linh hồn, nhất thời để rất nhiều bị tham niệm mê choáng váng não người hai mắt thanh minh, từ mãnh liệt tham lam trong tỉnh táo lại, vội vã lùi ra.
 
 	Liền ở đây đặt chân tư cách đều không có, còn nói gì tới cơ duyên? Oan ức đưa tính mạng mà thôi.
 
 	Dù là như vậy, Thiên Nhân Cảnh môn vẫn còn có chút vất vả, khó chịu đến muốn thổ, nhưng trong thời gian ngắn nhưng là sẽ không bị vong hồn chém chết thần hồn, đủ để chống đỡ bọn họ đem chiếc thuyền lớn này tìm cái trước khắp cả.
 
 	Bọn họ dồn dập ở từng gian trong khoang thuyền tìm kiếm, nếu là phía trước xuất hiện bí bảo, bọn họ cũng không có tư cách cùng Mã Đa Bảo nhóm cường giả cạnh tranh, đây là Trác Kỳ Phương các cao thủ việc xấu.
 
 	Lăng Hàn cùng Mã Đa Bảo sóng vai mà đi, cái này thấp nhất tầng một liền năm tên nữ binh vong hồn đang đi tuần, nhưng là từ khoang thuyền số lượng đến xem, binh sĩ số lượng phải vượt xa số này, chỉ có năm tên nữ binh vong hồn đi ra là bởi vì các nàng năm người thực lực càng mạnh hơn, vẫn là những người khác vong hồn ở chỗ khác?
 
 	Mang theo nghi vấn như vậy, bọn họ đi ngược tới  tầng thứ hai.
 
 	Nơi này vẫn là khoang thuyền từng gian ngăn, từ to nhỏ cùng cách cục đến xem , tương tự là gian phòng để dùng cho người khi nghỉ ngơi, nhưng cùng tầng dưới giống nhau, nơi này chỉ còn dư lại một mảnh trống rỗng.
 
 	Đi tới đi tới, bọn họ liền gặp phải năm người đội nữ binh vong hồn, cái này cũng là trước đem những người khác doạ ra thuyền lớn tồn tại, có thể lần này không có ai lại e ngại, ở nữ binh xung kích trong tiếp tục hướng phía trước.
 
 	Thuyền lớn tuy lớn, có thể mọi người đi một vòng lại cần phải bao lâu?
 
 	Bọn họ tiến vào đếm ngược tầng thứ ba.
 
 	Tầng này vẫn là nghỉ ngơi dùng gian phòng, nhưng rõ ràng muốn xa hoa rất nhiều, mỗi một nếu so với phía dưới lớn, hẳn là thân phận càng cao hơn nhân tài có tư cách vào ở nơi này.
 
 	—— có Binh, vậy khẳng định có quan.
 
 	Nơi này tuần tra nữ binh liền muốn hơn nhiều, có ít nhất bảy đội, lại thêm trước hai đội nữ binh, gần như năm mươi tên vong hồn đang không ngừng mà trùng kích, điều này làm cho Thiên Nhân Cảnh đều là không chịu được, không có tu ra võ đạo chi tâm căn bản vô pháp chống lại, dồn dập ôm đầu kêu thảm thiết.
 
 	Lăng Hàn đã sớm đem Chư Toàn Nhi cùng con thỏ, Tầm Kim Thử thu vào Hắc Tháp, Hổ Nữu yêu nghiệt, tự nhiên không sợ, bản thân hắn nhưng là tu ra Kiếm Tâm, cũng đúng không sợ.
 
 	Ngũ Tông bên kia liền thảm, liền như vậy một ngắn thời gian ngắn ngủi liền thương vong nặng nề, Thiên Nhân Cảnh cũng như thường bị chém chết thần hồn, thành một bộ ấm áp Hoạt Thi, đúng là để Cửu U Vương đám người ánh mắt hừng hực, suýt chút nữa chảy bắt đầu ngụm nước.
 
 	Đây chính là vật liệu luyện thi mới mẻ nhất a, còn còn cón hơi nóng, hiện trường mở luyện thành Thi Binh, khi có thể mức độ lớn nhất mà phát huy ra uy lực đến.
 
 	Bọn họ thậm chí đưa mắt nhìn chăm chú đến trên người của Phá Hư Cảnh, vậy cũng là có thể luyện chế Thi Vương.
 
 	Dù là hiện tại đồng minh, người của Ngũ Tông đều là bị nhìn chăm chú sợ nổi da gà, hận không thể trước tiên đem những người này làm diệt, sau đó sẽ cân nhắc tầm bảo sự tình.
 
 	"Không ngại bản vương thu lấy những thi thể này chứ? Cho các ngươi cũng đúng lãng phí!" Cửu U Vương cuối cùng không nhịn được nói rằng, Thiên Nhân Cảnh thi thể cũng có thể luyện thành Tam Giai Kim Giáp Thi, chỉ đứng sau tồn tại Thi Vương a.
 
 	Người của Ngũ Tông đều là trợn mắt nhìn, ngươi cũng thật quá mức rồi đi, ngay ở trước mặt gia thuộc đòi hỏi thi thể, còn một bộ ánh mắt hừng hực khỉ gấp, ai nhận được?
 
 	Còn có, cái gì gọi là lãng phí? Người chết tự nhiên mồ yên mả đẹp, bị các ngươi luyện thành Thi Binh ô nhục, được kêu là phát điên!
 
 	Ngũ Tông người vội vã cướp đem thi thể thu hồi, ngược lại không còn sinh mệnh có thể thu vào không gian giới chỉ, mang theo cũng không chê phiền phức.
 
 	Bọn họ đi tới, đi tới khu vực trung tâm của tầng này, nhưng thấy phía trước xuất hiện một cô gái, ngồi thẳng, trước người là một bàn bàn dài , tương tự khoác che chiến giáp, nhưng là cùng với những cái khác nữ binh hoàn toàn khác nhau, nàng chiến giáp vừa nhìn liền muốn xa hoa rất nhiều, sau lưng còn buộc vào áo choàng, toả ra trúng lẫm lẫm thần uy.
 
 	Đây là một tên nữ tướng!
 
 	"Lui ra!" Tên nữ tướng này mở miệng nói.
 
 	"Vâng!" Chín đội nữ binh đều là cung kính nói đáp, dồn dập về lùi.
 
 	"Đi qua nhiều năm như vậy, ở trước tiêu vong còn có thể nhìn thấy chư vị, cũng coi như là một loại duyên phận!" Nữ tướng này nhìn mọi người, làm một cái tư thế mời khách, "Bản tướng mời các ngươi uống trà."
 
 	Mọi người hai mặt nhìn nhau, cái vong hồn này mời uống trà, ai dám uống đây?
 
 	"Không người nào nguyện ý bồi bản tướng uống trà?" Nữ tướng này cười nói.
 
 	Trước các nữ binh mỗi người khô khan, chỉ còn dư lại một ý nghĩ thủ vệ chiến hạm, cái này cũng là chấp niệm giúp đỡ các nàng không tiêu tan, có thể tên nữ tướng này nhưng thật giống như còn có trúng ý thức của mình, cái này quá kinh người.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Nếu như tiền bối không chê tại hạ tu vi quá yếu, tại hạ đúng là đồng ý bồi tiền bối uống sẽ trà, nói chuyện phiếm."
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: