Một cái quốc gia mạnh mẽ, không thể dựa vào mấy người đẩy lên đến.
 
 	Lăng Hàn, hoàng vũ bọn người là chí ở bốn phương, đặc biệt là Lăng Hàn, còn muốn nhận ngay tìm Côn Bằng Cung, Ngũ Tông tổ địa tăm tích sứ mệnh, đâu có thể nào vĩnh viễn ở lại Hợp Ninh Tinh?
 
 	Bởi vậy, bọn họ muốn nỗ lực bồi dưỡng người nối nghiệp, nếu đem Hằng Thiên Đại Lục mang ra ngoài, tự nhiên có nghĩa vụ cho nàng một cái tốt tương lai.
 
 	Ở Lăng Hàn vô tư dưới sự giúp đỡ, tất cả mọi người đều là tiến bộ như bay.
 
 	Nhất làm cho Lăng Hàn chờ mong, chính là Trầm Trung Thành, Hiên Viên Tử Quang, Văn Nhất Kiếm mấy cái, Trầm Trung Thành cùng Văn Nhất Kiếm đều có kinh người võ đạo thiên phú, mà Hiên Viên Tử Quang nghịch thiên số mệnh lại tại Thần Giới cũng không có biến mất, hắn không tên được thiên tài địa bảo, lại là mọi người trong người thứ nhất đạt đến Phá Hư Cảnh.
 
 	Những người này tự nhiên đã sớm không còn cùng Lăng Hàn cạnh tranh tâm tư, đều là nghĩ nỗ lực tu luyện, đem Đại Lăng Triều phát triển trở thành Thần giới số một số hai thế lực.
 
 	Lăng Hàn cũng không có bạc đãi bọn hắn, có thể nói, ngoại trừ Luân Hồi Thụ ở ngoài, bọn họ hưởng thụ đến Lăng Hàn có thể cung cấp tốt nhất đãi ngộ.
 
 	Chỉ là không có Luân Hồi Thụ ngộ đạo, bọn họ trong muốn tái xuất một cái thần linh ,vậy phỏng chừng chí ít là chuyện mười năm sau này —— cái này vẫn là hướng về ít thảo luận, hơn trăm năm đều rất bình thường, dù sao bọn họ gốc gác quá chênh lệch.
 
 	Tàn Dạ, Quảng Nguyên, Chu Vô Cửu, Nguyên Thừa Hòa đám người bởi vì là người theo đuổi của Lăng Hàn, đãi ngộ đương nhiên càng tốt hơn, có thể ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, dù cho Quảng Nguyên cùng Chu Vô Cửu võ đạo thiên phú đều không phải rất tốt, có thể trước cũng nói rồi, ở Luân Hồi Thụ xuống tìm hiểu, coi như là heo cũng có thể tu thành chân thần —— bọn họ dù sao cũng hơn heo mạnh chứ?
 
 	Đan Sư hiệp hội sớm thành hoàng gia phụ thuộc thế lực, Lăng Hàn cũng không có giấu làm của riêng, truyền thụ lượng lớn kinh nghiệm cùng đan phương, tin tưởng chỉ cần đám này Đan Sư trưởng thành, Đại Lăng Triều phát triển đem có thể đi vào tốt tuần hoàn, mà không cần luôn dựa vào một mình hắn.
 
 	Lâm Hương Cần, Văn Nhân Thiên Thiên cùng mỹ nữ thì lại đó là vui mừng đó là cô đơn, các nàng đã từng có cơ hội bắt cái này như thần nam nhân, đáng tiếc, bởi vì như vậy chuyện như vậy mà bỏ qua.
 
 	Hiện tại, các nàng cũng chỉ có thể ngước nhìn.
 
 	Đó là một tháng sau, Lăng Hàn quyết định trở về Xích Thiên Học Viện.
 
 	Hắn lúc đi ra cũng không có thông cáo học viện mình muốn đi đâu, nếu bị Ám Dạ Đường, Sa Nguyên, Triệu Luân nhìn chằm chằm, này phái ra một tên Nhật Nguyệt Cảnh cường giả liền đủ để cho hắn tạo thành phiền toái rất lớn.
 
 	Có thể thời gian lâu dài, lấy những thế lực này mạnh mẽ, định có thể phát hiện tung tích của hắn.
 
 	Đại Lăng Triều có sức mạnh nào ngăn cản Nhật Nguyệt Cảnh cường giả?
 
 	Bởi vậy, bọn họ quyết định mau chóng trở về Xích Thiên Học Viện, hiện tại bọn họ còn rất nhỏ yếu, có thể Lăng Hàn lại đắc tội rồi quá nhiều cường địch, nhất định phải tạm thời ẩn nhẫn.
 
 	Chuyện này, Vũ Hoàng bọn người là chuyện cười Lăng Hàn: "Tứ đệ, ngươi tuy rằng thiên phú nghịch thiên, có thể đắc tội người bản lĩnh tựa hồ càng mạnh hơn! ngươi hiện tại mới chỉ là Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị, có thể có ít nhất mấy cái Tinh Thần Cảnh cường giả đều muốn làm thịt ngươi."
 
 	Chuyện này, Lăng Hàn trả lời như vậy: "Không nhận người đố kị là dong tài , đây nói rõ ta quá ưu tú!"
 
 	Lăng Hàn đem quốc sự giao cho cậu Nhạc Chấn Sơn, ở hắn đột kích đề bạt xuống, Nhạc Chấn Sơn tu vi bây giờ cũng bước vào Phá Hư Cảnh, tuy rằng tại Thần Giới không tính là gì, có thể ở Đại Lăng Quốc vẫn là rất trâu bò, chí ít lấy ra quốc thế sau đó, sức chiến đấu của hắn bay thẳng mười lăm tinh.
 
 	Hắn đem mọi người thu vào trong Hắc Tháp, sau đó cùng Thủy Nhạn Ngọc điều khiển Xuyên Vân Toa trở về, chừng mười ngày sau, bọn họ ở điểm Tinh Thành ở ngoài hạ xuống, tất cả mọi người đều là ra Hắc Tháp, sau đó hướng về cửa thành đi đến.
 
 	Nếu muốn ở Hoàng Đô dài ở ,vậy sao mỗi người cũng phải có cái hợp pháp thân pháp, tự nhiên là phải đi chính đạo.
 
 	Tiến hành thân phận đăng ký, cũng thanh toán lệ phí vào thành dùng sau, bọn họ tiến vào thành.
 
 	Vũ Hoàng bọn người bị tạm thời dàn xếp ở trong hiệu thuốc, Lăng Hàn sẽ vận dụng sức mạnh của hắn cùng quan hệ, đem Vũ Hoàng bọn người là nhét vào Xích Thiên Học Viện đi.
 
 	—— hắn hiện tại đã xem như là một nhân vật, chuyện nhỏ này vẫn có khả năng hoàn thành.
 
 	Tuy rằng cái này cùng quy củ có chút không hợp, có thể Vũ Hoàng bọn họ cái nào không phải kỳ tài ngất trời, tiến vào Xích Thiên Học Viện kỳ thực là song thắng kết quả.
 
 	Cũng không có cùng Lăng Hàn tiến hành hoạt động, nhưng có một cái tin truyền đến.
 
 	Lẫm Thiên Tông muốn thu đồ đệ!
 
 	Lẫm Thiên Tông , đây là cái thế lực gì , muốn thu đệ tử lại có thể dẫn tới toàn thành đều là sôi sùng sục?
 
 	Lăng Hàn hỏi thăm một chút, mới biết cái này Lẫm Thiên Tông cũng thật là không đơn giản.
 
 	Hợp Ninh Tinh, bay mây tinh, quang long tinh cùng hơn 100 cái đại tinh tạo thành một cái đại tinh hệ , đây chút đại tinh võ đạo cấp độ đều rất gần gũi, lấy Tinh Thần Cảnh làm đầu, thế nhưng, ở bay mây tinh lên, nhưng có một vị Hằng Hà Cảnh cường giả siêu cấp.
 
 	Nhưng cũng không phải là tất cả mọi người đều ái mộ danh lợi, quyền thế , đây vị Hằng Hà Cảnh cường giả bị xưng tôn xưng vì là tam nguyên thượng nhân, có người nói trước vẫn ở hai giới chỗ lối đi chiến đấu, cho đến khi mấy vạn năm trước mới về đến nơi này.
 
 	Hắn cũng không có thành lập Đế Triều —— Hằng Hà Cảnh cường giả thành lập quốc gia, có thể coi Đế Triều, mà là thành lập Lẫm Thiên Tông, Quảng thu môn nhân đệ tử, tôn chỉ là vì là đối kháng Minh Giới bồi dưỡng người tài.
 
 	Đây là một người địa vị siêu nhiên đại tông môn, tuy rằng tam nguyên thượng nhân chính là Hằng Hà Cảnh vô thượng cường giả, nhưng cũng không có tranh bá dã tâm, ai có thể không muốn vào cái tông môn này, thậm chí bái ở tam nguyên thượng nhân môn hạ, lắng nghe đại đạo thật giải?
 
 	Không nói cũng có thể bước vào Hằng Hà Cảnh, có thể trở thành Tinh Thần Cảnh hi vọng phải rất lớn chứ?
 
 	Vậy còn không đủ hôi rắm!
 
 	Trước đó vài ngày, Lẫm Thiên Tông đến rồi một vị sứ giả, hướng về tam đại Hoàng Triều phát ra thông báo, Lẫm Thiên Tông sắp tiến hành tân một lần thu đồ đệ, đến thời điểm tông môn sẽ phái ra nhân viên tiến hành hạch tra, đạt đến tiêu chuẩn liền có thể thu làm đệ tử, đi tới Lẫm Thiên Tông tìm hiểu đại đạo.
 
 	Thời gian, liền ở một tháng sau.
 
 	Lăng Hàn sau khi biết được, bỏ đi ý nghĩ để Vũ Hoàng bọn họ bái tiến vào Xích Thiên Học Viện.
 
 	Điều này có thể tiến vào Lẫm Thiên Tông không phải càng tốt hơn?
 
 	Hắn đem sự tình nói cho Vũ Hoàng đám người biết, mọi người đều là biểu thị đồng ý.
 
 	"Khà khà, Tiểu Thanh Thanh, ngươi cái tư chất này, không hẳn có thể tiến vào Lẫm Thiên Tông nha!" Hách Liên Thiên Vân ngưỡng mộ cho phép đen cười nói.
 
 	Mộ Dung Thanh hừ một tiếng: "Đừng quên, ta nhưng là Phá Hư mười bảy tinh sức mạnh đột phá, ngươi đấy?"
 
 	"Oa nha nha!" Hách Liên Thiên Vân rít gào, "Bản tọa đó là tổ huyết sôi trào, vọt thẳng lên Thần Cảnh, nếu như lại cho bản tọa nhiều tu luyện cái mấy năm, đừng nói mười bảy tinh lực lượng, chính là hai mươi tinh đều là điều chắc chắn!"
 
 	Đây chính là nỗi đau của hắn.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, ngoại trừ ba vị huynh trưởng, Hách Liên Thiên Vân, Đinh Bình ở ngoài, lần này với đi ra còn có biểu ca Nhạc Khai Vũ, Quảng Nguyên, Tàn Dạ, Nguyên Thừa Hòa, Chu Vô Cửu cái này bốn người theo đuổi, Thạch Linh thì bị ở lại Đại Lăng Triều trấn thủ, ngược lại chỉ cần Lăng Hàn thỉnh thoảng mà đưa chút Thạch Đầu trở lại, nó vẫn như cũ có thể duy trì cực nhanh tốc độ tiến cảnh.
 
 	Tiến vào Xích Thiên Học Viện, ngoại trừ Quảng Nguyên cùng Chu Vô Cửu, những người khác tự nhiên hoàn toàn không có vấn đề, nhưng Lẫm Thiên Tông liền không biết.
 
 	Vào tông tiêu chuẩn có cỡ nào hà khắc?
 
 	Lăng Hàn tin tưởng hắn cùng Vũ Hoàng là hoàn toàn không có vấn đề, nếu như bọn họ đều không có tư cách tiến vào Lẫm Thiên Tông ,vậy cái này tông thu tuyệt không là thiên tài, mà là quái vật.
 
 	Xem đi, có thể đi vào Lẫm Thiên Tông liền tiến vào Lẫm Thiên Tông, không thể vào người hắn lại nghĩ cách đưa vào Xích Thiên Học Viện bên trong.
 
 	Lăng Hàn trở lại học viện, hắn chuẩn bị hướng về Từ lão đầu thỉnh giáo một chút, đối phương nói không chắc biết Lẫm Thiên Tông càng nhiều chuyện hơn.
 
 	"Lăng sư huynh! Lăng sư huynh!" Một tên học sinh nhưng là vỗ bỏ cửa viện của hắn, có chút dáng dấp thở không ra hơi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: