Chương 2207: Trước cửa học viện
  
  	Thánh Nguyên Học Viện chính là hai mươi hai vị Tiên Vương tầng chín cùng một chỗ chế tạo, địa vị này tự nhiên cao đến kinh người, so với thế gian mạnh nhất đại giáo đều muốn kinh người.
  
  	Muốn tiến vào cửa lớn của học viện? Khó.
  
  	—— ai không muốn vào Thánh Nguyên Học Viện, có thể đi vào ngưỡng cửa quá cao.
  
  	Lăng Hàn, Vũ Hoàng, Hổ Nữu, Nữ Hoàng cùng tồn tại, đứng cửa học viện.
  
  	Bốn người mà thôi, nhưng dường như tứ tôn Đại Đế, có thể cuốn lấy lên vô biên phong vân.
  
  	Chỉ là Hổ Nữu quá vô căn cứ, đã lấy ra một cái đùi gà bắt đầu gặm, nhất thời đem hình ảnh cảm phá hoại hoàn toàn, triệt để đã biến thành hài tinh.
  
  	"Bốn kẻ ngu si này là ai?"
  
  	"Cho rằng đứng cửa học viện là có thể coi chính mình là làm là đệ tử học viện sao?"
  
  	"Ha ha, từ đâu tới bốn pha trò bức bách?"
  
  	Có học sinh ra vào, nhìn thấy Lăng Hàn bốn người thì nhất thời phát ra tiếng nghị luận, cảm thấy bốn người này thực sự là quá khôi hài.
  
  	"Hai vị mỹ nữ, làm tùy tùng của ta, ta liền dẫn các ngươi đi vào làm sao?" Có một tên nam tử tiến tới gần, hướng về Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu hỏi.
  
  	"Cút sang một bên đấy, bằng không Nữu đánh nổ ngươi!" Hổ Nữu một bên gặm đùi gà, vừa hướng ngay nam tử kia uy hiếp nói.
  
  	"Ơ, tình nhân đại chúng của chúng ta gặp khó nha!" Lại một tên nam tử đi tới, đây là một cái nam tử thân mang áo xanh, vóc người thon dài, khí thế đường đường rõ ràng mặc hướng về lao động khổ dịch vậy kéo họ.
  
  	Nam tử thứ nhất quay đầu nhìn nam tử áo xanh kia một chút, cau mày nói: "Giả Tây, không cần ngươi đến nhiều chuyện!"
  
  	"Ta có nói sai sao, Trình Lượng?" Nam tử áo xanh Giả Tây từ tốn nói.
  
  	Nam tử thứ nhất liền gọi Trình Lượng, chính là xưng tên Hoa Hoa Công Tử, mà hắn đối phó nữ nhân cũng xác thực rất có một bộ, rất nhiều so với hắn cảnh giới càng cao hơn, thực lực càng mạnh hơn phụ nữ đều là cam tâm tình nguyện mà làm tình nhân của hắn.
  
  	Hắn nhìn thấy Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu liền động ý nghĩ, mới sẽ lập tức tiến tới gần, bị Hổ Nữu từ chối tự nhiên cũng ở đây trong dự liệu của hắn —— hắn mị lực là lớn, nhưng vẫn không có đạt đến tình trạng khiến người ta nhất kiến chung tình.
  
  	Nhưng một lần đến gần, trộn lẫn cái nhìn quen mắt, kế tiếp hắn sẽ mặt dày mày dạn mà triển khai theo đuổi, đem mị lực của hắn từng điểm một triển khai, triệt để bắt được hai người mỹ nữ này phương tâm.
  
  	Mà Giả Tây đâu, hắn đồng dạng là một cái Hoa Hoa Công Tử, cho nên đối phương như thế vừa ra tới, hắn liền biết đối phương là muốn dỡ bỏ mình đài, mà mục tiêu cũng đúng hai người này mỹ nhân tuyệt sắc.
  
  	"Giả Tây, ngươi muốn đối địch với ta?"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.
  
  	Giả Tây khà khà cười gằn, hắn xác thực không phải đối thủ của Trình Lượng, nhưng hiện tại là tranh giành nữ nhân, liều chính là thủ đoạn, mà không phải giá trị võ lực. hắn nói: "Làm sao, bị ta nói trúng rồi, thẹn quá thành giận đấy?"
  
  	"Ngươi muốn chết!" Trình Lượng giương tay một cái, liền muốn hướng về Giả Tây đánh tới.
  
  	Lăng Hàn duỗi ra chân nhẹ nhàng một câu, oành, Trình Lượng cả người đều là đi trên đất một cắm, quăng ngã chặt chẽ vững vàng.
  
  	Giả Tây thấy thế, không khỏi cười ha ha, nhưng cười cười, nụ cười trên mặt hắn liền cất đi.
  
  	Có thể đi vào Thánh Nguyên Học Viện, lại có người nào là dong tài?
  
  	Hắn cùng Trình Lượng đều là hoàng giả, hơn nữa ở bên trong hoàng giả cũng coi như là tư chất thượng thừa, có thể Trình Lượng lại bị Lăng Hàn một câu liền ngã, đây là thực lực như thế nào áp chế? hắn vừa nãy nếu như toát ra tí tẹo đối với hai nữ mơ ước, không phải cũng phải bị đả kích?
  
  	Trình Lượng quăng ngã cái đầu óc choáng váng, thật lâu sau mới bò đến, nhìn về phía Lăng Hàn, trên mặt đầu tiên là vẻ mờ mịt, về sau lộ ra vẻ giận dữ: "Ngươi, ngươi dám ra tay với ta?"
  
  	Hắn nhưng là đệ tử của Thánh Nguyên học viện!
  
  	"Ỷ vào tu vi so với ta cao mà thôi!"Hắn đầy mặt xem thường, Lăng Hàn vừa ra tay hắn liền cảm ứng được, đối phương hẳn là Thiên Hồn, mà hắn chỉ là Âm Hồn. Tuy rằng hắn là hoàng giả, nhưng nhiều nhất cũng là Địa Hồn Vô Địch mà thôi, đối đầu Thiên Hồn miễn cưỡng có thể chịu đưng trên mấy chiêu, khẳng định không phải là đối thủ.
  
  	Thực sự là không biết xấu hổ a, tu vi so với hắn cao còn muốn đánh lén, cái này tính là gì?
  
  	Bốn phía học sinh đều là gật đầu, lấy nhãn lực của bọn họ đương nhiên nhìn ra được tu vị của Lăng Hàn, đúng là Thiên Hồn.
  
  	Lăng Hàn giễu cợt như vậy nở nụ cười, nói: "Ngươi đối với vợ ta mưu đồ không gian trá, còn trách tu vi ta quá cao?"
  
  	Phốc, nhất thời có không ít người bật cười, đúng là Trình Lượng chủ động đi tới muốn ăn đòn.
  
  	Đánh không thích hợp tỉ dụ, nếu như có người muốn bất lịch sự vợ ngươi, lẽ nào ngươi còn muốn xem trước một chút đối phương có phải là cùng thực lực của ngươi ở một cấp bậc mới ra tay?
  
  	Nào có như vậy!
  
  	Trình Lượng nhất thời nghẹn lời, hắn chỉ vào Lăng Hàn nói: "Được, ngươi nếu có gan thì đừng chạy!"Hắn quay đầu liền hướng học viện trong cửa chạy, như là một thành viên của học viện, hắn tự nhiên không bị nghẹt chặn, rất nhanh biến mất không còn tăm hơi.
  
  	Cửa cũng không có người thủ vệ, nhưng tự có trận pháp cấp bậc Tiên Vương lưu chuyển, so cái gì thủ vệ đều đều hữu hiệu hơn
  
  	Đoạt xác.
  
  	"Ta nói anh em, ngươi vẫn là đi nhanh lên đi!" Có người hướng về Lăng Hàn kêu lên.
  
  	"Vì sao?" Lăng Hàn cười hỏi.
  
  	"Trình Lượng thực lực tuy rằng không bằng ngươi, nhưng ca ca của hắn không chỉ đồng dạng là hoàng giả, hơn nữa còn là Thiên Hồn Cảnh!" Người kia nói, "Ngươi không có thể đi vào học viện, nói rõ ngươi nhiều nhất chỉ là Thiên Hồn hoàng giả, hơn nữa thuộc về loại thực lực thấp kia, tuyệt đối không thể có thể là đối thủ của Trình Khải."
  
  	Trình Khải chính là ca ca của Trình Lượng, một môn song hoàng giả, phi thường bất phàm.
  
  	Có thể hay không tiến vào Thánh Nguyên Học Viện, hiện tại trở thành cân nhắc một người có phải là tiêu chuẩn thiên tài.
  
  	"Anh em đừng kinh sợ, không phải là Trình Khải sao, một chữ, được!" Có người nhưng là cố ý giựt giây, cái này xem trò vui không chê sự tình lớn.
  
  	Người như vậy còn rất nhiều, dồn dập ở một bên kêu gào, cho Lăng Hàn cố lên khuyến khích.
  
  	Lăng Hàn đương nhiên sẽ không rời đi, hắn chỉ là mỉm cười.
  
  	Tiến vào Thánh Nguyên Học Viện kỳ thực rất đơn giản, chỉ cần chứng minh mình nắm giữ thiên phú võ đạo mạnh mẽ, hay là nhất nghệ tinh, vì lẽ đó, Lăng Hàn bốn người chỉ phải ở chỗ này ra tay đánh nhau, đánh cho tất cả mọi người đều không có tính khí, tự nhiên có thể trở thành một phần tử của học viện.
  
  	Đánh, đây là phương thức hắn khá là yêu thích.
  
  	Chỉ là một lúc sau, chỉ thấy Giả Lượng lại xuất hiện , vừa trên còn có một tên nam tử vóc người thấp bé, nhưng là khí thế kinh người, thật giống trong cơ thể triết phục ngay một cái Cự Long.
  
  	Cái này thấp bé nam tử chính là Trình Khải?
  
  	Ồ, hai huynh đệ cái tướng mạo này chênh lệch cũng thật là lớn.
  
  	Trình Khải hai huynh đệ ra cửa lớn, đều là đứng ở trước mặt Lăng Hàn .
  
  	"Dám đối với đệ đệ ta ra tay, lá gan của ngươi cũng thật là đủ béo." Trình Khải lạnh lùng nói rằng, ánh mắt căn bản không có ở trên người của Nữ Hoàng cùng Hổ Nữu dừng lại một hồi, mà là nhìn chằm chằm Lăng Hàn cùng Vũ Hoàng.
  
  	Xem ra, đôi huynh đệ này không chỉ tướng mạo chênh lệch rất lớn, chính là tính cách cũng có không giống to lớn.
  
  	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Bình thường giống như vậy, Thiên Hạ Đệ Nhị đi."
  
  	"Hừ, ta đáng ghét nhất chính là người khác ở trước mặt ta múa mép khua môi." Trình Khải vẫn như cũ đầy mặt lạnh lẽo.
  
  	"Ồ, ngươi sẽ không cười sao?" Hổ Nữu tò mò hỏi.
  
  	Trình Khải nhất thời lộ ra vẻ giận dữ: "Ta nói rồi, đáng ghét nhất người khác ở trước mặt ta múa mép khua môi!"
  
  	"Ngươi thật đến sẽ không cười sao?" Hổ Nữu là cái bé cưng hiếu kỳ, không khỏi lại hỏi một câu.
  
  	"Lắm lời!" Trình Khải nhịn nữa không được, tay phải thò ra, hóa thành một cái thớt vàng óng, hướng về Hổ Nữu trấn đi qua.
  
  	Hổ Nữu hứng thú, một phát động miệng, hô, thổi thở ra một hơi, nhất thời cối xay màu vàng liền hướng về bầu trời bay ngược mà đi, trong nháy mắt liền không thấy bóng dáng. nàng chính là cái bé cưng hiếu kỳ, tập hợp lại đây hỏi: "Ngươi chưa từng có cười qua sao?"
  
  	Trình Khải cũng không có hoảng loạn, hai tay tạo ra, oanh, một đạo màu vàng trải ra, đem bốn phía hết thảy đều là đồng hóa vì kim loại.
  
  	"Ngươi tại sao không cười?" Hổ Nữu trợn to hai mắt, đánh rắm không có.
  
  	(vẫn không có tồn cảo, tiếp tục mã một chương truyền một chương)(chưa xong còn tiếp. )