"Ta à?" Người trẻ tuổi này lộ ra một vệt nụ cười, "Ta tên Trương Mạch, đã từng có cái biệt hiệu, gọi Tiểu Kiếm Đế. Có điều, hiện tại nhưng là đừng nói , đây nhưng là Thần giới, ta lại muốn dám tự xưng Kiếm Đế, này tới tấp chung liền muốn bị người đánh chết!"
 
 	"Thiên Kiếm Tông!" Đinh Bình trầm giọng nói rằng.
 
 	Hắn cuối cùng rõ ràng , đây cỗ ám ba phun trào bên dưới, càng là Ngũ Tông ở đổ thêm dầu vào lửa.
 
 	Người nơi này đều là heo sao?
 
 	Biết rõ Ngũ Tông lúc trước muốn đem bọn họ luyện thành Nhất Giới Đan, có thể hiện tại ngược lại tốt, lại bị Ngũ Tông cổ động, muốn vong ân phụ nghĩa! Quyền lực này thật sự có ma lực lớn như vậy sao, khiến người ta cố chấp như vậy.
 
 	"Ha ha, thực sự là vừa vặn." Trương Mạch lạnh nhạt nói, "Nguyên bản, chúng ta còn phải nghĩ biện pháp đưa ngươi lừa gạt trở về, không nghĩ tới chính ngươi chủ động trở về."
 
 	Hung phạm nổi lên mặt nước, Đinh Bình ngược lại không sợ, hắn hiện tại là Phá Hư tầng ba, lại thêm hắn đáng sợ lực bộc phát, thường quy sức chiến đấu liền đạt đến mười hai tinh. Mặt khác, hắn còn có thể lấy ra quốc thế, càng có Lăng Hàn ban cho hắn bảo vật, hoàn toàn không sợ bất kỳ cái Phá Hư Cảnh nào.
 
 	Hắn biểu hiện trấn định, nói: "Ta là chắc chắn sẽ không phản bội sư phụ, các ngươi coi như đem ta bắt thì lại làm sao?"
 
 	"Ha ha ha ha, chúng ta chỉ cần một con rối!" Đinh Xương chen lời nói, "Ngươi là đồ đệ của Lăng Hàn, kế thừa ngôi vị hoàng đế, danh chính ngôn thuận!"
 
 	Hắn hưng phấn đến nét mặt già nua đỏ lên, chưa từng có nghĩ tới, sẽ có một ngày hắn lại có thể trở thành chúa tể của một quốc gia.
 
 	Cái này thậm chí để hắn đã sớm khô héo lão rễ đều là toả ra sự sống, có loại muốn tìm cái tuổi trẻ đàn bà đánh tới một phát kích động.
 
 	Quả nhiên, quyền lực xuân dược mạnh nhất của nam nhân.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Trương Mạch tiện tay một chưởng xẹt qua, ánh kiếm lên cao động, đầu của Đinh Xương nhất thời bị tước đi hạ xuống, oành, một luồng máu tươi phóng lên trời.
 
 	Đầu của Đinh Xương trên đất lăn vài vòng, dừng lại, trên mặt tràn ngập kinh ngạc vẻ, đến chết đều không có rõ ràng tại sao Trương Mạch sẽ hướng về hắn ra tay. bọn họ không phải đồng minh sao, bọn họ không phải muốn cùng nhau thống trị Đại Lăng Triều sao?
 
 	Đinh Bình không hề vẻ đồng tình, người này phản bội Lăng Hàn, hắn không có tự tay chém giết đã là mở ra một con đường. hắn lắc lắc đầu, nói: "Thất Tổ gia, ngươi đây là tranh ăn với hổ, bọn họ chỉ là muốn lợi dụng các ngươi đem ta dẫn trở về mà thôi."
 
 	Trong ánh mắt của Đinh Xương né qua cuối cùng một tia Đạo hào quang, sau đó đột ngột rồi biến mất.
 
 	Hắn nguyên bản có thể bình an vượt qua hai trăm năm, thậm chí bởi vì Đinh Bình quan hệ, hắn còn có nhìn đạt đến Hoá Thần Cảnh, Thiên Nhân Cảnh, dù sao đây chính là Thần giới, nhân đạo lĩnh vực bảo dược này cũng không tính là cái sự tình!
 
 	Nhưng hắn lưu luyến quyền lực, thậm chí vượt xa năng lực cực hạn của hắn, đánh đổi chính là rổ trúc múc nước công dã tràng, còn muốn trả giá tính mạng của chính mình.
 
 	"Ngươi là bó tay chịu trói, vẫn là bởi ta ra tay?" Trương Mạch lạnh nhạt nói.
 
 	Hắn bản chính là thiên tài, ở Lăng Hàn khai thiên trước liền đạt đến Phá Hư Cảnh, mà tại Thần Giới gần đây trong hai năm, bởi vì linh khí dồi dào, lại thêm Ngũ Tông luôn có chút gốc gác, tu vi của hắn đã đạt đến Phá Hư tầng chín, sức chiến đấu nhưng là bay thẳng mười lăm tinh.
 
 	Đây cũng không phải là hắn cực hạn, bởi vậy hắn cũng không có đi xung kích Sơn Hà Cảnh, mà là phải tiếp tục tích lũy, muốn xung kích sức chiến đấu hai mươi tinh vô thượng cấp độ.
 
 	Phá Hư mười lăm tinh sức chiến đấu còn chưa đủ trâu bò sao?
 
 	Đinh Bình cười ha ha, nói: "Ai mạnh ai yếu ,vậy cũng đến đánh qua sau đó mới biết!"
 
 	"Ha ha, tình báo sai lầm, không nghĩ tới ngươi nhanh như vậy liền bước vào Phá Hư Cảnh!" Trương Mạch cười nói, "Này cùng sư phụ ngươi khá giống, tu vi tinh tiến nhanh đến mức khiến người ta căm tức, thật muốn hiện tại liền giết ngươi, miễn cho tái sinh một cái mối họa!"
 
 	Nếu như có thể mang Lăng Hàn tuyệt sát ở trong cái nôi, như vậy hiện tại Hằng Thiên Đại Lục phải còn ở bên trong tiểu thế giới, chờ đợi ngay Ngũ Tông đại năng ra tay, đem một cái giới này luyện thành đan.
 
 	Mà bọn họ, cũng có thể ở không lâu sau đó tiến vào Thần giới —— không phải Hợp Ninh Tinh, mà là tổ địa của Ngũ Tông!
 
 	Ở nơi này, bọn họ không chiếm được một chút xíu tài nguyên Thần giới, quả thực như là sinh sống ở bên trên đất hoang, để bọn họ nghẹt thở, để bọn họ tuyệt vọng! Bởi vậy, ở triết phục gần như hai năm sau, bọn họ quyết định khởi xướng một đòn trí mạng, để Đại Lăng Triều thay cái chủ nhân.
 
 	Trước tiên lập Đinh Bình vì là con rối, sau này lại phế bỏ. Mà một ngày nào đó, bọn họ sẽ cùng bản tông Thần giới bắt được liên lạc, trở về tổ địa.
 
 	"Ngươi có thể thử xem!" Đinh Bình hai tay nắm tay, hắn từ khi bước vào Phá Hư Cảnh sau vẫn không có thể cùng cùng cấp võ giả giao thủ qua, tuy rằng Lăng Hàn cũng từng áp chế tu vi cùng hắn đánh qua, nhưng hắn biến thái sư phụ vốn là không phải nhân loại, đánh cho hắn chỉ có tuyệt vọng thôi.
 
 	"Ha ha, liền tự tin như vậy cũng cùng sư phụ ngươi như thế như, để ta càng thêm căm tức!" Trương Mạch cười gằn, hắn giơ tay, xoạt xoạt xoạt, chính là vài đạo ánh kiếm hướng về Đinh Bình quét tới.
 
 	Hắn được xưng Tiểu Kiếm Đế, ở trên Kiếm đạo tự nhiên có ngộ tính kinh người, trong lúc phất tay đều là kiếm ý.
 
 	Đinh Bình không sợ, hắn hai tay nắm tay, trong một tiếng hét lớn , ngang oanh mà ra.
 
 	Oành!
 
 	Sức mạnh to lớn hơi nén, hình thành một mặt tấm khiên, ánh kiếm quét đến, nhưng là bị miễn cưỡng dập tắt.
 
 	"Hả?" Trương Mạch cuối cùng lộ ra một vẻ kinh ngạc, đối phương cái sức chiến đấu này mạnh đến nỗi có chút nằm ngoài sự dự liệu của hắn.
 
 	Rõ ràng chỉ là Phá Hư tầng ba, vì sao lại mạnh như vậy?
 
 	"Ta còn không sánh được sư phụ, nhưng là trấn áp ngươi nên vẫn không có vấn đề!" Đinh Bình vặn vẹo ngay cái cổ, đùng đùng đùng, trong cơ thể hắn truyền ra âm thanh vang rền của khớp xương.
 
 	Tuy rằng không thể học được Bất Diệt Thiên Kinh, nhưng hắn nhưng là đến truyền Cửu Long Phách Thể Thuật, đi được là con đường song tu, lúc này mới có thể để hắn ở Phá Hư tầng ba thời điểm, sức mạnh liền có thể so với tầng chín, bộc phát ra sức chiến đấu thì càng thêm đáng sợ.
 
 	Trương Mạch giận dữ, lúc trước hắn nhưng là cùng Lăng Hàn một cái bối phận trên, thậm chí hắn đã từng có thể áp chế Lăng Hàn. Có thể bây giờ đối phương một tên đệ tử lại cũng dám ở hắn trước mặt nói, trấn áp hắn không thành vấn đề?
 
 	Dựa vào, quá kiêu ngạo!
 
 	Hắn rút kiếm, nói: "Thiếu niên, ngươi quá ngông cuồng!"
 
 	"Không phải cuồng, là tự tin!" Đinh Bình thần thái tung bay, đối mặt bất cứ kẻ địch nào cũng không muốn khiếp đảm, đây là của Lăng Hàn dạy cho hắn một cái khác lý niệm. Đương nhiên, không muốn khiếp đảm cùng chịu chết là hai việc khác nhau, biết không địch lại liền phải nghĩ biện pháp thoát thân, đem mệnh bảo vệ thì có trở mình khả năng.
 
 	"Thật là khiến người ta căm tức a!" Trương Mạch hừ một tiếng, vung kiếm xuất kích.
 
 	Hắn không kiêng dè chút nào, quản nơi này là Đinh gia vẫn là cái gì đây, óng ánh ánh kiếm lên cao động, Kiếm Mang dài đến trăm trượng, nhất thời tạo thành phá hoại lớn.
 
 	Đinh Bình hét lớn, nói: "Đi ra đánh một trận!"
 
 	Đổi thành là ở tiểu thế giới thời điểm tự nhiên có thể trời cao một trận chiến, có thể hiện tại cũng chỉ có thể đi ra ngoài.
 
 	"Lòng dạ đàn bà!" Trương Mạch cũng không để ý, ở trong mắt hắn , đây những người này vẫn như cũ là giun dế của tiểu thế giới, nguyên bản là muốn dùng đến luyện thành Nhất Giới Đan, hiện tại liền điểm ấy ý nghĩa đều là không còn ,vậy hắn càng thêm không còn gì phải lo lắng.
 
 	Oanh, Kiếm Mang quét ngang trong, phòng ốc đều hủy, sinh linh diệt sạch , đây là sức mạnh nghiền ép.
 
 	"Đáng chết!" Đinh Bình gào thét, sức chiến đấu toàn mở, hướng về đối phương công đi qua, để ngăn cản đối phương tàn sát bừa bãi.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: