Bốn lần lên đảo là không hiện thực, Lăng Hàn chỉ có từ bỏ.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc đã sớm đã nếm thử, thiên phú của nàng tuy rằng rất cao, nhưng cũng chỉ có thể đi tới hơn tám mươi giai mức độ, nhìn như chỉ còn dư lại một thành khoảng cách, kỳ thực nhưng tương đương đến xa xôi.
 
 	Hồ Phỉ Vân ở Lăng Hàn cổ động xuống cũng đi thử một hồi, khiến người ta mở rộng tầm mắt, nàng dĩ nhiên thành công, hơn nữa còn có nhiều lực dư, khiến người ta nhìn ra là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	Quả nhiên, có thể bị Loạn Tinh nữ hoàng coi trọng, trở thành Cửu Vương một trong, Hồ Phỉ Vân tuyệt đối không phải chỉ là một cái ngây thơ mơ hồ mỹ nhân.
 
 	Lăng Hàn lại cổ động nàng lại đi thử một hồi.
 
 	Hồ Phỉ Vân bị hắn "Cứu một mạng", tự nhiên đối với hắn tin tưởng không nghi ngờ, bắt đầu rồi lần thứ hai thử nghiệm.
 
 	Lần này, nàng liền muốn có vẻ vất vả rất nhiều, mới đi tới hơn sáu mươi giai liền chạy về.
 
 	Chỉ là nhìn nàng có thể bay cấp tốc đến cùng con thỏ vậy, Lăng Hàn liền biết nàng xa xa không có đạt đến cực hạn, chỉ là vị Cửu Quận Vương này ý thức trong căn bản không có cái gì có thể chịu khổ nhọc tinh thần, gặp phải vấn đề khó phản ứng đầu tiên chính là trốn.
 
 	Lăng Hàn tin tưởng, coi như nàng không thể hai độ lên đảo, có thể đạt tới đến chín mươi giai là hoàn toàn không có vấn đề. Thậm chí khẽ cắn răng, liều một phen, không khó hoàn thành hai độ lên đảo tráng cử.
 
 	Trao đổi bất cứ người nào đều sẽ phấn đấu một hồi, một là đặc thù Sơn Hà Thạch thực sự là quá quý giá, thứ hai cái này cũng là vô thượng đặc biệt a, lại thêm nàng đó là Cửu Quận Vương, cần lo lắng có người gây bất lợi cho nàng sao?
 
 	Lăng Hàn không khỏi lắc đầu, Hồ Phỉ Vân võ đạo thiên phú cao đến kinh người, nhưng thiếu hụt một viên phấn đấu tâm, tương lai thành liền khó nói chắc còn không sánh được Thủy Nhạn Ngọc.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hồ Phỉ Vân đạt được một khối đặc thù Sơn Hà Thạch, đã sớm hài lòng, nàng tới nơi này cũng không phải là nàng muốn rèn luyện mình, hay hoặc là là muốn Sơn Hà Thạch, mà chỉ là Loạn Tinh nữ hoàng muốn nàng đến, nàng không muốn để cho tỷ tỷ thất vọng mà thôi.
 
 	Thật là một đơn thuần cô nương, tính cách như vậy  căn bản không nên đi tới võ đạo.
 
 	Bọn họ rời đi Xích Hồ, hướng về Hỏa Diễm Quật bước đi.
 
 	Hỏa Diễm Quật, trong cái bí cảnh này lại một cái địa phương nhất định có Sơn Hà Thạch, hơn nữa còn là thuộc tính đặc biệt. Nơi này Sơn Hà Thạch có thể để cho võ giả nắm giữ thần văn hỏa diễm, tại trong công kích mang theo thần hỏa chi uy , tương tự cực kỳ thực dụng cùng uy lực mạnh mẽ.
 
 	Nếu như nói Xích Hồ còn có thể cho ngươi thong dong khiêu chiến, như vậy Hỏa Diễm Quật liền muốn hung hiểm hơn nhiều.
 
 	Chuyện này quả thật là cái Ma Quật, bên trong tất cả đều là một loại yêu thú được gọi là Dong Nham Thú, trời sinh có thể sai khiến thần hỏa, làm cho bọn chúng sức chiến đấu đều có thể vượt qua cảnh giới một cấp độ.
 
 	Chỉ cần như vậy ngược lại cũng thôi, then chốt là cái này yêu thú bên trong cao nhất thậm chí đạt đến cấp độ Đại Cực Vị , đây liền có thể sợ, tiến vào người tới nơi này căn bản không có đối đầu, thấy cũng chỉ có trốn, còn chưa chắc chắn chạy thoát.
 
 	Đương nhiên, yêu thú như vậy cũng chỉ có một đầu, chính là Dong Nham Thú Vương, bình thường chờ ở Hỏa Diễm Quật nơi sâu xa nhất, rất ít đi ra hoạt động, nhưng vạn nhất xui xẻo gặp phải nó vừa vặn hứng thú quá độ muốn hoạt động gân cốt một chút ,vậy liền thảm.
 
 	Lăng Hàn đương nhiên muốn đi tới, hắn có Hắc Tháp, dù cho gặp phải Dong Nham Thú Vương đều là không sợ. Lại nói, hắn hiện tại thể phách cường đại cỡ nào, tuyệt đối không thể bị Đại Cực Vị một đòn thuấn sát ,vậy lấy Bất Diệt Thiên Kinh năng lực hồi phục, hắn lại làm sao có khả năng chết đây?
 
 	Ba người đối chiếu một phen địa đồ sau, lên đường xuất phát.
 
 	Hồ Phỉ Vân căn bản không đáng kể đi đâu, nàng không có tí tẹo tiến thủ tâm, nếu là Loạn Tinh nữ hoàng gọi nàng tiến vào ,vậy nàng liền đi vào, chỉ đến thế mà thôi.
 
 	Một bên Lăng Hàn đi, một bên trải nghiệm ngay hiệu quả của trọng lực, lấy dung hợp đến trong sức chiến đấu của hắn đi.
 
 	"Coi như là ba đạo thần văn, cũng không có cách nào đem sức chiến đấu của ta nhắc lại cao một tinh."
 
 	"Sức chiến đấu càng mạnh, lại nghĩ muốn tăng lên một tinh thực lực liền càng khó , đây hầu như là vài lần thậm chí gấp mười lần mà tăng lên mới có thể làm đến."
 
 	"Có điều, thần văn trọng lực dùng đến được, cũng có thể sản sinh kỳ hiệu."
 
 	"Cái gọi là mấy tinh thiên tài mấy tinh, kỳ thực cũng không phải tuyệt đối. Tỷ như ta lấy Diệt Long Tinh Thần Tiễn đánh lén một tên cao thủ Tiểu Cực Vị đại viên mãn ,vậy ở đánh lén điều kiện tiên quyết có chín mươi phần trăm chắc chắn có thể thành công, nhưng có thể nói sức chiến đấu của ta liền vượt qua cửu tinh thậm chí thập tinh sao?"
 
 	"Chuyện này chỉ có thể giữ chức một cách đại khái tham khảo."
 
 	Ào ào ào, phía trước có một mảnh rừng rậm, nhưng là đột nhiên xuất hiện chấn động kịch liệt, thật giống sóng nước.
 
 	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc lập tức ngừng lại, có thể Hồ Phỉ Vân nhưng là không hề nên có cảnh giác, lại đi trước đi mấy bước, phát hiện Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc không có theo tới, mới dừng bước, quay đầu lại nói: "Các ngươi làm sao không đi rồi?"
 
 	Xèo xèo xèo, trong rừng rậm đột nhiên xông tới ba người, đều là cực kỳ chật vật , có một người trên người còn tràn đầy máu tươi, ba người đều là liều mạng chạy, chạy về phía Lăng Hàn phương hướng.
 
 	Lăng Hàn không dám khinh thường , đây ba người khả năng gặp phải truy sát, nhưng cũng có thể bọn họ chỉ là đang diễn trò, kỳ thực đi chính là đánh lén quỷ kế. Ở bên trong bí cảnh, hết thảy đều muốn mình cẩn thận, bằng không chết mất cũng không biết là xảy ra chuyện gì.
 
 	Oành!
 
 	Đang lúc này, một cái quái vật khổng lồ cũng từ trong rừng rậm chạy ra , đây là một cái vượn lớn, thân cao có khoảng mười trượng, hầu như cùng trong rừng rậm cây cối độ cao không sai biệt lắm.
 
 	Nó toàn thân đen thui, toàn bộ lại như một cái phóng to Viên Hầu, khác biệt duy nhất chính là nó cũng không có hai mắt, mà là ở trên trán mọc ra một chiếc mắt nằm dọc, chỉ có  một con, khổng lồ cực kỳ, hầu như chiếm cứ nửa tấm mặt.
 
 	Hô!
 
 	Cái tên to xác này lấy tay hướng về người cách nó gần nhất chộp tới, nó thân cao mười trượng, nhưng tay cánh tay lại cũng dài đạt mười trượng, trong nháy mắt đã bắt đến người kia phía sau.
 
 	"Cút ngay!" Người kia hoảng sợ kêu lên, bạo phát toàn lực chính là một  kiếm chém ra.
 
 	Phốc, vượn lớn không để ý chút nào, một chưởng nắm đến rắn chắc, mũi kiếm chém ở trên tay của nó, nhưng chỉ là chém xuống mấy cây lông dài, nó tiện tay ném đi, đem người kia ném vào trong miệng, răng rắc một hồi, liền đem người kia cắn thành ba đoạn.
 
 	Đầu cùng hai chân từ bên khóe miệng rớt xuống, máu tươi phun mạnh, nhưng bị vượn lớn đầu lưỡi một quyển liền thật sự nuốt xuống.
 
 	Vậy cũng là một vị Tiểu Cực Vị đỉnh cao võ giả, có thể lại như thế đơn giản liền chết.
 
 	"Độc Nhãn Ma Viên!" Thủy Nhạn Ngọc kinh hô, "Thành niên thể có thể đạt đến Đại Cực Vị đỉnh cao, tuyệt không thể địch lại được, chạy mau!"
 
 	Trong khi nói chuyện, vượn lớn phát lực, lại đuổi theo một người, sao cánh tay đem người kia nắm lấy , tương tự ném vào trong miệng, nuốt sống thật sự nuốt xuống.
 
 	Cái này nhìn ra Lăng Hàn đều là phát lên một luồng hơi lạnh, tuy rằng hắn cũng ăn yêu thú, nhưng tuyệt không có đến đẫm máu như thế, quả thực có thể để cho người nhát gan chút trực tiếp sợ vãi tè rồi.
 
 	"Ta, ta, ta không nhúc nhích!" Hồ Phỉ Vân run giọng nói, nàng chính là nhát gan người, không có doạ nước tiểu đã đáng quý.
 
 	Lăng Hàn lập tức hướng về Thủy Nhạn Ngọc nói: "Ngươi mang theo nàng đi trước, ta để che một hồi!"
 
 	"Không được, con ma viên này quá mạnh mẽ, ngươi căn bản không ngăn được, cùng đi." Thủy Nhạn Ngọc kiên định nói.
 
 	Nữ nhân thực sự là phiền phức!
 
 	Nhưng Lăng Hàn không thừa nhận cũng không được, trong lòng bắt đầu từng tia một cảm động, ở chổ này một cái vượn lớn trước mặt, có thể có bao nhiêu người sẽ nói ra "Cùng đi" đến?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: