Cao tầng của Ngũ Tông ngồi đến cùng một chỗ, thương lượng ngay làm sao đối phó Lăng Hàn.
 
 	Năm thế lực Nhật Nguyệt Cảnh, thậm chí ở chổ này cái thê đội trong có thể xếp tới hàng đầu Ngũ Đại Tông Môn, lại liên lên tay muốn vây giết một tên giun dế tiểu thế giới Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị, cái này đặt ở trước đây là bọn họ không cách nào tưởng tượng.
 
 	Có thể hiện tại, bọn họ đều là phát lên ý nghĩ phải giết.
 
 	"Ác tử này lúc trước có thể khai thiên, tất nhiên là đạt được cơ duyên lớn, bằng không không thể ở trong ngăn ngắn hai mươi năm quật khởi, cái này đánh vỡ quy tắc võ đạo."
 
 	"Không sai, hắn có thể chứa đựng quốc thế của toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục, đây đối với thể phách có yêu cầu đáng sợ."
 
 	"Hắn tất nhiên ở trong Hằng Thiên Đại Lục được chí bảo, mới sẽ ở Thần giới đều là tiến cảnh như bay."
 
 	"Hằng Thiên Đại Lục không đơn giản, chí ít, Thiên Hà Vương dưới trướng Thập Nhị Bộ Đại Tướng liền tiến vào tiểu thế giới này, lưu lại tuyệt thế truyền thừa."
 
 	"Đáng tiếc, tiểu thế giới áp chế sức mạnh, chúng ta tiến vào cũng không thể mạnh mẽ mở ra Thập Nhị Cung."
 
 	"Nói không chắc. . . Tiểu tử kia chính là được  truyền thừa của Thiên Hà Vương!"
 
 	Hí!
 
 	Người của Ngũ Tông đều là không thể bình tĩnh, Thiên Hà Vương là ai, bọn họ kỳ thực đều không thế nào rõ ràng, chỉ biết là đây là một vị tồn tại vô cùng mạnh mẽ, chính là Thập Nhị Bộ Đại Tướng đều là dũng mãnh vô địch.
 
 	Nếu như có thể được  truyền thừa của Thiên Hà Vương —— không, dù cho chỉ là truyền thừa của Thập Nhị Bộ Đại Tướng ,vậy chí ít có thể ngang hàng Hằng Hà Cảnh chứ?
 
 	Ai lại cam tâm ở người xuống đây? Đặc biệt là võ giả, mỗi người đều là kiêu căng tự mãn.
 
 	"Nhất định phải bắt ác tử này!"
 
 	"Nếu hắn không xa vạn dặm đến đây chịu chết, làm sao có thể không thành toàn hắn?"
 
 	"Điều động tất cả cao thủ!"
 
 	Ngũ Tông rất nhanh đạt thành nhận thức chung, đem trong tông cao thủ tất cả điều động, hơn nữa, vì phòng ngừa bị cái nào tông môn độc chiếm bảo vật, mỗi một chống tìm kiếm Lăng Hàn đội ngũ đều là Ngũ Tông nhân viên pha trộn, một tông ra hai người, mười người một tiểu đội.
 
 	Đương nhiên, dù cho Ngũ Tông cao thủ Nhật Nguyệt Cảnh cũng đúng có hạn, nhiều người như vậy quăng vào chiến trường hai giới rộng lớn, không nói một giọt nước rơi vào trong biển rộng, trên thực tế cũng không có kém bao nhiêu.
 
 	Lại thêm Lăng Hàn tình cờ còn có thể tiến vào trong Hắc Tháp luyện đan ,vậy tìm được Lăng Hàn xác suất lại sụt giá một đoạn dài.
 
 	Lăng Hàn kỳ thực cũng không có dự định trốn, hắn rất hào phóng bắt đầu trong chiến trường hai giới tìm kiếm ngay kẻ địch và Giới Linh Thạch, nhưng dù là không gặp được người của Ngũ Tông, này có biện pháp gì đây?
 
 	Mắt thấy ngay lại muốn đi qua ba tháng, Lăng Hàn đó là chờ mong đó là có chút sợ hãi trong lòng.
 
 	Rất nhanh có thể ăn Cuồng Dã Huyết Linh Đan tăng cao thực lực, có thể trước đó trước tiên cũng bị Tiên Diễm đốt người, điều này làm cho hắn vừa nghĩ tới liền khóe miệng co giật.
 
 	Leng keng keng.
 
 	Phía trước truyền đến âm thanh chiến đấu, Lăng Hàn cũng không phải là tính cách quản việc không đâu, nhưng nơi này chiến trường hai giới, vạn nhất là sinh linh Minh Giới cùng Thần giới võ giả ở chiến đấu đây?
 
 	Hắn lập tức vọt tới, nhưng nhìn thấy song phương chiến đấu thì, hắn không khỏi lắc lắc đầu.
 
 	Đây cũng không phải là thần, minh hai giới xung đột, mà là đều vì Nhân tộc.
 
 	Hiển nhiên, cái này hoặc là là báo thù, hoặc là chính là tranh lợi ích. Mà nói đến lợi ích thì càng thêm đơn giản, nơi này phải xuất hiện một khối Giới Linh Thạch, mới sẽ làm song phương bạo phát xung đột.
 
 	Có điều, hai bên người thực lực đều rất mạnh, đều có tồn tại Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn.
 
 	Nhìn thấy Lăng Hàn đột nhiên xuất hiện, song phương đều là hơi dừng lại một chút, có thể phát hiện Lăng Hàn chỉ có một người, hơn nữa cảnh giới có điều Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị thì, tự nhiên không có ai lưu ý, lại chiến lên.
 
 	"Ngừng tay! Ngừng tay!" Có thể chỉ là qua mấy chiêu, một phương đột nhiên kêu dừng.
 
 	"Hừ, gây sự chính là các ngươi, hiện tại lại muốn làm sao?" Một phương khác hỏi.
 
 	"Khối Giới Linh Thạch này liền để cho các ngươi." Người kêu dừng nói như thế.
 
 	Điều này làm cho một phương khác kinh ngạc, nói thật, bọn họ là rơi vào hạ phong, nhưng đối với Phương Tưởng phải đem bọn họ diệt sạch cũng phải bỏ ra cái giá khổng lồ, bởi vậy đối phương vẫn ở mài, mài đến bọn họ đánh mất chiến ý, chủ động giao ra Giới Linh Thạch, đem đổi lấy thoát thân cơ hội.
 
 	Cũng không nghĩ đến, đối phương lại sẽ vào lúc này ngưng chiến.
 
 	Bọn họ lui, chỉ thấy đối phương cũng không có nhúc nhích, chờ cẩn thận từng li từng tí một mà chạy đến đủ xa thì, bọn họ vội vã toàn lực chạy trốn, rất nhanh biến mất rồi.
 
 	"Khà khà khà, đạp phá thiết hài vô mịch xử, mình nhưng là đưa tới cửa." Một tên đeo kiếm người đàn ông trung niên từ tốn nói, ánh mắt nhìn chằm chằm Lăng Hàn, tỏa ra hàn ý đoạt người.
 
 	"Tình báo quả nhiên không sai, Nhật Nguyệt Cảnh Trung Cực Vị!" Một nữ tử  trung niên nói tiếp.
 
 	"Tiểu tử, quỳ sát nhận lấy cái chết, có thể cho ngươi một cái thống khoái." Đây là một tên bà lão, vóc người lọm khọm, trong tay chống một cái quải trụ.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Cũng thật là vừa vặn, ta cũng đang muốn tìm các ngươi đây!"
 
 	Hắn ở hai người trên ống tay nhìn thấy tiêu chí của Thiên Kiếm Cung, mà còn lại tám người nhưng là mỗi hai người nắm giữ tiêu chí giống nhau, rất dễ dàng liền có thể suy đoán ra đến, bọn họ phân biệt đến từ Vân Phượng Tông, Tuyệt Đao Tông, Thanh Lôi Tông cùng Địa Long Tông.
 
 	"Hừ, lão thân vẫn muốn nhìn một chút, cái tiểu tử khai thiên này là cái cái dáng dấp gì, đến cùng là ăn gan Chân Long hay là thật phượng tâm, càng là gan to bằng trời như vậy." Bà lão đem quải trụ nhấc lên, sau đó sẽ đột nhiên rung một cái, thẻ thẻ thẻ, nhất thời, trên mặt đất xuất hiện một vết nứt, hướng về Lăng Hàn nhanh chóng kéo dài mà đi.
 
 	Mà đại địa nứt ra đồng thời, phía dưới lại có vô cùng u ám hiện lên, hóa thành từng cái từng cái đồ vật dáng dấp giống như trường xà đến.
 
 	Cái này không phải xà, mà là Địa Long, cũng chính là giun.
 
 	"Buồn nôn!" Lăng Hàn hừ một tiếng, vung kiếm một chém, vạn ngàn Kiếm Ảnh xẹt qua, những cái Địa Long này đều là bị chém nát, một lần nữa hóa thành hôi ảnh.
 
 	Chiêu kiếm này ra, Ngũ Tông mười người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.
 
 	Tuy rằng bà lão cũng không hề sử dụng toàn lực, có thể Lăng Hàn cũng đúng dễ dàng, hiện ra sơn bất lộ thủy.
 
 	Người trẻ tuổi này. . . Không thể khinh thường.
 
 	"Ha ha, chư vị liền thay bản tọa áp trận, không nên để cho tiểu bối này chạy trốn, chờ bản tọa đem hắn bắt." Nam tử đeo kiếm đi lên một bước, hắn rút ra kiếm, nhất thời, kiếm ý bắn ra, nhuệ khí chèo cắt tới không khí đều là xé rách.
 
 	Đây là một vị cường giả của Thiên Kiếm Cung.
 
 	Kiếm tu, quả nhiên lực sát thương kinh người.
 
 	Trong Ngũ Tông, bất kể là Địa Long Tông, Vân Phượng Tông vẫn là Thanh Lôi Tông, kỳ thực đều không phải thuần túy Nhân tộc, mà là nửa người, cũng chính là đời sau thần thú cùng loài người kết hợp sinh hạ.
 
 	Bọn họ muốn so với thần linh bình thường mạnh, đặc biệt là huyết mạch xuất hiện phản tổ thời điểm ,vậy mạnh đến nỗi không phải là nhỏ tí tẹo, tỷ như Thiên Phượng Thần Nữ, tiến vào Thần giới chỉ có vạn năm liền đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn.
 
 	Đáng tiếc, giới hạn ở cấp độ của Ngũ Tông, bọn họ không chiếm được công pháp tiến thêm một bước, cũng chỉ có thể ở Đại Viên Mãn cảnh giới này đạp bước, nếu là không có cơ duyên đặc thù, này chung thân đều chỉ có thể dừng lại ở này.
 
 	Có điều Thiên Kiếm Cung lại có thể cùng ba tông này đứng ngang hàng, cái này từ một cái phương diện nói rõ kiếm tu mạnh mẽ, có thể bù đắp trên huyết mạch không đủ.
 
 	Hơn nữa, người cường giả này đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn đỉnh cao, chỉ là đem mũi kiếm nhắm ngay Lăng Hàn, liền để hắn cảm giác da dẻ giống như đều phải bị xé rách vậy, kiếm ý thực tại đáng sợ.
 
 	Quá mạnh mẽ!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: