Nếu như Đồng Lâm chết rồi có biết, nhất định sẽ phiền muộn cực kỳ.
  
  	Trưởng Tôn Lương tại sao muốn giết mình, hoàn toàn không có đạo lý a!
  
  	Hắn là bị Lăng Hàn cùng người trẻ tuổi tóc đỏ chiến đấu gợn sóng giật mình tỉnh lại, một tỉnh lại, hắn liền phát hiện mình vẻ khốn quẫn, vội vã từ trong không gian Thần khí lấy ra quần áo thay, khỉ gấp khỉ gấp mà chạy tới cáo trạng.
  
  	Hắn tin tưởng Trưởng Tôn Lương nhất định sẽ thay hắn giải oan, có thể tuyệt đối không ngờ rằng, Trưởng Tôn Lương lại không nói hai lời, trực tiếp một cái tát liền đập chết hắn, thực sự là xui xẻo đến cực hạn.
  
  	Máu tươi còn trên không trung tung toé, có vài giọt hất tới trên mặt của Liễu Mộ Vũ, làm cho nàng cấp tốc chạy bước tiến im bặt đi.
  
  	Nàng lúc này mới phát hiện, Đồng Lâm chết mất, lại là bị Trưởng Tôn Lương một cái tát đập chết.
  
  	Chuyện gì thế này?
  
  	Nàng sợ đến mặt đều trắng, hai chân run, chỉ lo Trưởng Tôn Lương bù đắp một cái, đưa nàng cũng bị đánh giết.
  
  	"Thánh tử đại nhân tha mạng! Thánh tử đại nhân tha mạng!"Nàng quỳ xuống, nước mắt rơi như mưa. nàng đúng là cái ngang ngược không biết lý lẽ, hung tàn cực kỳ người, có thể vậy cũng đến xem ở ai trước mặt.
  
  	Trưởng Tôn Lương lộ ra một vệt vẻ khinh bỉ, đây nhất định chính là cùng Đồng Lâm đánh dã trận đồ đê tiện, như vậy lại cũng có thể đến chỗ ở của hắn?
  
  	"Cút!"Hắn lớn tiếng trách mắng.
  
  	"Vâng vâng vâng." Liễu Mộ Vũ rắm cũng không dám thả một cái, liền vội vàng xoay người liền chạy.
  
  	Trưởng Tôn Lương hít một hơi, đã khống chế một hồi tâm tình, mới phát hiện mình vừa nãy ra tay hơi quá rồi, nói thế nào Đồng gia cũng đúng Tứ Trảm thế lực. Nhưng nếu giết đều giết, lấy tính cách của hắn cũng sẽ không lại đi xoắn xuýt.
  
  	Hắn nhìn về phía Lăng Hàn, khóe miệng lộ ra vẻ tươi cười, đùng đùng đùng một cái vỗ tay đến: "Đặc sắc, thực sự là đặc sắc!"
  
  	Tất cả mọi người là không nói gì, ngươi đều giận đến đem Đồng Lâm làm thịt rồi, hiện tại còn vỗ tay tán dương, đây cũng quá giả. Có điều, vị này nhưng là Thánh tử của Hắc Nguyệt Giáo, ai lại dám lên trước trách cứ hắn đây?
  
  	Trưởng Tôn Lương lại nói: "Có người nào muốn cùng một vị này luận bàn một hồi?"
  
  	Không có ai tiếp lời, từ Lăng Hàn vừa nãy biểu hiện đến xem, tuyệt đối là cùng Nguyên Hưng Bình, Thiện Ngọc Tĩnh một cấp bậc, thực lực cực sự mạnh mẽ. Hắc Nguyệt Thành mặc dù là thành Nhị Tinh, thiên tài số lượng muốn so với một Tinh Thành nhiều hơn, có thể xem Nguyên Hưng Bình cấp bậc cũng không có mấy cái, huống chi ngay cả như vậy cũng chưa chắc có chắc chắn thắng được Lăng Hàn.
  
  	Chẳng trách cực kỳ kiêu ngạo  Nữ Hoàng sẽ để ý hắn, đây tuyệt đối không phải một cái người ngu ngốc chỉ có bề ngoài.
  
  	Trưởng Tôn Lương sắc mặt có chút lúng túng, lại không người nào nguyện ý ra tay?
  
  	Hắn là thân phận cỡ nào, chẳng lẽ muốn tự mình đối phó Lăng Hàn không được!
  
  	Trưởng Tôn Lương không vui hừ một tiếng, đường đường Thánh tử liền cái này chút mặt mũi đều không giống?
  
  	"Ha ha, tại hạ bất tài, liền tới hướng về vị huynh đài này lĩnh giáo một hồi." Một người thanh niên tách mọi người đi ra, hắn trước tiên hướng về Trưởng Tôn Lương hơi hơi khom lưng, sau đó mới nhìn về phía Lăng Hàn.
  
  	Trưởng Tôn Lương sắc mặt nhất thời đẹp đẽ rất nhiều, người trẻ tuổi này là thiên tài của Hạng gia Hạng Văn Côn, thực lực rất mạnh, có thể có được hắn tán thành.
  
  	Có Hạng Văn Côn ra tay, ổn.
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Đến đây đi ,vậy ta liền chỉ giáo một chút."
  
  	Hạng Văn Côn lộ ra một tia tức giận ý, hắn nói "Lĩnh giáo" chỉ là một câu lời khách sáo, không nghĩ tới đối phương còn tưởng là thật.
  
  	Hừ, nho nhỏ một Tinh Thành đến nhà quê, thực sự là không biết trời cao đất rộng!
  
  	Cũng đúng, có chút thực lực sau đó, ở bên trong tòa thành nhỏ tự nhiên vô địch rồi, cho rằng trên đời này sẽ không có cao thủ, ngông cuồng tự đại đến.
  
  	Thực sự là không biết cái gọi là.
  
  	"Vậy thì đến đánh đi!"Hắn chẳng muốn phí lời, hướng về Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, dựng thẳng lên một ngón tay, nói: "Một chiêu."
  
  	Tê, tất cả mọi người là hít vào một hơi.
  
  	Ngươi một chiêu liền muốn bắt Hạng Văn Côn? Đây là dũng khí từ đâu!
  
  	Hạng Văn Côn ngược lại là giận dữ mà cười, nói: "Vậy thì một chiêu!"Hắn nhìn chằm chằm Lăng Hàn, nguyên lực vận chuyển, lông mày nơi hiện ra một thanh kiếm hình dấu ấn, một luồng Viễn Cổ Hồng Hoang uy thế tỏ khắp đi ra, để trái tim của mỗi người đều giống như đè lên một khối đá lớn, khó chịu cực kỳ.
  
  	Hắn vận dụng đại chiêu, đây là sức mạnh huyết thống, có thể xúc động lực lượng tổ tiên Viễn cổ, để sức chiến đấu của hắn tăng lên một đoạn dài.
  
  	Một đòn mà thắng!
  
  	Lăng Hàn hai tay chắp ở sau lưng, mặc cho đối phương chuẩn bị đại chiêu, không hề ra tay chặn ý nghĩ, cũng không giống dự định chuẩn bị phóng đại chiêu.
  
  	Cuồng!
  
  	Tất cả mọi người là ở trong lòng nói rằng ,vậy nhưng là Hạng Văn Côn, liền coi như là đổi lại Nguyên Hưng Bình, Thiện Ngọc Tĩnh đối mặt hắn, cũng phải nhấc lên một trăm vạn cái chú ý, như không toàn lực ứng phó, này tất nhiên là bị trong nháy mắt đánh giết thành cặn bã phần.
  
  	"Băng Phong Thần Kiếm!" Hạng Văn Côn hét lớn một tiếng, đưa tay ở trên trán một điểm, xèo ,vậy đạo kiếm hình dấu ấn càng là hóa thành một thanh kiếm thần chém đi ra, nhất thời, tứ nhiệt độ chung quanh điên cuồng hạ thấp, phụ cận người đều chỉ cảm thấy huyết dịch đều muốn ngưng tụ, muốn thật sự động đậy thì, lại phát hiện tay chân đã là đông cứng, trên người kết ra dày đặc băng sương.
  
  	Tê, đây chỉ là một đạo dư âm mà thôi, uy lực liền đáng sợ như thế ,vậy thật muốn bị cái này Băng Phong Thần Kiếm chém tới một hồi, còn có đường sống sao?
  
  	Chiêu kiếm này, nhanh đến không cách nào hình dung.
  
  	Có thể Lăng Hàn nhưng là khẽ mỉm cười, ung dung không vội mà nhấn một ngón tay, nhưng là vừa vặn điểm ở cái này chống kiếm trên mũi kiếm.
  
  	Thật chuẩn! Thật nhanh!
  
  	Tất cả mọi người là ở trong lòng kinh ngạc thốt lên, nhưng lập tức lắc đầu, thanh kiếm này tản mát ra hàn ý kinh khủng như vậy, ngươi lại còn tay không đón lấy, cái này không phải muốn chết sao?
  
  	Đùng, băng kiếm lập tức đổ nát, nhưng hàn khí cũng toàn bộ truyền tới trên người Lăng Hàn , đem hắn trong nháy mắt Băng Phong.
  
  	Hạng Văn Côn không khỏi lộ ra vẻ ngạo nghễ, đây chính là kết cục chọc giận hắn.
  
  	Oanh, một đạo hỏa diễm từ trên người Lăng Hàn  dấy lên, tầng băng trong nháy mắt hòa tan, Lăng Hàn chỉ tay tiếp tục điểm ra, hóa thành một ngọn núi giống như lớn hướng về Hạng Văn Côn trấn đi qua.
  
  	Hạng Văn Côn kinh hãi đến biến sắc, một chỉ này bức cái khu vực cũng quá to lớn, hắn căn bản không thể né tránh đến đi, chỉ được toàn lực bạo phát, hướng về bầu trời liên tục ra quyền.
  
  	Oành oành oành, từng quyền đánh vào này ngón tay lên, nhưng là một chút tác dụng đều không giống, cự chỉ thế không thể chặn rơi xuống, oành, Hạng Văn Côn thân hình lập tức biến mất rồi. Đợi đến Lăng Hàn giơ ngón tay lên thì, chỉ thấy Hạng Văn Côn đã là ngã xuống.
  
  	Một chiêu, quả nhiên chỉ dùng một chiêu.
  
  	Mạnh như Hạng Văn Côn, cũng đã chuẩn bị thời gian rất dài phóng đại chiêu, có thể vẫn bị một chiêu liền xử lý, cái này thực lực chênh lệch đến bao lớn a? Phải biết Lăng Hàn nhưng là căn bản không giống làm cái chuẩn bị gì, chỉ là rất tùy ý đánh ra chỉ tay mà thôi.
  
  	Lần này, liền Trưởng Tôn Lương đều là thay đổi sắc mặt.
  
  	Hắn nhìn Lăng Hàn, nói: "Ba cái năm đầu trước, Thương Nguyệt thành ra một cái Mạo Đại, quét ngang thế hệ tuổi trẻ, được gọi là thiên tài hiếm có trên đời. Nếu ta nói, ngươi so với Mạo Đại năm đó mạnh hơn nhiều."
  
  	Đây là một cái đánh giá phi thường cao, Mạo Đại lúc trước quét ngang hết thảy Thánh Vương, quật khởi mạnh mẽ, chính là vào hôm nay cũng vì người nói chuyện say sưa. Đây quả thật là là một cái thiên tài siêu cấp, liền Phó gia đều có ý đem hắn thu nạp, tương lai thành tựu tuyệt không chỉ Vu Tứ chém.
  
  	Có thể Trưởng Tôn Lương lại còn nói, Lăng Hàn so với năm đó Mạo Đại mạnh hơn, cái này có phải là qua?
  
  	"Ngươi, đáng giá ta tự mình ra tay!" Trưởng Tôn Lương ngạo nhiên nói rằng, hắn đã là đứng Thánh Vương đỉnh cao, chỉ chờ Trảm Trần Uyên vừa mở liền có thể Trảm Trần thành tiên, đánh nhau cùng cấp, tự tin Vô Địch.