Hai cái bộ tộc cường giả đều là tê cả da đầu, chỉ cảm thấy mãnh liệt hàn khí ở trong người chuyển động loạn lên, để bọn họ muốn ngất.
 
 	Người này thực sự là người sao?
 
 	Bị chừng bốn mươi tên cường giả chín vòng ngang oanh, lại đánh rắm không có!
 
 	Tổ huấn nói có thể vận dụng ánh sáng xanh lục người là kẻ hủy diệt, có thể các lão tổ tông nhất định không nhìn thấy toàn bộ Thiên Cơ —— cũng không phải người  ánh sáng xanh lục bản thân mang đến hủy diệt, mà là người cùng hắn cùng một chỗ!
 
 	Lăng Hàn nhanh chân mà đi, Thanh Y phiêu dật, nhưng mặt của hắn trên nhưng là che kín sát khí.
 
 	Hắn chưa bao giờ giết bừa, nhưng bị người chọc tới trên đầu, tự nhiên cũng không có đạo lý lòng dạ mềm yếu.
 
 	"Người ngoại lai, ngươi muốn và toàn bộ Đại Hà Tộc là địch sao?" Lang tộc Tộc trưởng lạnh lùng nói rằng, biểu hiện tựa hồ rất bình tĩnh, ai có thể đều có thể nghe ra hắn trong ngữ điệu vẻ run rẩy.
 
 	Cường đại như thế đã vượt xa tưởng tượng của hắn, căn bản không có một chút xíu có thể ngang hàng khả năng.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ngươi nói sai! Hẳn là các ngươi những cái Đại Hà Tộc này muốn đối địch với ta sao? Nếu là ,vậy ta liền một cái tay xóa đi được rồi!"
 
 	Khí phách!
 
 	Xa xa, Thiên Phượng Thần Nữ cùng Vô Tương Thánh Nhân đều là thần tình kích động, Thiên Phượng Thần Nữ đều là muốn đối với Lăng Hàn đầu hoài tống bão.
 
 	Tuy người trong thiên hạ, ta đi cũng!
 
 	"Chúng ta Đại Hà Tộc không biết sừng sững bao nhiêu ngàn tỉ năm, há lại là một mình ngươi người ngoại lai nói san bằng liền có thể san bằng?" Tộc trưởng Triệu tộc cũng lớn tiếng nói, vào lúc này tuyệt không có thể yếu đi khí thế.
 
 	Bọn họ đại biểu có thể không chỉ là Triệu tộc cùng Lang tộc, mà là toàn bộ Đại Hà Tộc, cốt khí không thể ném.
 
 	"Tiểu Cốt, tại sao Đại Hà Tộc ba chữ để ta cảm thấy đặc biệt buồn nôn đây?" Lăng Hàn quay đầu hướng về Tiểu Cốt nói rằng.
 
 	Tiểu Cốt lệch rồi thiên đầu, "Theo nha nha" mà kêu một tiếng, nhưng lại cảm thấy biểu đạt đến mức không đủ, bắt đầu học vẹt: "Tiểu Cốt, tại sao Đại Hà Tộc. . ."
 
 	Đây là miệt thị cỡ nào?
 
 	Các ngươi nói một lần không đủ, lại còn học vẹt lặp lại một lần!
 
 	Hai cái bộ tộc cường giả đều là đầy mặt lạnh lùng, Đại Hà Tộc có cốt khí của Đại Hà Tộc, tuyệt không có thể bởi vì kẻ địch quá mức mạnh mẽ mà đầu hàng, ở tại bọn hắn trong tổ huấn, chỉ có chiến bại tự sát mà không có đầu hàng.
 
 	"Lão Cửu, mười một, mười bảy , chờ sau đó chiến đấu vừa bắt đầu, các ngươi liền một bên chiến một bên hướng về hai người kia đi vòng qua, đem bọn họ bắt, dùng để uy hiếp cái người ngoại lai này." Triệu tộc tộc chủ dùng thần thức truyền âm.
 
 	Ánh mắt của hắn rất mịt mờ đảo qua Thiên Phượng Thần Nữ cùng Vô Tương Thánh Nhân, nếu như có thể dùng hai người này uy hiếp đến Lăng Hàn tự trói tay chân ,vậy tự nhiên là tốt nhất, dầu gì cũng có thể đem hắn bức lui, nếu ngay cả điểm ấy đều không làm được ,vậy liền để hai người này vì bọn họ chôn cùng.
 
 	"Vâng!" Ba tên chín vòng cường giả tối đỉnh đều là gật đầu.
 
 	Lang tộc tộc chủ cũng truyền đạt ngay gần như mệnh lệnh, đây là bọn hắn nhìn thấy duy nhất trở mình hi vọng.
 
 	"Lại dám ô nhục Đại Hà Tộc chúng ta vĩ đại, các ngươi đều, muốn, chết!" Lang tộc Tộc trưởng hét lớn một tiếng, vung tay lên, liền dẫn ngay Lang Gia hết thảy cường giả hướng về Lăng Hàn khởi xướng công kích.
 
 	Triệu tộc cũng không có cản trở, cũng đúng toàn tộc cường giả đều lên.
 
 	Kỳ thực bọn họ cũng đều biết công kích như vậy đối với Lăng Hàn vô hiệu, dụng ý chỉ là thừa dịp chiến loạn, để vài tên tập kích người che đậy đến Lăng Hàn phía sau, đem Thiên Phượng Thần Nữ cùng Vô Tương Thánh Nhân bắt mà thôi.
 
 	Lăng Hàn rất là tùy ý công kích ngón tay, đùng đùng đùng đùng, mỗi bắn ra một đạo kiếm khí, liền có một người đầu nổ tung, thần hồn câu diệt.
 
 	"A!" Hai tộc cường giả đều là phát ra gào thét tiếng, cái này từng người từng người có thể đều là cường giả chín vòng a, chính là hai tộc vô số năm tích lũy, nhưng còn bây giờ thì sao, lại bị thái rau chém qua giống như giết chết.
 
 	Nhưng bọn họ cũng bất đắc dĩ, chỉ có dùng càng nhiều người mạng đi lấp, lấy yểm hộ phe mình tập kích người.
 
 	Bọn họ rất nhanh lộ ra nụ cười, bởi vì có tứ người đi tới phía sau Lăng Hàn —— tuy rằng có hai người bị bất hạnh đánh giết —— thành công trong tầm mắt!
 
 	"Giết!" Bốn tên cường giả này ra tay loạn xạ, hướng về Thiên Phượng Thần Nữ cùng Vô Tương Thánh Nhân giết đi, bọn họ phân từ bốn phương hướng tấn công, lấy làm hết sức phong tỏa hai người này chạy trốn con đường.
 
 	Oanh, đáng sợ công kích phô thiên cái địa, đây là đỉnh cao sức chiến đấu của cấp Thánh Vương.
 
 	Lăng Hàn triển khai đánh chớp nhoáng, xèo, đã là xuất hiện ở một tên người đánh lén trước mặt, chỉ điểm một chút qua, đùng ,vậy người đầu lập tức nổ tung, đã biến thành một cái thi thể không đầu, hắn lại hơi động, đuổi theo người thứ hai người đánh lén, bắt chước làm theo ,vậy người cũng bị đánh giết.
 
 	Sau đó là người thứ ba, cuối cùng, Lăng Hàn đuổi theo người thứ bốn người đánh lén, một phát bắt được cổ của đối phương, đem hắn nâng lên.
 
 	Lúc này, người thứ bốn người đánh lén khoảng cách Thiên Phượng Thần Nữ hãy còn còn có ba trượng khoảng cách!
 
 	Hai tộc cường giả chỉ cảm thấy hoa mắt, sau đó liền nhìn thấy ba tên cường giả bị đánh giết ở mặt đất, mà tên cuối cùng thì bị Lăng Hàn nắm ở trong tay.
 
 	"Cái này chính là tôn nghiêm của Đại Hà Tộc các ngươi? Không dám đánh nhau chính diện, làm loại hành vi đánh lén này?" Lăng Hàn giễu cợt như vậy nói, tay phải ném đi, cầm trong tay người đánh lén hướng về hai bộ tộc cường giả ném tới, "Còn cho các ngươi!"
 
 	Có vài tên cường giả liền muốn đi đưa tay tiếp người, lại nghe Lang tộc Tộc trưởng kinh hô: "Mau tránh ra!"
 
 	Chậm!
 
 	Người đánh lén kia trong cơ thể xuất hiện một cái quả cầu ánh sáng, đùng, đột nhiên nổ tung, bùng lên ra vô số đạo ánh kiếm đến, xèo xèo xèo, ánh kiếm ngút trời, dường như mưa to gió lớn, chỉ là trong nháy mắt mà thôi liền đem hai bộ tộc cường giả giết ngã một đám lớn.
 
 	Còn tồn tại, chỉ có hai cái bộ tộc Tộc trưởng cùng rất ít ba, bốn người, nhưng mỗi người trên người đều là treo đầy reo hò, vô cùng thê thảm.
 
 	"Ma, ma quỷ!" Tộc trưởng Triệu tộc chỉ vào Lăng Hàn, biểu hiện đại hận.
 
 	"Ta không phải ma quỷ, chỉ là đơn giản tự vệ, ai nhường các ngươi hùng hổ doạ người?" Lăng Hàn lại giơ tay, đó là mấy đạo ánh kiếm chém ra, đùng đùng đùng đùng, còn lại cường giả cũng bị trong nháy mắt toàn bộ xoá bỏ.
 
 	"Theo nha nha!" Tiểu Cốt không quá, làm sao không cho nó lưu mấy cái?
 
 	Lăng Hàn cười cười, hắn nhìn Tiểu Cốt, có thể dù cho bước vào Đại Thánh vị, ở Cổ Giới đã vô địch rồi, hắn vẫn như cũ nhìn không thấu Tiểu Cốt.
 
 	Người này thực lực tuyệt không chỉ là hiện tại biểu hiện ra cường độ, mà là muốn xa vượt xa, nhưng sức mạnh kinh khủng kia nhưng thật giống như là bị phong ấn lên, không cách nào tự do mà vận chuyển.
 
 	"Xét nhà đi!"
 
 	Bốn người trước tiên đi tới Triệu tộc, sau đó sẽ đi Lang tộc, đem hai cái bộ tộc vô số ức năm tích lũy quét hết sạch.
 
 	Lăng Hàn vẫn là không thế nào thoả mãn, bởi vì Thánh Dược gộp lại cũng mới năm cây.
 
 	"Ngươi nha, đừng lòng tham, chính là cấm địa cũng chỉ có hai, ba cây Thánh Dược." Thiên Phượng Thần Nữ cười nói.
 
 	Lăng Hàn gật gù, ôm Thiên Phượng Thần Nữ eo nhỏ nhắn, cười nói: "Phượng nhi, chúng ta hiện tại cũng coi như đại công cáo thành, có phải là hôn cái miệng nhi, nỗ lực sinh cái tiểu hầu tử đi ra?"
 
 	"Đi của ngươi!" Thiên Phượng Thần Nữ xùy xùy nói, bất luận nàng cùng Lăng Hàn kết thành phu thê bao lâu, có thể da mặt đều là như vậy đến non.
 
 	Lăng Hàn cũng chỉ là đùa giỡn nàng mà thôi, đám người Nữ Hoàng đều không có tìm được, hắn cái nào có tâm tình làm chuyện khác.
 
 	Bọn họ thông qua Lang tộc, tiếp tục hướng phía trước.
 
 	"Đi thôi, chúng ta trở lại." Xa xa, Long Ngữ San nhẹ giọng đối với Long Hương Nguyệt nói rằng.
 
 	Long Hương Nguyệt si ngốc nhìn bóng lưng của Lăng Hàn, có một loại cảm giác, cái này hay là chính là vĩnh biệt.