Thi Nhị cau mày, nói: "Vừa nãy thân thể của ngươi tránh nhúc nhích một chút, có như vậy trong nháy mắt rời đi thần thức cảm ứng của ta, tất nhiên là bởi vì như thế, ngươi mới giải hết thi độc."
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Không sai."
 
 	"Ngươi đến tột cùng vận dụng thủ đoạn gì?" Thi Nhị có vẻ hết sức tò mò.
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Xem ở ngươi vì ta giải thích nhiền mặt mũi như vậy, vậy ta cũng trả lời ngươi một hồi, ta có một cái bảo vật, xua tan thi độc cái gì, chút lòng thành."
 
 	Dựa vào, phí lời!
 
 	Thi Nhị ở trong lòng nói rằng, hắn tự nhiên biết bằng thực lực của Lăng Hàn  không thể hóa giải thi độc, thậm chí cõi đời này bất luận một loại nào đan dược đều không thể nào làm được! Bởi vì tiền thân hắn chính là thế gian mạnh nhất tồn tại, mà lịch ba mươi vạn năm hình thành thi độc, ở niên đại trên vượt qua hiện có bất luận một loại nào linh dược.
 
 	Thật giống như Thiên Nhân Cảnh đối mặt Phá Hư Cảnh, khó giải!
 
 	Nhiều nhất chính là chậm chạp một hồi, để thi độc phát tác trở nên chậm một chút, lại như trước Lăng Hàn như vậy. Có thể hiện tại, thi độc lại hóa giải, để hắn không thể nào hiểu được, cũng không thể tiếp thu.
 
 	Sao như vậy?
 
 	Này đến tột cùng là bảo vật gì, lại có thể hóa giải ba mươi vạn năm thi độc?
 
 	Lăng Hàn cầm nắm đấm, nói: "Được rồi, lẫn nhau cãi cọ kết thúc, ngươi sẽ không nói cho Thiên Thi Tông ta  bí mật, ta cũng sẽ không nói cho ngươi lá bài tẩy của ta, hiển nhiên không có gì để nói nhiều, chỉ có thể quyền cước xem hư thực!"
 
 	Thi Nhị cười nhạt, nói: "Ở giết ngươi, đưa ngươi biến thành Thi Binh thời điểm, ta sẽ để ngươi thổ hoàn toàn bí mật. ngươi biết, ở vừa biến thành Thi Binh thời điểm, ký ức vẫn là ở, thế nhưng sẽ nhanh chóng biến mất."
 
 	Hắn phảng phất một tên học giả, mà không phải cùng thi thể hung cực ác chuyển sinh.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi không có cơ hội này!"
 
 	Hắn lá bài tẩy quá nhiều, coi như Băng Long Oanh Địa Trận còn không có cách nào vận chuyển, có thể Hắc Tháp rót lực liền để sức chiến đấu của hắn bay thẳng Phá Hư, nhấc tay liền có thể diệt Thiên Nhân Cảnh. Nhưng hắn cũng không muốn hiện tại hay dùng rơi mất lần này cơ hội quán lực, cái này muốn dùng ở thời điểm mấu chốt nhất.
 
 	Thi Nhị cũng đúng hai tay nắm tay, nói: "Vậy thì so tài xem hư thực đi!"
 
 	Lăng Hàn hét dài một tiếng, chủ động công đi qua.
 
 	Vừa nãy hắn bị đối phương đánh lén, nếu không có có Hắc Tháp tồn tại, hắn khẳng định đã thành Thi Binh. Điều này làm cho hắn kinh hãi lại giận dữ, sau này ở bất kỳ tình huống gì xuống đều không thể buông lỏng bất cẩn, mà ở trước quỷ môn quan đi một vòng, hắn tự nhiên cũng tức sôi ruột.
 
 	Chính như hắn từng nói, lẫn nhau cãi cọ qua, phải biết cũng đều biết, kế tiếp tự nhiên là chiến đấu.
 
 	Thi Nhị không sợ, rất quyền đón nhận.
 
 	Vừa bắt đầu, bọn họ đánh cho đều rất cẩn thận, đang không có thăm dò rõ ràng đối phương sức chiến đấu chân thực trước, cũng không ai dám liều lĩnh. Nhưng đánh đánh, bọn họ liền dồn dập tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Lăng Hàn hai tay hỗ chạm, nhất thời, kim quang phô trương, hắn vận chuyển ra Phúc Địa Ấn, lấy hắn hiện tại nguyên lực cùng man lực, lại thêm Phúc Địa Ấn sức chiến đấu tự nhiên bay thẳng Thiên Nhân Cảnh.
 
 	"Đi tới Hoá Thần Cảnh còn có thể đột phá cảnh giới bình phong, ngươi cũng thật là lợi hại!" Thi Nhị ra tay tuy rằng chiêu nào chiêu nấy đại lực như núi, có thể trên mặt nhưng là từ đầu đến cuối không có vẻ mặt gì, tựa hồ còn không am hiểu khống chế trên mặt bắp thịt, dù sao cũng là chuyển thi sống lại.
 
 	"Không phải vậy làm sao chém ngươi?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Chém ta?" Thi Nhị cười ha ha, "Ngươi tại sao tự tin như thế? Cũng được, liền để ngươi mở mang kiến thức một chút chiến lực chân chính của ta!"Hắn hừ một tiếng, trên nắm tay càng là mọc ra mấy cây gai xương đến.
 
 	Lăng Hàn nhất thời trong lòng rùng mình, trước hắn khẳng định chính là bị những cái gai xương này xuyên thủng thân thể, cũng là bởi vì như vậy mới nhiễm thi độc.
 
 	Không thể khinh thường.
 
 	Hắn đem nguyên lực bao vây ở trên tay, Phúc Địa Ấn triển khai, kim quang phô trời, Chân Thị Chi Nhãn phát động, sức chiến đấu của hắn lại tăng lên một chút, đạt đến Thiên Nhân Nhị Tinh. Chỉ là vượt một cảnh giới lớn, mỗi tăng lên một tinh sức chiến đấu đều là cực kỳ gian nan, dù cho hắn nhiều vận chuyển một môn thần thông cũng chỉ là để sức chiến đấu tăng lên một tinh.
 
 	Thi Nhị ra quyền như mưa, không để ý chút nào cùng Lăng Hàn cận chiến đấu.
 
 	Hắn quả thật có sức lực như vậy.
 
 	Hài cốt ba mươi vạn năm không hư, cái này cũng không chỉ là bởi vì ở vào diệt dương Tuyệt Âm Chi Địa, khi còn sống khẳng định cũng đúng một vị thể tu, hài cốt mới có thể gánh chịu nổi lấy vạn năm kế năm tháng ăn mòn.
 
 	Bởi vậy, thể phách của hắn mạnh mẽ, cận chiến tự nhiên không chút nào kinh sợ.
 
 	Lăng Hàn cùng đối phương liều mạng lâu như vậy, trong lòng đã nắm chắc, đối phương thân thể này cường hoành còn ở phía trên hắn.
 
 	Phá Hư Cảnh!
 
 	Chuyện này quả thật so với Lăng Hàn còn muốn làm càn, bởi vì đối phương kiếp trước liền đem thể phách tu luyện tới tầng thứ này, đời này Thi Nhị một sản sinh linh trí, dù cho chỉ có Luyện Thể Cảnh tu vi, vừa phách nhưng là trăm phần trăm không hơn không kém Phá Hư Cảnh.
 
 	Đương nhiên, điều này cũng hạn định chết mất, không thể lại có thêm tăng lên, trừ phi Thi Nhị bước vào Phá Hư Cảnh, lại đến kỳ ngộ, mới có thể đem thể phách tăng thêm một bước.
 
 	Nhưng cái này còn nói gì tới đơn giản, chí ít ngoại trừ Bất Diệt Thiên Kinh ở ngoài còn xưa nay chưa từng nghe nói có loại công pháp nào có thể làm được điểm ấy.
 
 	Lăng Hàn lặng yên đem ma văn kích phát, ngươi không phải rất trâu bò sao, vậy thì đến nếm thử cái tư vị này.
 
 	Oành!
 
 	Phúc Địa Ấn đánh vào  trên nắm tay của thi thể, này bất ngờ nổi lên gai xương càng là vỡ diệt —— tuy rằng chỉ là một cái.
 
 	"Ồ?" Thi Nhị không khỏi kinh ngạc, cái gai xương này là diễn hóa đi ra, luận độ cứng rắn tự nhiên không thể cùng thể phách của hắn so với, có thể lại bị một đòn oanh hội, cái này vẫn là để hắn có chút khó có thể tiếp thu.
 
 	Hắn mắt chú tay trái của Lăng Hàn, hai mắt lại có hào quang màu đen lấp loé, một lát sau, hắn cau mày nói: "Sức mạnh quy tắc? Sao có thể có chuyện đó, ngươi chỉ là Hoá Thần Cảnh mà thôi, làm sao có khả năng tu ra sức mạnh quy tắc?"
 
 	"Ngươi càng cũng biết sức mạnh quy tắc?" Lăng Hàn chụp vào lời của đối phương, cái tháp kiêu ngạo kia đều là đem nói chỉ nói ba phần, để hắn không minh bạch, không minh bạch.
 
 	Thi Nhị hừ một tiếng, nói: "Đạt đến Phá Hư tầng chín sau đó, thì có tư cách chạm tới sức mạnh quy tắc! Lẽ nào, ngươi là Phá Hư Cảnh chuyển thế?"
 
 	Thì ra là như vậy!
 
 	Lăng Hàn trong lòng nói rằng, có thể trên mặt nhưng là không hề biến hóa, miễn cho làm cho đối phương nhìn ra mình thuần túy là ra vẻ hiểu biết, đang mặc lên lời của đối phương. hắn cười nói: "Ngươi kiếp trước trâu bò như vậy , chẳng lẽ không có thể vận dụng sức mạnh quy tắc sao?"
 
 	Thi Nhị rất phiền muộn, hắn kế thừa chỉ là đây là cường độ của bộ thân thể này, lại không thể có ý chí võ đạo của tiền thân, bằng không hắn không phải vừa xuất thế chính là thế gian mạnh nhất —— hầu như không có một trong!
 
 	Hắn vẫn phải là đi từng bước một cảnh giới võ đạo, lịch hai mươi năm liền bò đến Thiên Nhân Cảnh, cái này đã là kỳ tích khó mà tin nổi, xây dựng ở trên thân thể mạnh mẽ, lại đi một lần đường cũ mà thôi, tuyệt không có một chút xíu bình cảnh, hơn nữa còn có thể đem mỗi cái cảnh giới tu đến cực điểm hoàn mỹ.
 
 	Có thể sức mạnh quy tắc. . . Vậy cần hắn đạt đến Phá Hư Cảnh, còn phải bước vào tầng chín sau đó, mới có tư cách lại tu luyện từ đầu đi ra, cái này cùng thân thể không có chút quan hệ nào, là đối với thiên đạo lý giải.
 
 	Vì lẽ đó hắn mới sẽ suy đoán Lăng Hàn là Phá Hư Cảnh chuyển thế, không phải vậy làm sao có khả năng có nắm sức mạnh quy tắc?
 
 	"Hóa ra ngươi không thể!" Lăng Hàn cười ha ha, nhất thời công thế như triều, cái sức mạnh quy tắc này lại là Phá Hư tầng chín mới có thể vận dụng, lần này hắn trâu bò.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: