Chương 2160: Đi theo
 
 	"Cái gì!" Ngải Khải Phong quả thực không thể tin tưởng con mắt của chính mình.
 
 	—— mình đánh ra hai đạo công kích đều gặp dễ dàng hóa giải, mà người xuất thủ chính là Lăng Hàn!
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Hắn hầu như muốn nhào xuống con mắt của chính mình, thật xác nhận cái này có phải là thật hay không.
 
 	Chỉ là Thiên Hồn lại có thể hóa giải sự công kích của chính mình, hơn nữa còn là đồng thời ra tay hai đạo?
 
 	Đây là muốn nghịch thiên sao?
 
 	"Lăng, Lăng Hàn!" Dị tuy rằng vẫn ở về phía trước chạy, nhưng thần thức tự nhiên đem bốn phía bên trong không gian chuyện đã xảy ra toàn bộ đặt khống chế bên dưới, cũng thanh thanh sở sở mà "Xem" đến tình cảnh này.
 
 	Hắn thật đến muốn hù chết.
 
 	Lúc trước Lăng Hàn cùng thực lực của hắn xấp xỉ, vì lẽ đó hai người mới sẽ không đánh nhau thì không quen biết, có thể vừa mới qua đi hơn vạn năm, làm sao cái thứ này liền trở nên mạnh như thế?
 
 	Lập tức, ba người đồng thời dừng bước, chỉ là Dị cùng Ngải Khải Phong đều là gặp doạ dừng lại.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt nói: "Dị huynh, ngày xưa từ biệt, thật vất vả mới đoàn tụ, không nâng cốc trò chuyện với nhau sao?"
 
 	Dị cười ha ha: "Chỉ cần ngươi có thể xếp đặt đến mức bình cái người này, ta tự nhiên phụng bồi."
 
 	"Một việc nhỏ." Lăng Hàn gật gù.
 
 	Ngải Khải Phong nhưng là tức giận đến nổ tung, hai cái nho nhỏ Phân Hồn Cảnh lại dám nói muốn làm sạch mình, đây thực sự là chuyện cười lớn. Lăng Hàn xác thực hóa giải một đòn của mình, nhưng đối với Phân Hồn ra tay hắn lại há sẽ dốc toàn lực ứng phó?
 
 	Lại nói, vừa nãy Lăng Hàn khẳng định là vận dụng một loại nào đó bảo cụ, bằng không bất luận cái gì bí thuật cũng không thể để Phân Hồn vượt qua Tiên Phủ cái Đạo rãnh trời này.
 
 	"Không biết lợi hại!" Ngải Khải Phong giết tới, nếu Dị không chạy, cái này đối với hắn mà nói cũng đúng một chuyện tốt.
 
 	Lăng Hàn hai tay chắp sau lưng, chờ Ngải Khải Phong giết tới trước mặt thì, lúc này mới hữu quyền ngưng lại, hướng về đối phương giáng trả mà đi.
 
 	Ngải Khải Phong đương nhiên sẽ không yếu thế, hắn đồng dạng hữu quyền nổ ra, muốn một lần đem thân thể của Lăng Hàn đều là đánh nổ.
 
 	Oành!
 
 	Hai nắm đấm nhất thời oanh đến cùng một chỗ —— nghiêm chỉnh mà nói, là cách xa nhau khoảng ba trượng, nhưng song phương quyền lực đã trước tiên đụng vào nhau, quy tắc, nguyên lực đều ở bắn ra, tỏa ra kinh thiên ánh sáng, sau đó một đạo sóng trùng kích đẩy ra.
 
 	Oành mà một hồi, bởi vì Dị đứng cách đó không xa quan chiến, nhất thời gặp cả người đánh bay mà lên, oa mà bạo nói ra máu tươi, hắn kinh hãi, vội vã dưới chân trống rỗng điểm, từng cái từng cái quang văn ở đáy giày xuất hiện, để hắn bỗng nhiên gia tốc, càng so với dư âm xung kích còn nhanh hơn.
 
 	Ngải Khải Phong chỉ cảm thấy một nguồn sức mạnh vọt tới, dưới chân không nhịn được liền bắt đầu hừng hực nhảy mà lùi về sau, hắn không khỏi ngơ ngác, bởi vì Lăng Hàn không chỉ cũng không lui lại, ngược lại thừa cơ giết tới.
 
 	Trong nháy mắt, Ngải Khải Phong nhân sinh quan đều là vặn vẹo.
 
 	Hắn lại gặp một cái Thiên Hồn cho đánh đuổi!
 
 	Đánh đuổi!
 
 	Chuyện này quả thật chính là một cái ác mộng! Đúng, nhất định là đang nằm mơ, bằng không làm sao có khả năng phát sinh như vậy không thể tưởng tượng nổi quái sự?
 
 	Có thể lý trí nói cho hắn, đây cũng không phải là đang nằm mơ, mà là thật sự chuyện đã xảy ra.
 
 	"Họ Ngải, ngươi ỷ vào cảnh giới cao hơn ta, lại nhiều lần sỉ nhục ta, còn muốn giết ta! Ha ha, cảnh giới cao lại có chim dùng, đánh nổ!" Lăng Hàn ra tay vô tình, từng quyền đều là đánh về phía Ngải Khải Phong hạ thể, một bộ phải đem chim nhỏ đánh nổ dáng dấp.
 
 	Ngải Khải Phong vừa giận vừa thẹn vừa sợ, hắn lại không phải đối thủ của Lăng Hàn , có thể Lăng Hàn không chỉ dám ngược lại đánh hắn, càng là nhìn chằm chằm đệ đệ của hắn ra tay.
 
 	Cái gọi là đánh người không đánh mặt, nhưng đệ đệ tầm quan trọng tự nhiên càng ở mặt bên trên.
 
 	"Ta muốn giết ngươi!"Hắn giận dữ hét.
 
 	"Trước đây ngươi giết không dứt, hiện tại ngươi càng không giết được ngươi, chỉ có phần bị ta đánh nổ!" Lăng Hàn lạnh lùng nói rằng, trước thứ nhất thực lực của hắn không bằng, thứ hai một lòng một dạ muốn muốn trốn khỏi An Nhiên, cũng không có tâm tình dây dưa với hắn.
 
 	Nhưng hiện tại chính là thu sau thời điểm tính sổ.
 
 	Oành!
 
 	Ngải Khải Phong gặp một quyền đánh vào trên tiểu đệ đệ, nhất thời hai chân co rụt lại, trên mặt lộ ra thống khổ đến mức tận cùng vẻ mặt, dù cho tu đến Tiên Phủ Cảnh cũng đúng có nhược điểm, mà tiểu đệ đệ chính là yếu đuối nhất vị trí một trong.
 
 	"Mẹ kiếp, ta chọc giận ngươi sao, hết lần này tới lần khác theo ta trêu chọc, ngươi làm sao liền như vậy hèn hạ đây?" Lăng Hàn lại oanh mấy quyền, đem Ngải Khải Phong đánh ngã xuống đất, sau đó giơ chân lên, quay về hắn giữa hai chân tàn nhẫn mà đạp xuống.
 
 	"Gào ——" Ngải Khải Phong cả người đều là uốn cong thành một cái tôm lớn, chỉ cảm thấy mình trứng đều là nát một chỗ, khó chịu cực kỳ.
 
 	"Còn muốn giết ta? Kháo, không giẫm chết ngươi tên khốn kiếp này!" Lăng Hàn càng ngày càng đến bực bội, giẫm đến càng ngày càng tàn nhẫn.
 
 	Hắn không phải là đơn giản giẫm trên mấy đá mà thôi, mà là mỗi một chân đều đã vận dụng lực lượng quy tắc, một cước này giẫm xuống liền cùng trời sập mà nứt giống như vậy, lực phá hoại cực kỳ đáng sợ.
 
 	Ngải Khải Phong nếu xuất thân Ngự Hư Giáo, khẳng định có thủ đoạn bảo mệnh, nhưng hắn hiển nhiên trước đó đã dùng mất rồi, bởi vậy chỉ có gặp Lăng Hàn cuồng giẫm, giẫm đến càng ngày càng suy yếu, cách cái chết không xa phần.
 
 	Hắn vừa giận vừa sợ, lẽ nào hắn muốn trở thành Nhất Bí Đế giả  thứ nhất gặp giẫm JJ mà chết sao?
 
 	Cái này sẽ làm hắn để tiếng xấu muôn đời a.
 
 	Nhưng mà, Lăng Hàn tựa hồ cũng không có cho hắn một cái ý nghĩ thoải mái, chính là nhìn chằm chằm hạ thể của hắn giẫm, phốc, phốc, phốc, một chùm bụi máu tươi phun ra, Ngải Khải Phong chỉ cảm thấy mình ý thức càng ngày càng mơ hồ, Tử Vong chính đang nhanh chóng bao phủ lại đây.
 
 	Lăng Hàn không chút lưu tình, ai muốn giết hắn, hắn liền muốn ai mạng, đây là nhân quả báo ứng, quản hắn là ai.
 
 	Phốc!
 
 	Hắn lại giẫm một cước, Ngải Khải Phong thân thể nhất thời chia năm xẻ bảy, bị giết lục, hệ "kim", hệ Lôi cùng lực phá hoại cực kỳ đáng sợ quy tắc nhảy vào thức hải, trực tiếp phá diệt hắn thần hồn.
 
 	Nhất Bí Đế giả, liền như thế khuất nhục mà ngỏm rồi.
 
 	Bên cạnh, Dị đã kinh ngạc đến ngây người.
 
 	Hắn bản thân liền là Đế giả, hơn nữa ở Đế giả trong còn có thể xếp vào hàng đầu, nhưng căn bản muốn cũng chưa hề nghĩ tới, Thiên Hồn còn có thể giết Tiên Phủ, hơn nữa còn là Nhất Bí Đế giả!
 
 	Mình cùng Lăng Hàn chênh lệch đã đạt đến mức độ cỡ nào?
 
 	"Lăng huynh, ta không thể không nói một tiếng, phục rồi!" Trước hắn vẫn gọi thẳng tên của Lăng Hàn , cho đến khi hiện tại mới kêu một tiếng Lăng huynh, đây mới thực là đối với Lăng Hàn phục rồi.
 
 	Đế giả đương nhiên là kiêu ngạo, có thể Lăng Hàn mạnh mẽ đã để Đế giả đều chỉ có thể ngước nhìn, không, là trình độ quỳ ngước nhìn ,vậy chính là kiêu ngạo như Dị cũng chỉ có thừa nhận cái chênh lệch này, cam tâm phần làm tiểu đệ.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, vỗ vỗ vai của Dị, nói: "Ta đang bị một tên Tiên Vương truy sát, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi cái này."
 
 	Dị không khỏi không nói gì.
 
 	Hắn là Phân Hồn, lại bị một tên Tiên Phủ truy sát, nhiều lần có thể chạy thoát, điều này làm cho hắn cảm giác phi thường kiêu ngạo. Nhưng là cùng Lăng Hàn so sánh, hắn liền bị quăng đến bên trong cống ngầm.
 
 	Người ta nhưng là đang bị Tiên Vương truy sát!
 
 	Cửu thiên thập địa, Tiên Vương to lớn nhất, liền Tiên Vương đều không thể giết chết Lăng Hàn, thủ đoạn của Lăng Hàn đến có nghịch thiên cỡ nào?
 
 	Lời này Lăng Hàn đương nhiên nói tới khuếch đại, nhưng cùng sự thực cũng không có quá nhiều khác nhau, Linh Nhạc Tiên Vương là chắc chắn sẽ không bỏ mặc hắn rời đi. Mà trước đó, muốn giết Lăng Hàn Tiên Vương cũng không ngừng một cái, còn không phải đều gặp hắn chạy thoát.
 
 	"Này đi."Bọn họ cất bước, cũng bất chấp tất cả, rời đi bí cảnh lại nói.
 
 	Bọn họ chuyên tâm chạy đi, nhưng ở tiến vào rừng rậm sau đó nhưng không được không chậm chạp xuống bước chân ,vậy rơi rớt ở này gai sâu thật đáng sợ, gặp đụng tới một hồi liền muốn đòi mạng.
 
 	Như vậy bỏ ra bảy ngày thời gian, bọn họ cuối cùng ra bí cảnh, vội vã kéo lên thân hình, chạy mất dép.
 
 	Dị đột nhiên nói: "Lăng huynh, ta có thể hay không đi theo ngươi?"