"Coi như ngươi biết thì đã có sao, hay là muốn chết!" Chu Cao Dương cười gằn, một kiếm về cắt.
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Lão huynh, ngươi ngàn vạn lần không nên đem người vô tội cũng bị liên luỵ tới."
 
 	"Há, lẽ nào ngươi còn muốn thay bọn họ ra mặt hay sao?" Chu Cao Dương một kiếm tiếp theo một kiếm, kiếm kiếm ác liệt, lên cao động ngay đáng sợ thần quang. Kiếm chiêu của hắn cực kỳ đến ngắn gọn, chính là chạy Lăng Hàn chỗ yếu mà đi, quăng đi tất cả hoa xảo.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Ta cũng không có như thế nhàn, nhưng có người nhưng là đã sớm muốn đem ngươi nổ nát thành cặn bã!"
 
 	"Há, là ai?" Chu Cao Dương trong miệng nói, có thể kiếm trong tay thế nhưng là không hề chậm chạp.
 
 	"Là ta!" Bên trong một tiếng hừ lạnh, chỉ thấy Dương Thiết Thành thân ảnh xuất hiện, trượng cao thân thể tỏa ra khí thế đáng sợ, sắc mặt nhưng là tái nhợt, tràn ngập uy nghiêm đáng sợ sát khí
 
 	Kiếm Tình Vấn Thiên.
 
 	Chu Cao Dương trong nháy mắt toàn thân nổi da gà đều là đến, chỉ cảm thấy một luồng hơi lạnh từ đáy lòng sinh sôi, trong nháy mắt truyền tới tứ chi.
 
 	Hắn cùng Dương Thiết Thành trong lúc đó nhưng là chênh lệch một cái hoàn chỉnh cảnh giới nhỏ, mà hắn chỉ là kinh nghiệm phong phú sát thủ, cũng không phải là có thể vượt cấp khiêu chiến thiên tài, trái lại Dương Thiết Thành, người ta nhưng là Nhị Tinh Thiên Tài!
 
 	Nói cách khác, song phương chênh lệch đầy đủ sáu cái nhỏ sức chiến đấu của tiểu cảnh giới.
 
 	Đây là tuyệt đối nghiền ép.
 
 	Hắn lại không phải Lăng Hàn, thể phách mạnh mẽ, đối mặt Dương Thiết Thành cường giả như vậy, hắn cực khả năng ở trong vòng mười chiêu liền bị tiêu diệt.
 
 	"Dương Thiết Thành, nhận lấy cái chết!" Hải tặc ba tên cường giả cũng giết tới.
 
 	Dương Thiết Thành chỉ là lấy một cái tay đối kháng, một bên lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Cao Dương, nói: "Ngươi còn có lời nào có thể nói?"
 
 	Chu Cao Dương không nói, đột nhiên, hắn người kiếm hợp nhất, xèo, trực tiếp phi thân ra mà ra.
 
 	Không phải công kích Dương Thiết Thành. Cũng không phải muốn cùng Lăng Hàn đồng quy vu tận, mà là trực tiếp đánh về phía mặt biển, hiển nhiên. hắn muốn chạy trốn tiến vào đáy biển. Tuy rằng nơi này trọng lực lớn đáng sợ, người xuống cơ bản là trầm để thôi. Hơn nữa còn đến như người bình thường như vậy đi từng bước một, có thể thời gian lại lâu, mười năm tám năm khẳng định vẫn là có thể đi ra Đại Hải.
 
 	Dù sao cũng hơn cùng Dương Thiết Thành liều mạng, đem tính mạng đưa rơi mất được rồi?
 
 	"Muốn đi?" Dương Thiết Thành cười gằn, một cái tay khác thò ra, hướng về Chu Cao Dương tóm tới.
 
 	Đòn đánh này, liền đủ hiện ra đại viên mãn đỉnh cao thực lực đáng sợ, bàn tay lớn màu đen vô tận mở ra. Càng là hóa thành một ngọn núi nhỏ giống như, mười mấy con thần văn đang nhấp nháy ngay, tỏa ra kinh tâm động phách khí tức.
 
 	Oanh, cái bàn tay lớn này quá to lớn, trong nháy mắt liền bọc lại chỉnh chiếc thuyền, chặn lại rồi đường đi của Chu Cao Dương.
 
 	"Trùng Tiêu Nhất Kiếm!" Chu Cao Dương khẽ quát một tiếng, thân hình bỗng nhiên gia tốc, người kiếm hợp làm một, hướng về bàn tay lớn kia đâm đến.
 
 	Phốc!
 
 	Ánh kiếm lấp lóe, dường như xuống bắt đầu một mảnh mưa ánh sáng. Ở trên bầu trời bùng lên ngay.
 
 	Lăng Hàn phát động Chân Thị Chi Nhãn, chỉ thấy Chu Cao Dương càng là đem bàn tay lớn kia phá một cái động, xèo. Chu Cao Dương phi thân mà ra, nhưng ánh kiếm nhưng là trở nên ảm đạm cực kỳ, hiển nhiên chiêu kiếm này để hắn trả giá tương đương đánh đổi.
 
 	"Trốn chạy sao?" Dương Thiết Thành cười gằn, bàn tay lớn giương lên, lại đuổi đánh tới.
 
 	"A ——" Chu Cao Dương phát ra tiếng kêu thảm, bị bàn tay lớn một phát bắt được, xương nhất thời thẻ thẻ vang vọng, để hắn không nhịn được kêu thảm thiết đến.
 
 	Thực lực chênh lệch thực sự là quá rõ ràng, sáu cái nho nhỏ cảnh giới áp chế. Lại thêm Chu Cao Dương căn bản không có chiến ý, chỉ muốn ngay thoát thân. Kết quả càng thêm dễ dàng bị Dương Thiết Thành bắt.
 
 	"Chết!" Ba tên hải tặc cường giả liên tục oanh kích, oành oành oành. Công kích như mưa rơi hạ xuống.
 
 	Dương Thiết Thành chỉ lấy một cái tay chống đỡ , đây tự nhiên không cách nào đem công kích hoàn toàn hóa giải, để hắn trúng rồi vài chiêu, nhưng thể phách của hắn nhưng cũng là tương đương kinh người, chỉ là bên khóe miệng tràn ra một đạo máu tươi.
 
 	Ở tam đại cường giả cùng đánh bên dưới, hắn càng còn có thể bắt giữ một tên chuẩn cao thủ Đại Cực Vị đỉnh cao , đây phần thực lực thực sự là kinh người cực kỳ.
 
 	"Tha, tha mạng!" Chu Cao Dương lập tức xin tha, "Không phải ta giết người, thật không phải ta giết người!"
 
 	Phốc!
 
 	Dương Thiết Thành làm sao tin tưởng, tay phải căng thẳng, Chu Cao Dương liền bị miễn cưỡng bóp nát, hóa thành một màn mưa máu
 
 	Thế giới giải trí hướng về thị yêu làm dữ. hắn hừ một tiếng, tay phải buông ra, bàn tay lớn kia nhưng là chậm rãi biến mất.
 
 	"Giết bất tận hải tặc, ngày hôm nay liền để ta đưa các ngươi xuống Địa ngục!"Hắn bị gây nên sát tính, trượng cao vóc người như Ma Tôn, toả ra ngay sức uy hiếp mạnh mẽ.
 
 	"Giết! Giết! Giết!" Những hải tặc đồng dạng không sợ một trận chiến.
 
 	"Cạc cạc, tiểu tử, hiện tại lại chỉ còn xuống chúng ta, nạp mạng đi!" Đầu trọc lần thứ hai ra chiêu, hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Lăng Hàn đón nhận, chỉ cần đối phương không phát động đại chiêu, lấy thể phách của hắn hoàn toàn có thể ngạnh kháng sự công kích của đối phương, quá mức được bị thương, Bất Diệt Thiên Kinh trong nháy mắt liền có thể chữa trị.
 
 	—— từ về mặt chiến lực mà nói, hắn hiện tại cũng là ngũ tinh lục tinh trình độ, có thể từ chịu đánh góc độ đến xem, hắn tuyệt đối là thập tinh cấp bậc biến thái.
 
 	Đại viên mãn cường giả đều là giết không chết hắn, quả thực không có Thiên Lý.
 
 	Lăng Hàn khá là đáng tiếc, bị cái này đầu trọc dây dưa, hắn không cách nào trợ giúp Thủy Nhạn Ngọc thu gặt hải tặc.
 
 	Vậy thì chính hắn đến.
 
 	Lăng Hàn không ngừng phát ra Thất Sát Trấn Hồn Thuật, đánh một cái chuẩn, chính là Trung Cực Vị đỉnh cao võ giả trúng chiêu, cũng sẽ bị hắn một quyền đánh nổ, thu vào trong không gian linh khí .
 
 	Điều này làm cho đầu trọc tức giận đến kêu to oa oa, ở hắn dưới sự đuổi giết, Lăng Hàn lại còn có thừa lực giết người, hoàn toàn là đối với hắn nhục nhã thiên đại.
 
 	Một mặt, hải tặc người yếu đang bị tiêu diệt, mặt khác, thuyền viên cũng ở đây gặp tàn sát , đây để Dương Thiết Thành muốn phát điên, phẫn nộ phát phóng lên trời, trượng cao thân thể càng lần thứ hai bành trướng một vòng, hóa thân thành cao hai trượng người khổng lồ.
 
 	Quần áo bị căng nứt, chỉ có một cái quần lót chặn lại rồi này then chốt vị trí, chỉ thấy trên người hắn có chín cái xấp xỉ hình tròn dấu ấn, hiện tại chính sáng lên lấp loá, để sức mạnh của hắn lần thứ hai tăng lên một đoạn.
 
 	"Chín ấn thần văn!" Hải tặc trong mấy cường giả kinh ngạc thốt lên, "Dương gia bí mật bất truyền, lấy hi sinh nhất định tuổi thọ để đánh đổi, tăng lên một tinh sức chiến đấu!"
 
 	Nguyên bản Dương Thiết Thành cũng đã đủ mạnh, hiện tại lại tăng lên một tinh sức chiến đấu ,vậy tuyệt không ai có thể ở chính diện đem hắn đỡ được.
 
 	Cái này dù sao cũng là lấy hi sinh tuổi thọ để đánh đổi!
 
 	Đối với sinh linh mà nói, còn có cái gì so với tuổi thọ càng quý giá?
 
 	"Đều chết đi cho ta!" Dương Thiết Thành đại phát thần uy, hiển lộ hết cường giả phong thái.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng trong lòng khiếp sợ, hắn nếu là cùng Dương Thiết Thành chính diện giao phong, cực khả năng ở trong vòng mười chiêu liền bị đối phương đánh cho nội tạng toàn bộ nổ tung. Trăm chiêu, liền thần cốt cũng có thể từng chiếc đứt từng khúc.
 
 	Dù sao cũng là đại viên mãn đỉnh cao, hơn nữa hiện tại càng là đạt đến tam tinh sức chiến đấu.
 
 	Theo Dương Thiết Thành cái này một phát uy, hải tặc nhất thời rơi vào hạ phong, bởi vì Liễu Oánh mấy người cũng bắt đầu thể hiện ra sức chiến đấu chân chính của bọn họ đến.
 
 	Có điều, muốn Lăng Hàn nói, toàn trường đứng đầu chọc người chú ý, tuyệt đối không phải Liễu Oánh những cái này đại viên mãn cường giả, cũng không phải Dương Thiết Thành người khổng lồ này, mà là Phục Thiên ,vậy cái nhìn qua thiếu niên chỉ có mười sáu, mười bảy tuổi .
 
 	Cái tên này quả thực là một cái dã man!
 
 	Tu vi của hắn chỉ có Tiểu Cực Vị đỉnh cao, có thể sức chiến đấu mạnh phi thường, căn bản không dùng binh khí gì, chính là đem trên người hắn mỗi một cái bộ phận đều là phát huy ra kỳ hiệu, Lăng Hàn liền nhìn thấy hắn một mực đem mũi của đối thủ miễn cưỡng cắn hạ xuống.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: