"Thực sự là Cửu Tử Thiên Công súc tích ra Tiên thai!" Loạn Tinh nữ hoàng ở  bên tai Lăng Hàn thấp giọng nói, hơn nữa dùng hay là thần thức truyền âm, trừ phi có Thánh Nhân ở bên cạnh, bằng không tuyệt đối không thể lấy ra.
 
 	Nàng cầm lấy tay của Lăng Hàn oản, dù cho là lấy thể phách của Lăng Hàn đều có loại đau đớn cảm giác, có thể thấy được nữ hoàng hiện tại có cỡ nào đến kích động.
 
 	Như có cảm ứng, Cổ Đạo Nhất ánh mắt cũng nhìn lại, nhưng cũng không có đứng ở trên người Lăng Hàn .
 
 	—— dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn tự nhiên là không lọt pháp nhãn.
 
 	Hắn xem chính là Loạn Tinh nữ hoàng, ánh mắt hơi híp lại, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười ý vị thâm trường. Hiển nhiên, hắn cũng nhìn ra Loạn Tinh nữ hoàng có tu Cửu Tử Thiên Công bí mật.
 
 	Có thể, đối với hắn mà nói Loạn Tinh nữ hoàng đồng dạng là một đạo mỹ vị "Bữa tiệc lớn", có thể để cho hắn Tiên thai càng thêm siêu phàm.
 
 	"Nhanh, ngăn lại con chó kia!"
 
 	"Cái này con chó chết quá không nói, khắp nơi cắn người!"
 
 	Đoàn người sôi trào, chỉ thấy một cái Đại Hắc Cẩu đang từ phương xa chạy tới, phía sau nhưng là theo một đám người, mỗi một người đều là vô cùng phẫn nộ, giận sôi lên.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà khóe miệng co giật ,vậy chính là trong Dược Vương Quật Đại Hắc Cẩu, hiện tại cũng không có giống như núi hình thể, mà là cùng bình thường chó không xê xích bao nhiêu, cả người bộ lông đen kịt như mực, bóng loáng bóng loáng.
 
 	Nhưng cái này chủ thực sự là gây rắc rối tinh, mới vừa đến liền đưa tới vạn chúng truy sát, cừu hận vầng sáng so với Lăng Hàn còn cường liệt hơn.
 
 	Đại Hắc Cẩu tao bao cực điểm, một bên chạy còn một bên quay đầu lại trào phúng: "Các con cháu rùa, tại sao chạy chậm như vậy, cẩu gia nhường các ngươi hai cái chân được rồi!" Nói, nó quả nhiên đứng thẳng người lên, dùng hai cái chân sau chạy.
 
 	Phốc, không ít người nhất thời cười phun ra ngoài, có thể truy kích những người kia khí nhưng là khí bạo, đây cũng quá đáng ghét!
 
 	"Các cháu rùa vẫn không có đuổi theo? Quên đi, cẩu gia ngược lại đi dù sao vẫn được chưa." Đại Hắc Cẩu dùng hai con chân trước bò, cả người bắt đầu dựng ngược lên, nhưng vẫn như cũ tốc độ cực nhanh.
 
 	Cái này trào phúng hiệu quả tuyệt đối là tiêu chuẩn nhất định, một cái Đại Hắc Cẩu cũng bò mà đi, lại còn ngẫn là so với tất cả mọi người đều nhanh, đùng đùng đùng một cái làm mất mặt a.
 
 	"Chết tiệt chó hoang!"
 
 	"Nhất định phải nắm lấy nó, phần vụn thi thể vạn đoạn!"
 
 	"Từ trước tới nay chưa từng gặp qua vô liêm sỉ như thế yêu chó, không mặt mũi không xấu hổ."
 
 	"Giết! Giết! Giết!"
 
 	Điều này làm cho phía sau truy đuổi người càng thêm phẫn nộ, mỗi một người đều là xuất ra hỏa đến rồi.
 
 	Đại Hắc Cẩu tốc độ cực nhanh, hơn nữa thân hình cực kỳ đến linh hoạt, ở trong đám người cũng đúng như cá gặp nước, trái lại những người khác, nhưng là gặp phải tầng tầng ngăn cản, cùng Đại Hắc Cẩu khoảng cách là càng ngày càng xa.
 
 	"Ồ, cái này không phải tiểu Hàn Tử sao, đến, tiếng kêu đại gia!" Đại Hắc Cẩu nhìn thấy Lăng Hàn, không khỏi dừng một chút, hướng về hắn giơ giơ móng vuốt. Chỉ là nó hiện tại là đứng chổng ngược ngay, cái này bắt chuyện đánh cho cũng đúng khiến người ta thổ huyết.
 
 	Lăng Hàn càng là không nói gì, Đại Hắc Cẩu phẩm tính vẫn như cũ, chung quy phải chiếm chút tiện nghi.
 
 	"Ồ, cái này Đại muội tử không sai, dáng dấp thật xinh đẹp, làm thị nữ cho bản tọa đi!" Đại Hắc Cẩu nhìn chằm chằm Loạn Tinh nữ hoàng, dù cho nó là con chó cũng bị mị lực của nữ hoàng lay động, bên trong miệng chó tất cả đều là chảy nước miếng.
 
 	"Lớn mật!" Nhiếp Thiên Thành lập tức trách mắng, hắn có ý tâng bốc Loạn Tinh nữ hoàng nịnh nọt, lập tức một chưởng đập tới, nhất thời, một viên lại một ngôi sao hiện lên, đây cũng không phải là trong đan điền hắn tu ra Tinh Thần, mà là công pháp gây nên, đầy trời nằm dày đặc.
 
 	"Xấu xí kêu la cái gì, xem cẩu gia làm sao trừng trị ngươi!" Đại Hắc Cẩu thân hình một chuỗi, càng là phá tan Nhiếp Thiên Thành một chưởng này phong tỏa, quay về thủ đoạn của hắn chính là một mực tàn nhẫn mà cắn.
 
 	"A!" Nhiếp Thiên Thành nhất thời kêu thảm thiết.
 
 	Đại Hắc Cẩu răng nhưng là lúc trước cắn đến Lăng Hàn đều là mơ hồ đau đớn, Nhiếp Thiên Thành có thể cùng thể phách của Lăng Hàn so sánh sao? Cái này một cắn, nhất thời thấy máu, hơn nữa, hắn làm sao cũng không cách nào đem Đại Hắc vùng thoát khỏi.
 
 	"Nhã miệng! Mau thả miệng!" Nhiếp Thiên Thành đều muốn khóc, cái này Đại Hắc Cẩu quá không nói, lại cắn người! Thiên hạ cao thủ, có người nào là đánh như thế?
 
 	Cạch cạch một tiếng, Nhiếp Thiên Thành xương cánh tay bị miễn cưỡng cắn đứt.
 
 	Đại Hắc Cẩu ngậm  một con đứt tay hạ xuống, tiếp tục nhanh chân chạy, bởi vì truy binh phía sau đã đến rồi.
 
 	"Chó chết, đưa tay của ta!" Nhiếp Thiên Thành cũng bắt đầu đuổi, tuy rằng hắn còn có thể đưa tay phục sinh, nhưng điều này cần tiêu hao hắn nhất định bản nguyên, bởi vậy, hắn tự nhiên muốn đem đứt tay đoạt lại, lại tiếp tiêu hao có thể thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	"Đến đuổi cẩu gia a!" Đại Hắc Cẩu lần thứ hai người đứng lên đến, tát ngay hai cái chân sau chạy vội, "Không phải cẩu gia mắng các ngươi, các ngươi chính là một đám đồ bỏ đi."
 
 	"Chó chết!"
 
 	"Chó hoang!"
 
 	Mọi người vô cùng phẫn nộ, đuổi tận cùng không buông.
 
 	Đan Kinh Nghĩa không khỏi mà âm thầm vui mừng, may nhờ hắn ra tay chậm một hồi, bằng không đứt tay người sẽ phải là hắn. hắn tuy rằng tự phụ, nhưng không cho là so với Nhiếp Thiên Thành mạnh mẽ, tự nhiên là lòng vẫn còn sợ hãi.
 
 	Cái con Đại Hắc Cẩu này muốn nói thật đến mức rất lợi hại ngược lại cũng không hẳn, nhưng quả thật có chỗ thần kỳ, thật giống nguyên lực rất khó ngăn cản nó, lại thêm đáng sợ răng, sạ một đôi lên, ai cũng khả năng chịu thiệt.
 
 	Hơn nữa, cái tên này tốc độ cực nhanh, chiếm tiện nghi liền chạy, căn bản không cho ngươi trả thù cơ hội.
 
 	Nhiếp Thiên Thành lần này thực sự là ngã huyết môi.
 
 	Bị Đại Hắc Cẩu như thế một giảo, vốn là rất nghiêm nghị tình cảnh nhất thời đã biến thành một hồi trò khôi hài, mọi người thấy ngay Đại Hắc Cẩu nhảy nhót lung tung, khắp nơi kéo cừu hận, đều là cười ha ha, có thể mình cũng bị chọc, nhưng là tức giận đến có thể khói bay.
 
 	"Cẩu gia nhất định phải đăng lâm thiên hạ đỉnh, hiện tại bắt đầu thu người phó, cơ hội hiếm có, bỏ qua lần này sẽ không có lần sau." Đại Hắc Cẩu một bên chạy một bên kêu lên ,vậy cái tay gãy không biết bị nó ném tới nơi nào.
 
 	"Ngươi ngươi ngươi ngươi ngươi, cẩu gia cho các ngươi cơ hội."Nó không ngừng chỉ vào người.
 
 	Bị điểm tên của người tự nhiên nổi giận, nơi này đại bộ phận phần người đều là vương giả, bây giờ lại bị một con chó điểm danh muốn thu làm người sủng, điều này làm cho bọn họ làm sao chịu nổi? Vương giả tôn nghiêm đương nhiên không thể xúc phạm, có mấy người cũng còn tốt, chỉ là nở nụ cười hướng về, không coi là chuyện to tát, nhưng càng nhiều người nhưng là gia nhập truy sát hàng ngũ.
 
 	Cái này Đại Hắc Cẩu quả thực chính là trời sinh gây sự tinh, muốn nói hiện tại ai nổi tiếng cao nhất ,vậy khẳng định là cái này con chó hoang, trong nháy mắt liền vượt qua Cổ Đạo Nhất cùng Loạn Tinh nữ hoàng, chỉ là nó "Hèn hạ tên truyền xa", liền như chuột chạy qua đường, người người gọi đánh.
 
 	"Ai, cẩu gia thực sự là quá ưu tú, bị người đố kị a!" Đại Hắc Cẩu đầy mặt tự yêu mình.
 
 	"Chó chết, có bản lĩnh đến quyết một trận thắng thua!" Tất cả mọi người bị tức điên rồi.
 
 	Đại Hắc Cẩu vẫy một cái móng vuốt, nói: "Cẩu gia không muốn bắt nạt các ngươi." Hai chân chạy vội, cũng không dừng lại.
 
 	Đuổi nửa ngày, có thể ngẫn là không có một người truy bắt lấy, Đại Hắc Cẩu tốc độ này thực sự là quá nhanh, hơn nữa chạy trốn con đường cũng đúng có thể nói quỷ dị, chẳng trách nó dám trêu chọc nhiều người phẫn nộ.
 
 	Muốn làm một đấu một vạn, trước tiên đến luyện thật một đôi chân công.
 
 	Sau ba ngày, Đại Hắc Cẩu hay là cực kỳ phong tao bắt đầu này chạy, mà nó nhưng là hầu như trêu chọc vượt qua thung lũng bốn phía gần như một phần mười người, hình thành mênh mông cuồn cuộn đội ngũ, một đường truy sát.
 
 	Đang lúc này, trong cốc đột nhiên dâng lên một cột sáng, một khối to lớn màu vàng Nham Thạch phóng lên trời, trong nháy mắt liền lên lên tới phía trên thung lũng trăm trượng độ cao, sau đó huyền ngừng lại, thả ra vô lượng thần quang.
 
 	"Trầm Uyên Cốc mở ra!"
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: