Lăng Hàn tiếp tục khai thiên, Sơn Hà Phủ một cái lại một cái mà đập xuống, trời xanh xé ra, cuối cùng cùng Thần giới liên thông!
 
 	Hô!
 
 	Thần giới linh khí nhất thời tràn vào, bàng bạc như biển.
 
 	"Mẹ kiếp, bản tọa muốn đột phá!" Hách Liên Thiên Vân kinh ngạc thốt lên, hắn là hậu duệ Chân Long, huyết mạch quá mạnh mẽ, không giống những người khác, không có đối ứng công pháp liền không có thể đột phá Thần Cảnh.
 
 	Hắn không giống, chỉ cần có hoàn cảnh của Thần giới, hắn đột phá dễ dàng giống như uống nước.
 
 	Nhưng hắn vội vã áp chế, hắn vẫn không có đem Phá Hư Cảnh đánh bóng đến mức tận cùng, còn không nghĩ là nhanh như thế liền đột phá.
 
 	Đổi lại không có nhận thức Lăng Hàn trước, hắn tự nhiên cảm thấy sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh đã là cực hạn, không đột phá làm gì? Nhưng nhận thức Lăng Hàn tên biến thái này sau, hắn cũng có hướng về biến thái dựa vào quấy nhiễu xu thế, quyết định làm hết sức xung kích sức mạnh Phá Hư hai mươi tinh, sau đó sẽ cân nhắc đột phá.
 
 	—— ngược lại hắn còn trẻ, không phải sao?
 
 	Hơn nữa, lúc này đột phá chắc là phải bị Hằng Thiên Đại Lục bài xích, có thể đỉnh đầu lại có Tỏa Thiên Đại Trận, bài xích đi ra ngoài chính là muốn chết, hắn tự nhiên không làm.
 
 	Thần giới xuất hiện tiến vào cũng không chỉ là càng linh khí nồng nặc, còn có hoàn chỉnh quy tắc, làm cho tất cả mọi người đều là thật giống bắt được món đồ gì. Có mấy người trực tiếp ngồi khoanh chân, thu được thời cơ đột phá.
 
 	Trời mở ra, nhưng vẫn chưa hoàn toàn thành công.
 
 	Bởi vì hiện tại thiên địa này chỗ hổng quá nhỏ, không cách nào để cho toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục đều là đi xuyên qua. Có điều, chịu đến Thần giới dẫn dắt, Hằng Thiên Đại Lục cũng ở đây hướng về Thần giới chen, thật giống một cái sản phụ, bên trong ngoại dụng lực, phải đem trẻ con sinh ra được.
 
 	Một đầu khác, ông lão kia cuối cùng biến sắc, còn tiếp tục như vậy, dù cho Lăng Hàn không lại ra tay, Hằng Thiên Đại Lục đều có khả năng tại Thần Giới lực hút bên dưới trực tiếp xuyên phá đi qua.
 
 	Hắn vội vã rời đi, chỉ là một hồi biết, lại xuất hiện một tên tử y bà lão, nàng đồng dạng trên đầu lơ lửng bốn bánh Nhật Nguyệt, nhưng bất đồng chính là, nàng bốn bánh Nhật Nguyệt đều là giống nhau to nhỏ.
 
 	Đây mới thực sự là Nhật Nguyệt Cảnh đại viên mãn, tu đến đỉnh cao, không đột phá Tinh Thần Cảnh liền lại không hề tăng lên khả năng.
 
 	Tử y bà lão lạnh lùng nhìn Lăng Hàn, oanh, sau lưng của nàng lộ liễu ra hai đạo dài vạn trượng phượng Dực, sau đó tay phải thò ra, có vô tận liệt diễm thiêu đốt, dù cho là cách xa nhau hai giới cũng làm cho người bay lên vô tận hàn ý.
 
 	Ngọn lửa này có thể thiêu sạch tất cả!
 
 	Xèo, bà lão trong nháy mắt, một viên hỏa diễm đạn đánh tới.
 
 	Rất đơn giản, không có Kiếm Mang dài ngàn trượng Đao Mang, cũng chỉ có một viên hỏa diễm đạn to bằng nắm tay. Có thể uy lực của một viên hỏa diễm đạn này, nhưng phải vượt qua trước Đao Mang gấp mười lần!
 
 	Quả nhiên, coi như cùng chỗ ở một cái cảnh giới nhỏ, tiền kỳ, trung kỳ, hậu kỳ cùng đỉnh cao sự chênh lệch cũng đúng lớn vô cùng, chẳng trách có thể vượt qua một cái nhỏ cảnh giới nhỏ chiến đấu liền có thể được gọi là thiên tài.
 
 	Đây là Thần Giới Ngũ Tông người mạnh nhất, như vậy chỉ cần chặn đòn đánh này coi như là chân chính thành công, có thể không sợ chứ?
 
 	Lăng Hàn ra tay, toàn lực ứng phó, đánh về cái viên hỏa diễm đạn này.
 
 	Ầm!
 
 	Nhưng vô dụng, hắn Phá Hư hai sức chiến đấu mười lăm tinh cũng không chặn được đòn đánh này, cả người nhất thời bị ngọn lửa nuốt hết.
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	Tất cả mọi người đều là kinh ngạc thốt lên, chẳng lẽ lại muốn thất bại, ở thời khắc như vậy? Phải biết trời đã mở ra nha, chỉ cần có thể kiên trì nữa một hồi biết, toàn bộ đại lục liền có thể phi thăng Thần giới.
 
 	Một đầu khác, bà lão lộ ra cười gằn, nàng Chân Hoàng thần hỏa đó là đáng sợ đến mức nào, chính là cùng cấp thần linh đều là không dám gắng đón đỡ, huống chi là chỉ là một cái Phá Hư Cảnh. Có thể trong nháy mắt sau đó, trên mặt nàng cười gằn đã biến thành kinh ngạc.
 
 	Cái này, làm sao, khả năng!
 
 	Chỉ thấy, Lăng Hàn từ trong ngọn lửa đi ra, tuy rằng cả người còn đang thiêu đốt đúng, có thể tinh khí thần nhưng là dồi dào cực kỳ, khí huyết xông thẳng bầu trời.
 
 	Hắn vung phủ, tiếp tục khai thiên!
 
 	"Bệ hạ!" Vạn dân đều hô, không ai không kích động đến tê cả da đầu.
 
 	Đây thực sự là Sơn Cùng Thủy Tẫn mờ ảo không đường, hi vọng lại một thôn. Vốn tưởng rằng hết thảy đều là chấm dứt ở đây, không nghĩ tới Lăng Hàn lại cho bọn hắn một niềm vui bất ngờ.
 
 	Trải qua này chiến dịch, tất cả mọi người đều là ở trong lòng mai phục Lăng Hàn vô địch niềm tin, bất luận tình thế cỡ nào ác liệt, Vương của bọn họ đều có biện pháp giải quyết.
 
 	Dân tâm quy nhất, quốc thế đại thịnh!
 
 	Hoàng Đô bầu trời, Hắc Tháp Đồ Đằng toả ra đúng kim quang, vang lên ong ong, âm động, quang chiếu toàn bộ cương vực, không xa không đến.
 
 	Quốc đem hưng thịnh.
 
 	Tử y bà lão đầy mặt âm trầm, lần thứ hai triển khai công kích, từng viên từng viên hỏa diễm đạn kéo tới, nhìn kỹ, hỏa diễm đạn trên đều có Phượng Hoàng hình dạng thần văn, uy lực cực kỳ đáng sợ.
 
 	Lăng Hàn biết thực lực của chính mình không đủ để đối kháng, đơn giản cũng mặc kệ, chính là vung vẩy đúng Sơn Hà Phủ đối với trời mãnh chém, dựa cả vào thể phách ngạnh kháng.
 
 	Đây mới là chân chính lá bài tẩy của hắn!
 
 	Thể phách cấp bậc Thần thiết, ngươi đến thiêu đi.
 
 	Nếu như tại Thần Giới, Lăng Hàn đương nhiên không dám tùy hứng như thế, có thể hiện tại còn cách hai giới hắn có gì sợ? Nếu như sự công kích của đối phương có thể phát huy hoàn toàn tác dụng, vậy nói rõ khai thiên cũng thành công, đúng hay không?
 
 	"Mở!"
 
 	"Mở!"
 
 	"Mở!"
 
 	Lăng Hàn mỗi vung một búa, ngàn tỉ quốc dân cũng theo a hô một tiếng, bọn họ không thể là Lăng Hàn chia sẻ áp lực, như vậy chỉ có dùng phương thức này đến giúp đỡ Lăng Hàn.
 
 	Đừng nói người bình thường như vậy, chính là bảy Vương, Hách Liên Thiên Vân cũng bị bầu không khí cảm hoá, theo đồng thời thét lên.
 
 	"Mở! Mở! Mở!"
 
 	Lăng Hàn cũng như điên cuồng, bà lão hỏa diễm đạn cũng thật là có chút đáng sợ, liền thể phách của hắn đều có thiêu dung dấu hiệu, bởi vậy tuyệt không thể để cho nó vẫn thiêu đốt, đến mau chóng hoàn thành khai thiên, bằng không hắn thật có thể bị thiêu nung chảy.
 
 	Đối diện bà lão kia cũng gấp, khai thiên chỉ kém một đường, không kịp ngăn cản nữa Hằng Thiên Đại Lục liền muốn thành đun sôi con vịt chạy mất. nàng cũng không tiếc đánh đổi mà ra tay, đánh ra đúng vô cùng vô tận hỏa diễm đạn, hóa thành hỏa vũ bình thường từ Thần giới rơi xuống.
 
 	"Cho trẫm mở!" Lăng Hàn vung ra cuối cùng một búa.
 
 	Ầm!
 
 	Cái này một đạo chỗ hổng đủ lớn, đến từ giới thần hấp kéo lực lượng nhất thời tăng lên mấy trăm lần, Hằng Thiên Đại Lục lập tức tăng tốc hướng về Thần giới va chạm mà đi, xèo, phảng phất phá xác mà ra chim nhỏ.
 
 	Bên ngoài có đại trận phong tỏa, có thể tiểu thế giới xung kích lại há lại là Sơn Hà Cảnh cấp bậc trận pháp có thể ngăn cản?
 
 	Đùng, trận pháp này lập tức đổ nát.
 
 	Toàn bộ đại lục mang theo hải vực đồng thời xông ra ngoài, oành oành oành, phụ cận, tử y bà lão, ông lão tóc trắng, người đàn ông trung niên đều là bị chấn động vượt qua ở mà, phun máu tươi tung toé.
 
 	Bọn họ dám ngăn cản khai thiên, đây là thiên địa phản phệ.
 
 	Xèo, bọn họ chỉ có thể co quắp trên mặt đất, trơ mắt mà nhìn Hằng Thiên Đại Lục bay về phía bầu trời, trong nháy mắt hóa thành một cái điểm nhỏ, không thấy bóng dáng.
 
 	. . .
 
 	Oành, Lăng Hàn từ giữa bầu trời rơi xuống, hắn thình lình phát hiện mình lại không thể phi hành, ngược lại không là nơi này trọng lực lớn đến để hắn không cách nào phi hành, mà là một loại quy tắc nào đó, hạn định hắn không thể bay.
 
 	Nhưng lập tức, hắn lại phát hiện không giống, những người khác cũng là như thế, không nói ra được cụ thể làm sao, chỉ cảm thấy cả người ấm áp, thật giống tắm rửa ở ôn tuyền bên trong, thoải mái không cách nào hình dung.
 
 	Bọn họ tiến vào Thần giới!
 
 	Từ đó về sau, bọn họ không còn là Hạ giới giun dế, mà là con dân của Thần giới.
 
 	"Vạn tuế!" Tất cả mọi người đều là hoan hô, là Vương của bọn họ tự đáy lòng mà cảm thấy kiêu ngạo.
 
 	Nhưng rất nhanh, tất cả mọi người đều là tắt tiếng, bởi vì cảnh sắc chung quanh quá huyễn lệ.
 
 	Hằng Thiên Đại Lục bên dưới quy tắc Thần Giới, bắt đầu rồi dài lâu tinh không qua lại.
 
 	Bọn họ rất nhanh nhìn thấy, trước Thần giới thiên địa từ một cái to lớn lục địa hóa thành một cái cầu, sau đó biến thành một cái điểm.
 
 	Mà trong mênh mông Tinh Vũ, điểm nhiều như vậy vô số kể!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: