Chương 2077: Trăm long quán thể (canh tư xong xuôi)
 
 	Vù, một vệt hào quang từ trên vương tọa phóng lên trời, đem Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh đều là bao phủ ở bên trong, mà cũng trong lúc đó, bình đài bốn phía cũng có quang hoa ngút trời mà lên, nhưng so với vương tọa cột sáng kia liền muốn có vẻ ảm đạm thừa nhận hơn nhiều.
 
 	Trăm long quán thể bắt đầu rồi!
 
 	Bởi vì Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh đều ở vương tọa trong phạm vi, ai cũng không thể đem ai đánh lui ra, là lấy bởi hai người bọn họ chia sẻ chín mươi chín phần trăm trăm long quán thể lực lượng, mà Nữ Hoàng cùng bảy người nhưng là chia sẻ cái này còn lại một phần trăm.
 
 	Chênh lệch thật rất lớn.
 
 	Lăng Hàn, Kỷ Vô Danh bọn người là lấy ra Thiên Long cốt phấn, nhưng cái này cũng không phải dùng, mà là muốn đánh tan, từng đạo từng đạo màu trắng tro bụi lên cao động, ở cột sáng bên dưới bàn động ngay, hóa thành từng cái từng cái Du Long.
 
 	Những cái này long rất nhỏ, dài không tới thước, nhưng thỉnh thoảng thì sẽ phát ra một tiếng rồng gầm, Chấn điếc phát điếc.
 
 	Cái này vốn là thẳng vào thức hải.
 
 	Du Long ở thân của Lăng Hàn chu quay quanh, muốn đi vào trong cơ thể hắn.
 
 	Bởi vì biết đây là trăm long quán thể, Lăng Hàn đương nhiên sẽ không chống cự, hắn thả lỏng thân thể, chủ động tiếp nhận những cái này Du Long.
 
 	Vù, đạo thứ nhất Du Long tiến vào trong cơ thể hắn, nhất thời liền có một luồng năng lượng mạnh mẽ đang cuộn trào mãnh liệt mà động, toàn phương vị mà tăng lên ngay thể chất của hắn, tu bổ ngay hắn ở vũ trên đường từng tí từng tí chỗ thiếu sót.
 
 	Cái này cùng thiên đạo đá khá giống, tu bổ Tiên Thiên ngày kia không đủ, đạt tới hoàn mỹ.
 
 	Cùng lúc đó, thân thể của hắn sức mạnh cũng đang tăng lên ngay.
 
 	Làm Võ Giả bước vào Hằng Hà Cảnh sau, trên lý thuyết sức mạnh có thể vô hạn tăng lên, đạt đến Sáng Thế, Trảm Trần thậm chí độ cao của Tiên Vương, chỉ là không có đối ứng với nhau cảnh giới giúp đỡ, ai cũng không có năng lực điều khiển được như vậy sức mạnh kinh khủng.
 
 	Bởi vậy, trăm long quán thể lại thêm Thiên Long cốt phấn gấp mười lần tăng cường bên dưới, thịt của Lăng Hàn thân man lực ở Phân Hồn đỉnh cao dừng lại sau một lúc, liền đột nhiên đi lên một chuỗi, đạp phá cảnh giới này, tiến vào cấp bậc Tiên Phủ.
 
 	Thể phách của Lăng Hàn đủ mạnh, hắn hoàn toàn có thể điều khiển được như vậy thân thể mạnh mẽ lực lượng, nhưng nếu như lên trên nữa, phỏng chừng hắn liền muốn không chịu được nữa.
 
 	Không có sức mạnh không được, thật giống như cầm một cái cây bông chùy đi đánh người, mặc ngươi làm sao dùng sức đánh vào người trên người đều là không đến nơi đến chốn. Có thể lại thêm quy tắc, thật giống như ở cây bông chùy bên ngoài bao tầng một thiết ,vậy đánh tới sứ giả liền đau.
 
 	Vì lẽ đó, sức mạnh đạt đến Tiên Phủ, Thăng Nguyên thậm chí Tiên Vương đều không có ý nghĩa gì, nhưng chỗ tốt đương nhiên cũng có ,vậy chính là thể lực càng mạnh, cũng trong lúc đó có thể nổ ra công kích liền càng nhiều, cái này đồng dạng có thể tăng lên sức chiến đấu.
 
 	Hơn nữa chỉ cần quy tắc nắm giữ cùng được với, sức mạnh đương nhiên cũng có thể phát huy ra mạnh mẽ tác dụng.
 
 	Lăng Hàn ngồi khoanh chân, làm hết sức mà hấp thu ngay trăm long quán thể chỗ tốt.
 
 	Ồ?
 
 	Hắn hơi hơi kinh ngạc, trong này lại còn có một tia lực lượng quy tắc, thuộc tính "thủy", để Huyền Âm Mẫu Thủy cảm thấy rất thoải mái, tẩm bổ ngay cái Đạo thiên địa căn nguyên này.
 
 	Mỗi đi qua khoảng khắc, Du Long số lượng sẽ giảm thiểu một cái, sau ba ngày, hết thảy Du Long đều gặp hấp thu, mà phóng lên trời cột sáng cũng cấp tốc trở nên ảm đạm, cuối cùng hoàn toàn biến mất rồi.
 
 	Trăm long quán thể kết thúc.
 
 	Vù, Lăng Hàn chín người chỉ cảm thấy thân thể căng thẳng, sau đó trước mắt cảnh vật lập biến, bọn họ đã là xuất hiện ở trăm bên trong tòa long thành, phía trên một cánh cửa ánh sáng chính đang chầm chậm khép kín.
 
 	"Ồ, Thiên Thanh Nguyệt, Dư Hoa Thanh đây?"
 
 	"Cũng không có thấy hạ hậu thông, Chúc Tuệ Vân."
 
 	"Đế giả lại chỉ có Đô Thiếu Tuấn, Mã Hiện, Phạm Dật chỉ là ba người!"
 
 	"Đô Thiếu Tuấn bọn họ tuyệt đối không thể là đối thủ của Thiên Thanh Nguyệt cùng siêu cấp Đế giả, lẽ nào tứ đại siêu cấp Đế giả đồng quy vu tận?"
 
 	Người đi vào lấy tính vạn, có thể sống ngay đi ra có điều chỉ là ba ngàn, mà đứng đầu cao cấp nhất những thiên kiêu kia lại cùng nhau mất tích. Đây chỉ có một cái khả năng ,vậy chính là chết ở trong Bách Long Bí cảnh.
 
 	Làm sao có thể chứ?
 
 	Muốn nói bên trong hung hiểm cực kỳ, liền Đế giả đỉnh cấp đều muốn chết đi, đây cũng không phải là không thể, nhưng tứ đại siêu cấp Đế giả toàn bộ Tử Vong, một mực yếu một ít Đế giả nhưng còn sống sót, cái này cũng làm người ta không thể tin tưởng.
 
 	"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"
 
 	Người bên ngoài đều là hỏi, hiếu kỳ cực kỳ.
 
 	Có thể vào Thần Long vùng núi vực cũng chỉ có Lăng Hàn cùng chỉ là chín người, những người khác lại làm sao biết chuyện gì xảy ra, tự nhiên chỉ có giương mắt nhìn phần, hoàn toàn không biết trả lời như thế nào.
 
 	Có thể bất kể như thế nào, Thiên Thanh Nguyệt cùng tứ đại Đế giả chết ở trong Bách Long Bí cảnh, cái này đem gợi ra một hồi siêu cấp bão táp.
 
 	—— bọn họ thế lực sau lưng không thể tiếp thu bản thân truyền nhân như vậy không minh bạch mà biến mất, làm sao cũng phải biết là làm sao chết. Nếu như bị bí cảnh bên trong mãnh thú, thổ dân đánh giết ,vậy cũng không thể làm gì.
 
 	Nhưng nếu là chết vào người cạnh tranh tay ,vậy liền không có khả năng dễ dàng quên đi.
 
 	Đại nhân không ra mặt, cũng sẽ phái ra một chút người trẻ tuổi mà đi đòi lại khuôn mặt này.
 
 	Nhưng liền Thiên Thanh Nguyệt, Chúc Tuệ Vân như vậy tuyệt đại thiên kiêu đều gặp đánh giết, bên trong cùng cấp còn có người có thể báo thù cho bọn họ sao? Nếu như muốn điều động càng cao hơn một cấp cường giả ,vậy cũng quá mất mặt.
 
 	"Lăng huynh, Lăng huynh!" Chỉ thấy Phó Nhạc chạy tới, "Thực sự là kỳ quái nha, liền Thiên Thanh Nguyệt, hạ hậu thông như vậy Đế giả đỉnh cấp đều là chết ở bên trong bí cảnh, thật không biết là cái nào kẻ hung hãn làm ra."
 
 	"Đúng rồi Lăng huynh, trước ngươi xúc động chính là cái gì cầu rồng?"
 
 	"Phải cũng đúng cầu rồng phổ thông đi, tuy rằng ta biết ngươi rất lợi hại, nhưng muốn cùng Thiên Thanh Nguyệt bọn họ so với vẫn là thua kém một chút. Ta đoán, ngươi có thể xúc động bảy cái hoặc là tám cái cầu rồng, ngươi nói ta đoán được có đúng hay không?"
 
 	Lăng Hàn chỉ là khẽ mỉm cười: "Ngươi đoán được rất đúng."
 
 	Phó Nhạc cũng không có tiến vào Thần Long núi, bởi vậy cũng không thể biết trước mặt cái nam nhân này chính là chủ đạo Thiên Thanh Nguyệt, Chúc Tuệ Vân bọn họ biến mất "Thủ phạm" một trong. Nếu không thì, hắn nhất định phải chấn kinh đến tê cả da đầu, hoa cúc co rút lại.
 
 	"Đi, đi về nghỉ một hồi."
 
 	Bọn họ một lần nữa tìm một cái khách sạn, Bách Long bí cảnh lữ trình đã có một kết thúc, kế tiếp chính là đan đạo thịnh hội.
 
 	Ở khách sạn để ở, Phó Nhạc là người rảnh rỗi không chịu nổi, lập tức lại đi ra ngoài tìm hiểu tình huống, dã sau ba ngày mới trở về.
 
 	"Nghe người ta nói, Thiên Thanh Nguyệt bọn họ đều là bị người tàn sát, hơn nữa còn là lần này tiến vào bí cảnh người." Phó Nhạc sinh động như thật mà nói, "Lăng huynh, ngươi nói rằng ai mạnh mẽ như vậy, liền cái này tứ tôn Đế giả cũng có thể làm đi?"
 
 	Hắn liếc nhìn Lăng Hàn, sau đó lắc lắc đầu, còn vỗ xuống đầu của chính mình: "Nếu như Lăng huynh ngươi hiện tại là Thiên Hồn, vậy ta còn sẽ đoán là Lăng huynh làm ra, ha ha ha ha!"
 
 	Hắn tự cho là nói rồi một cái chơi rất vui chuyện cười, tự nhiên ở một bên cười to đến.
 
 	Lăng Hàn nhưng là vỗ vỗ Phó Nhạc vai, nói: "Đúng là ta làm ra."
 
 	"Lăng huynh, ngươi thực sự là rất khôi hài!" Phó Nhạc cười đến càng thêm thích nhanh hơn
 
 	Lăng Hàn bộ mặt nghiêm nghị, nói: "Ta không có lừa ngươi!"
 
 	"Ha ha ha ha!" Phó Nhạc ôm bụng cười, "Lăng huynh, ngươi không muốn lại khôi hài, ta sắp hết không chịu được nữa."
 
 	Lăng Hàn không nói gì, hắn nói thật ra thời điểm tại sao đều sẽ bị người xem là là đang nói đùa đây?
 
 	Hai người còn muốn lại nói, lại bị Hổ Nữu kéo đi tửu lâu ăn cơm.
 
 	"Này cho ăn, Trương huynh, ngươi có nghe nói không, Thiên Thanh Nguyệt, Chúc Tuệ Vân cùng tuyệt thế Đế giả đều bị người làm thịt."
 
 	"Đương nhiên, mấy ngày nay đều ở truyền như vậy tin tức lớn."
 
 	"Khà khà, có thể ngươi biết là ai làm ra sao?"
 
 	"A, ngươi biết?"
 
 	"Đương nhiên."
 
 	"Này nói nhanh lên!"
 
 	Lăng Hàn bọn họ trải qua một bàn thì, hai người khách chính đang vô cùng phấn khởi mà nói, mà Phó Nhạc lỗ tai cũng lập tức thẳng lên.
 
 	"Khà khà ,vậy tổng cộng có hai người, một người tên là Kỷ Vô Danh, một người khác tên là Lăng Hàn!"
 
 	Phốc!
 
 	Phó Nhạc nhất thời phun ra ngoài.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: