Coi như chỉ là bốn cái binh khí cùng chuyển động, cái này vẫn như cũ vẫn là rất đáng sợ, bảo vệ trận hình lớn thành tấm khiên chỉ có thể chống đối hai lần mà thôi, liền ầm ầm phá nát, mỗi ngày nguyên tinh tiêu hao đã biến thành một cái con số trên trời.
 
 	Dù cho Linh Bảo Các cùng Đan Sư hiệp hội đều là gia tài bạc triệu chủ, có thể ở tiêu hao như thế xuống cũng là có thể chống đỡ hơn một tháng mà thôi.
 
 	Sau một tháng, làm sao bây giờ?
 
 	Thời gian đi tới ngày thứ mười.
 
 	"Có người xuất hiện!"
 
 	"Ở đông thành!"
 
 	Tin tức truyền ra, tất cả mọi người là như ong vỡ tổ mà đi tới đông thành, bọn họ leo lên tường thành, chỉ thấy ngoài thành lại đứng mười tên nam nữ trẻ tuổi, mà sau lưng bọn họ, lại có một tên vóc người lọm khọm ông lão, lông mày cần bạc trắng.
 
 	"Các ngươi là người nào?"
 
 	"Tại sao muốn đem chúng ta vây ở chỗ này?"
 
 	"Các ngươi đến cùng muốn làm cái gì?"
 
 	Mọi người dồn dập quát hỏi, cái này mười một người thấy thế nào đều không giống như là sai xông tới.
 
 	Ân Học Ương cũng tới đến đầu tường, hắn nhìn phía dưới ông lão kia, biểu hiện nghiêm nghị.
 
 	Nhìn không thấu.
 
 	Người này tất nhiên cũng đúng Thiên Nhân Cảnh, cảnh giới sẽ không ở dưới hắn.
 
 	Đối diện mười một người nhưng là lạnh lùng không hề trả lời tâm ý, có vẻ rất là ngạo mạn.
 
 	"Dám hỏi chúng ta có địa phương gì đắc tội, để cho các ngươi mở ra sát trận như vậy, vây nhốt chúng ta?" Ân Học Ương hỏi.
 
 	Đây chính là một vị Thiên Nhân Cảnh cường giả!
 
 	Đối diện ông lão kia mở miệng, nói: "Trong Vạn Bảo Thành, có một món đồ là tông ta nhất định muốn lấy được, có thể lại không biết ở nơi nào, tìm lúc thức dậy khó tránh khỏi sẽ kinh động người, vì lẽ đó đơn giản đem nơi này vây nhốt, đem tất cả mọi người đều giết, tự nhiên không có ai sẽ vướng chân vướng tay."
 
 	Càng là một cái nguyên nhân như vậy? Bởi vì sợ người khác có thể sẽ vướng chân vướng tay, liền bày xuống sát trận đem một thành người đồ sát sạch sẽ, có như vậy phát điên sao?
 
 	Mọi người nghe xong, nhất thời chửi ầm lên lên.
 
 	Nhưng có mấy người nhưng là thầm nghĩ, để một cái thế lực như vậy không tiếc lấy ra đệ tứ sát trận, vây giết Vạn Bảo Thành trọng địa như vậy, như vậy trong Vạn Bảo Thành cái thứ kia phải là cỡ nào quý giá?
 
 	Cái thế lực này làm như thế , chẳng khác gì là ở và toàn bộ Hằng Thiên Đại Lục là địch a!
 
 	Linh Bảo Các tám vị Các chủ, Đan Sư hiệp hội hai vị Thiên Cấp Đan sư lại không phải vĩnh viễn không trở lại, bọn họ phát hiện sau đó sẽ giảng hoà sao? Chỉ từ thể suy tính mà nói, Linh Bảo Các cùng Đan Sư hiệp hội tổ hợp, hẳn là Hằng Thiên Đại Lục nhân vật mạnh mẽ nhất chứ?
 
 	Thế lực như vậy  nói tới tội liền vào chỗ chết đắc tội, đủ để đến chứng cái thứ kia đến cùng có quý giá cỡ nào.
 
 	"Há, là món đồ gì, không bằng chúng ta giúp các ngươi tìm ra, các ngươi đem đệ tứ sát trận giải trừ, làm sao?" Ân Học Ương cười nói, hắn mặc dù là Đại Cao Thủ, có thể đồng dạng chảy xuôi thương nhân dòng máu, tự nhiên quen thuộc ở cò kè mặc cả.
 
 	"Khà khà, không cần phiền toái như vậy, chúng ta vẫn là hi vọng mình tới lấy. Hơn nữa, bản tông đối với nơi này rất là yêu thích, sau này liền dự định đem nơi này biến thành bản tông khởi nguồn mà." Lão giả lông mày trắng nói rằng.
 
 	"Há, xin hỏi các hạ xưng hô như thế nào, quý tông đó là xưng hô như thế nào?" Ân Học Ương hỏi.
 
 	Lão giả lông mày trắng lộ ra một vệt đáng sợ nụ cười, nói: "Lão phu họ Bạch, tên một chữ một cái chử Nguyên , còn bản tông. . . Khà khà khà, các ngươi nên cũng có nghe thấy."
 
 	"Há, này sao không nói ra để mọi người đều ngưỡng mộ một hồi?" Ân Học Ương nói.
 
 	"Không cần phải nói, mình xem đi!" Rõ ràng nguyên cười gằn, tay phải một chiêu, ầm ầm ầm, quái dị thanh âm vang lên, chỉ thấy bảy chiếc quan tài đột nhiên từ khói đen trong tuột ra, thật giống mình dài ra chân vậy, một đường trượt tới bên chân của hắn mới ngừng lại.
 
 	"Thiên Thi Tông!" Nhất thời, có vài người đồng thời kinh hô lên.
 
 	"Cạc cạc cạc, bản tông liền mượn cái này Vạn Bảo Thành chiêu cáo thiên hạ, Thiên Thi Tông. . . Lại trở về!" Rõ ràng nguyên cười ha ha nói.
 
 	Nghe hắn hung hăng tiếng cười,  trên đầu tường người đều là không nói gì, chỉ cảm thấy không khí ngột ngạt cực điểm.
 
 	Thiên Thi Tông như thế trắng trợn mà phục xuất, phải đem toàn bộ Vạn Bảo Thành diệt, mà chổ bọn họ những người này chính là dùng để tế cờ.
 
 	Lăng Hàn cũng đúng ở trong lòng lắc lắc đầu, Thiên Thi Tông nếu như lựa chọn Vạn Bảo Thành là vị trí phục hưng sơn môn, như vậy cái này đệ tứ sát trận hẳn là vĩnh viễn sẽ không triệt hồi, sau này chính là đại trận hộ sơn của Thiên Thi Tông!
 
 	Cái này mười sát trận lớn đều có một cái điểm giống nhau, thiên địa hình thành sát trận không cần nguyên tinh đến duy trì, chỉ cần đem trận pháp bố trí xong, này sức mạnh đất trời sẽ tự nhiên rót vào, hình thành đáng sợ sát kiếp.
 
 	Cái này dùng để làm đại trận hộ sơn, vậy thì thật là thiên hạ cao cấp nhất.
 
 	"Không cần nói không cho các ngươi sống sót cơ hội." Rõ ràng nguyên cạc cạc cười nói, "Mười người này, là bản tông Tông chủ mười tên đệ tử thân truyền, hiện tại là đến chọn người theo đuổi, chỉ cần để mười vị thiếu chủ tuyển chọn, các ngươi liền có thể tiếp tục sống."
 
 	Cái này mười tên nam nữ trẻ tuổi mỗi người ngạo nhiên, khiến người ta kinh ngạc chính là, trên người bọn họ rõ ràng không có thi khí gợn sóng, không giống rõ ràng nguyên, thân hình lọm khọm, tử khí quấn quanh.
 
 	Một tên người trẻ tuổi thanh bào nói: "Cùng trong năm linh cấp độ, ai có thể chặn ta mười chiêu, liền có tư cách làm người theo đuổi ta."
 
 	"Ha ha, thất sư đệ lại còn nói đòi nhân gia chặn mười chiêu, có phải là gần nhất lười biếng, tiến cảnh lui bước?" Một tên thanh niên mặc áo tím cười nói, "Ai có thể chặn ta năm chiêu, là có thể làm người theo đuổi ta."
 
 	Hắn hiển nhiên cho là mình càng mạnh hơn, có thể chặn hắn năm chiêu người đều là không nhiều.
 
 	Những người trẻ tuổi này xác thực rất mạnh, mỗi người đều là Sinh Hoa Cảnh, hơn nữa có mấy cái vẫn là cấp cao Sinh Hoa Cảnh, cũng không thể so Hiên Viên Tử Quang nhược.
 
 	"Hừ, chuột chạy qua đường cũng dám lớn lối như vậy, để cho ta tới gặp gỡ các ngươi!" Cổ Chương đã là nhảy xuống cửa thành, hắn ngạo nghễ nói, "Ta không phải là muốn làm các ngươi người theo đuổi, chỉ là thấy ngứa mắt, muốn tìm một cái đến giết. Ai tới thụ chết?"
 
 	"Được!"  trên đầu tường, nhất thời có thật nhiều người uống bắt đầu reo hò đến.
 
 	Cái này Thiên Thi Tông lấy sát trận tương khốn, không chỉ muốn mưu mạng của bọn họ, còn như vậy mà nhục nhã bọn họ, tự nhiên để rất nhiều người đều là nhiệt huyết sôi trào, chỉ muốn oanh oanh liệt liệt mà một trận chiến. Nhưng cũng có chút người đánh cái khác chủ ý, tình thế trước mắt hiển nhiên là Thiên Thi Tông càng chiếm ưu thế, chim khôn chọn cây mà đậu.
 
 	"Có điều Sinh Hoa tầng hai, ai trên?" Thiên Thi Tông mười tên đệ tử lẫn nhau nhìn, cuối cùng nhìn về phía một cái mới vừa đầy hai mươi người trẻ tuổi, "Mười thất sư đệ, ngươi cảnh giới thấp nhất, vậy thì giao cho ngươi."
 
 	Người trẻ tuổi kia nhìn qua có chút ngại ngùng, ở mọi người xô đẩy trong đi ra, cùng Cổ Chương đối lập mà đứng.
 
 	"Chết!" Cổ Chương lập tức ra tay, tay phải thò ra, hóa thành  một con màu vàng vuốt rồng hướng về người trẻ tuổi kia trấn đi qua, oanh, vuốt rồng thấy phong liền dài, hóa thành có tới dài ba trượng nhân vật khủng bố, mạch văn phát quang, dẫn đến thiên địa linh khí hội tụ, lần thứ hai phóng to, càng đạt đến trăm trượng cấp bậc.
 
 	Oanh, vuốt rồng đè xuống, phảng phất thật đến dẫn ra một cái Chân Long, muốn trấn áp nhân gian.
 
 	"Miễn cưỡng cũng cũng có một chút thực lực." Người trẻ tuổi kia gật gật đầu, ra tay đón nhận.
 
 	Hắn cái này vừa ra tay, liền lập tức cho thấy Thiên Thi Tông rất bản chất đến, một mảnh màu đen tà khí quyển múa, hóa thành  một con doạ người đầu lâu, mở ra miệng rộng hướng về vuốt rồng cắn tới.
 
 	Ầm!
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: