Lăng Hàn cùng Hổ Nữu triển khai đại tìm tòi, chỉ là cái này một đám lớn khu vực đều bị ma khí bao phủ, che đậy tầm nhìn, thần thức, đại đại ảnh hưởng bọn họ tra xét năng lực, chính là Hổ Nữu cũng không ngoại lệ.
 
 	Liên tiếp ba ngày, bọn họ đều là không có thu hoạch gì, đây chính là một ngọn núi phạm vi a, dù cho không lớn, tuy nhiên sẽ không nhỏ đi nơi nào.
 
 	Mà Dung Hoàn Huyền thực lực chính đang nhanh chóng tăng lên.
 
 	Hắn được chính là truyền thừa của Thiên Thi Tông, vốn nên chỉ có thể tu luyện thi khí, ai có thể để hiện tại là một lão quái vật làm chủ thân thể của hắn, để hắn lại còn có thể tu luyện ma khí, cuồn cuộn không ngừng nuốt chửng bên dưới, hầu như một ngày một nấc thang!
 
 	Dung Hoàn Huyền ở hai ngày sau đột phá Linh Hải Cảnh, mà hôm nay đã là Linh Hải tầng hai, cái này thăng cấp tốc độ nhanh kinh người.
 
 	Cứ theo tốc độ này, chỉ cần lại quá bảy ngày hắn liền có thể đạt đến Linh Hải tầng chín, sau đó sẽ hai ngày nữa chính là Thần Thai Cảnh. Vừa vào Thần Thai, lấy Tu La Ma Đế nắm giữ bí thuật, lại thêm Tam Sinh Thi Quan, vậy thì có đầy đủ tự tin trấn áp Lăng Hàn.
 
 	Mà lại quá mười ngày, hai mươi ngày, ba mươi ngày, tu vi của đối phương lại sẽ đạt tới trình độ nào?
 
 	Một mực ở Tam Sinh Thi Quan bảo vệ cho, Dung Hoàn Huyền cũng dường như nắm giữ Hắc Tháp giống như vậy, ai cũng không gây thương tổn được hắn —— chí ít hiện tại Lăng Hàn không được.
 
 	Nhất định phải mau chóng tìm tới Hắc Thạch!
 
 	Dung Hoàn Huyền chỉ là đang hấp thụ những cái này tự do ma khí tình huống, cảnh giới đều có thể kinh người như vậy, vậy hắn thật muốn đem Hắc Thạch luyện hóa thành thân thể, lại sẽ mạnh mức độ cỡ nào?
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu tiếp tục tìm kiếm, theo mỗi một ngày đi qua, cũng biến thành càng ngày càng nhanh bách.
 
 	Bên ngoài đánh cho thế nào rồi, Lăng Hàn đã không quan tâm, phỏng chừng đầu ma viên kia không trốn, khẳng định là bị đánh giết thành cặn thôi, dù sao Nhân tộc cường giả chính đang không ngừng mà tới rồi, mặc cho ma viên là Yêu tộc vương giả thì lại làm sao?
 
 	Thời điểm đến ngày thứ mười một, Dung Hoàn Huyền quả nhiên đột phá Thần Thai Cảnh, cái tốc độ này để bất luận người nào đều sẽ sinh đố kị.
 
 	"Cạc cạc cạc, bản tọa tìm đến ngươi!" Dung Hoàn Huyền tiếng cười lạnh ở trong ma khí vang lên.
 
 	Thật nhanh!
 
 	Hắn cũng không cần đem thực lực tăng lên tới Sinh Hoa Cảnh, Linh Anh Cảnh cao như vậy, bởi vì hiện tại thân thể người này hắn chẳng mấy chốc sẽ vứt bỏ đi —— bất kỳ sinh linh túi da đều không phải vật dẫn linh hồn hắn tốt nhất , ngoại trừ Hỗn Độn Nguyên Thạch.
 
 	Bởi vậy, hắn chỉ cần thực lực đủ áp chế Lăng Hàn là được, đem tiểu tử này bắt, cướp đoạt thần bí linh khí trên người tiểu tử kia, này để hắn đều nhớ mãi không quên.
 
 	Ở bên trong ma khí, sức chiến đấu của hắn có thể được kinh người tăng cường, Thần Thai Cảnh tuyệt đối được rồi!
 
 	Mặt khác, hắn vẫn đúng là sợ Lăng Hàn đem Hỗn Độn Nguyên Thạch tìm tới, phá hỏng cơ duyên của hắn.
 
 	Lăng Hàn thét dài, thông báo Hổ Nữu cùng hắn gặp mặt, miễn cho cùng Dung Hoàn Huyền tao ngộ bị thiệt thòi.
 
 	Ở chổ này cái  nơi ma khí tràn ngập, hắn cùng Hổ Nữu thị lực, sức cảm ứng đều chịu đến rất lớn hạn chế, đặc biệt là Hổ Nữu, nàng vốn là lấy tốc độ tăng trưởng, có thể xem đều thấy không rõ lắm, chạy lung tung nhưng là sẽ có chuyện.
 
 	"Lão ma đầu, đến cùng tiểu gia một trận chiến đi!" Lăng Hàn cười ha ha, hắn nhìn như tuổi trẻ, có thể linh hồn là từ vạn năm trước tới được, đối đầu nơi này bất luận người nào đều có gan lão nhân cảm giác, chỉ có ở Tu La Ma Đế trước mặt hắn không cần giả trang nộn, xác thực thì nhỏ hơn nhiều.
 
 	"Mạnh miệng tiểu tử, thời điểm bản tọa tung hoành thiên hạ, ngươi gia lão tổ tông cũng không biết ở nơi nào bú sữa mẹ, dám ở diện tiền bổn tọa làm càn! Hôm nay bản tọa liền đưa ngươi triệt để đánh giết, trên người ngươi này món bảo khí, bản tọa cũng phi thường có hứng thú." Dung Hoàn Huyền cười lạnh nói.
 
 	"Phí lời nhiều như vậy làm gì, còn không mau phóng ngựa lại đây." Lăng Hàn thân hình lui nhanh, hắn mới không có hứng thú cùng Dung Hoàn Huyền đánh, đối phương có Tam Sinh Thi Quan, cùng hắn giống nhau đều là đánh không chết.
 
 	Tìm tới Hắc Thạch mới là vương đạo.
 
 	Dung Hoàn Huyền phi thân đuổi theo, tay phải thò ra, lại nắm chặt, bên trong không gian này ma khí càng là gấp múa đến, hóa thành  một con to lớn hắc thủ quay về Lăng Hàn tóm tới.
 
 	"Cạc cạc cạc, không nghĩ tới đi, bản tọa vốn là Hỗn Độn Ma Khí biến thành, ở đây sức chiến đấu chí ít có thể tăng lên gấp mười lần, xem ngươi còn hướng về nơi nào trốn!" Dung Hoàn Huyền cười to.
 
 	"Không chắc!" Lăng Hàn thân hình lấp lóe, đấm ra một quyền, Lôi Đình Chiến Giáp phát động, nhất thời ánh chớp phun trào, hóa thành tám con to lớn chiến tượng, hướng về con kia hắc thủ nghênh đi.
 
 	Ầm!
 
 	Lôi đình chiến tượng trùng kích hắc thủ, nhưng vậy như châu chấu đá xe, chỉ là đem tự thân chấn động đến mức nát tan, nhưng căn bản là không có cách ngăn trở hoãn hắc thủ dù cho từng tia một. Quả nhiên, Dung Hoàn Huyền nói ở đây sức chiến đấu của hắn có thể tăng lên gấp mười lần, tuyệt đối không phải là đang nổ.
 
 	"Cho bản tọa chết!" Dung Hoàn Huyền hư nắm tay phải, con kia hắc thủ cũng đúng chăm chú nắm chặt, đem của Lăng Hàn thân hình hoàn toàn nuốt chửng. Nhưng Dung Hoàn Huyền lập tức nhíu mày, bởi vì hắn cảm giác được, Lăng Hàn đã biến mất rồi, cái này nắm chặt cũng không có thương đến đối phương.
 
 	Quả nhiên, làm hắc thủ biến mất thời điểm, Lăng Hàn cũng hiện ra thân đến, không mất một sợi tóc.
 
 	"Lão ma đầu, tuy rằng ngươi mấy ngày trước co vào mai rùa, ta không làm gì được ngươi. Có thể ngươi muốn thương ta, vậy cũng chỉ là nói chuyện viển vông!" Lăng Hàn cười ha ha nói.
 
 	Dung Hoàn Huyền ánh mắt lạnh lẽo, trên mặt cũng tràn ngập vẻ giận dữ, nhưng hắn biết Lăng Hàn nói không sai, hai người xác thực người này cũng không thể làm gì được người kia. Trong lòng hắn một trận khó chịu, nhưng cũng không có quá mức lưu ý, từ lúc trong  Ma Thiên Bí Cảnh hắn cũng đã có giác ngộ như vậy.
 
 	Này lùi lại mà cầu việc khác, tìm tới Hỗn Độn Nguyên Thạch, luyện hóa thành bản thân, sau đó sẽ đem Lăng Hàn trấn áp, đoạt tiểu tử này trên người bảo vật.
 
 	"Lăng Hàn, Nữu tìm tới tảng đá lớn! Nữu thắng rồi!" Chỉ nghe Hổ Nữu thanh âm vui sướng vang lên, một khối có tới trâu nước to nhỏ Hắc Thạch lại từ trong ma khí "Chạy" lại đây, phía dưới có hai cái bàn chân nhỏ, hình ảnh này có chút quỷ dị.
 
 	Chủ yếu là Hổ Nữu thực sự quá nhỏ, đem Thạch Đầu một ôm, liền chỉ có thể nhìn thấy hai cái bàn chân nhỏ.
 
 	"Cạc cạc cạc, còn cố ý thay bản tọa đem Hỗn Độn Nguyên Thạch đưa tới, vậy thì thật là cảm tạ!" Dung Hoàn Huyền đại hỉ, không đi nữa để ý tới Lăng Hàn, mà là một chưởng hướng về Hắc Thạch tóm tới.
 
 	Chỉ cần đụng vào xúc Hắc Thạch, hắn liền hóa thành bản thể làm chủ trong đó, vứt bỏ đi hiện ở bộ này nhân loại thể xác, đợi đến đem Hỗn Độn Nguyên Thạch hoàn toàn luyện hóa thành bản thân thân thể, sẽ đem mặt khác tám đạo bị trấn áp khuyết hồn tìm tới, chính là năm xưa thiên kiếm cung lại có gì sợ?
 
 	"Đây là của Lăng Hàn, không cho ngươi!" Hổ Nữu bất mãn mà kêu lên, xèo, khối Hắc Thạch này lại biến mất không còn tăm hơi, Dung Hoàn Huyền một chưởng này nhất thời bắt hụt. hắn vội vã quay đầu lại, chỉ thấy Hổ Nữu lại ôm khối đá lớn kia xuất hiện ở trước người  của Lăng Hàn .
 
 	Thuấn di!
 
 	Vừa nãy nha đầu kia lại sử dụng thuấn di thuật!
 
 	Dung Hoàn Huyền có chút mộng, thuấn di dính đến không gian đại đạo, chính là ở trong thế giới của hắn cũng ít có người có thể tu thành, có thể một Hạ giới tiểu nha đầu nhưng có thể vận dụng như thường, hơn nữa còn là mang theo một khối Hỗn Độn Nguyên Thạch lớn như vậy đồng thời thuấn di, để hắn đều giác khó mà tin nổi.
 
 	Hơn nữa, hắn cũng phản ứng lại, tại sao Hổ Nữu cũng có thể không sợ ma khí ảnh hưởng?
 
 	"Nữu Nữu, khá lắm!" Lăng Hàn cười to, đem Hổ Nữu nắm lấy, bất cứ lúc nào có thể mang tiểu nha đầu thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Không, đó là của bản tọa!" Dung Hoàn Huyền vội vã đánh tới, mắt thấy Hắc Thạch gần ở mạnh thước, hắn không khỏi đại hỉ, lấy Hỗn Độn Nguyên Thạch là thân thể, đây là "Giấc mơ  bộ tộc "Nó"!
 
 	Đụng tới!
 
 	Tu La Ma Đế không chút do dự mà đem thần hồn từ Dung Hoàn Huyền trong thân thể hút ra, hướng về trong Hắc Thạch chui vào.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: