Giúp ta đem Đông Nguyệt Tông san bằng.
 
 	Lời vừa nói ra, tất cả mọi người đều là câm như hến.
 
 	Đông Nguyệt Tông là cỡ nào tồn tại? Tuy rằng Bắc Vực có thể xưng "Tông" thế lực rất nhiều, có thể chỉ có năm đại tông môn được công nhận mạnh nhất, xưng là Bắc Vực năm tông, mà Đông Nguyệt Tông chính là một người trong đó.
 
 	Tuy rằng Hoàng Cấp Tông, Kiền Nguyên Tông đều rất trâu bò, nhưng nói đến thực lực tuyệt đối nhưng mỗi người cũng không bằng Đông Nguyệt Tông. , e sợ đến ba gia thu về đến mới có thể ngang hàng. Mà muốn san bằng Đông Nguyệt Tông, vậy ít nhất muốn gấp ba ở lực lượng của Đông Nguyệt Tông mới có thể chiến thắng một nắm giữ đại trận hộ sơn, lấy thủ thế tông môn.
 
 	Nói cách khác, ít nhất phải mười cái loại hình Hoàng Cực Tông  liên hợp lại cùng nhau mới được, hơn nữa, trong quá trình này, cho dù chiến thắng mới cũng sẽ bỏ ra cái giá khổng lồ.
 
 	Vì một cái Địa cấp đan sư, thế lực kia đồng ý làm như thế?
 
 	"Ha ha ha, Lăng đại sư thật biết nói đùa." Tất cả mọi người là cười gượng đến, lập tức đều không có ngạo khí, trở nên đàng hoàng đến, bởi vì bọn họ lại cuồng cũng không dám nói ra san bằng Đông Nguyệt Tông lời như vậy.
 
 	Mặc kệ là lời nói thật lòng, vẫn là đùa giỡn.
 
 	Lăng Hàn nhưng không đáng kể, hắn cùng Phong Viêm ân oán ở Vũ Quốc là sự tình mọi người đều biết, chỉ cần đi tìm hiểu một hồi thì sẽ biết. Bởi vậy, hắn buông lời thả đến lại tàn nhẫn, người ta cũng cho rằng là bởi vì Phong Viêm quan hệ, nhưng cũng không biết, cái  ân oán này còn muốn liên lụy tới đời trước.
 
 	Người bình thường thả nếu như vậy, dù cho Đông Nguyệt Tông mình không động thủ, cũng sẽ có thật nhiều muốn cướp ngựa rắm thế lực đem Lăng Hàn đánh giết. Có thể hiện tại cái này một vị nhưng là Địa Cấp đan sư, địa vị cùng Sinh Hoa Cảnh xấp xỉ, thế lực bình thường lại há dám ra tay?
 
 	Chính là Đông Nguyệt Tông thế lực lớn như vậy cũng đến kiêng kỵ một hồi Đan sư hiệp hội phía sau, nhiều lắm nhiều lắm, chính là đem Lăng Hàn đánh trên một trận, để hắn không muốn ăn nói ba hoa, nhưng căn bản không dám công khai giết Lăng Hàn.
 
 	Đương nhiên, ngầm như thế nào này lại là một chuyện khác.
 
 	Câu nói đầu tiên đem những cái này ngạo khí trùng thiên tuổi trẻ thiên kiêu kiềm chế lại, một bên Lăng Hàn hỏi dò Bắc Vực tình huống bây giờ, một bên để Chu Vô Cửu lại lấy ra một cái sọt nhân sâm linh chi đi ra bán.
 
 	Những người trẻ tuổi này có thể không thiếu tiền, trước thời điểm bán đấu giá có thể ném đi mười vạn nguyên tinh liền có thể nhìn ra rồi.
 
 	Quả nhiên, dù cho những thiên kiêu này xuất thân đại tông môn, bình thường cũng đã gặp, ăn qua nhân sâm, linh chi trăm năm, có thể nhìn thấy rất nhiều bổ phẩm như thế như là rau cải trắng vậy mà chứa  ở một cái trong cái sọt, đều có một loại cảm giác khóe miệng co giật.
 
 	"Ai, cùng Lăng đại sư so sánh, chúng ta quả nhiên đều là ếch ngồi đáy giếng a!"
 
 	"Nhiều như vậy trăm năm nhân sâm, linh chi, Lăng đại sư khẳng định nắm giữ một dược viên thượng cổ ."
 
 	"Cũng không thể là dược viên thượng cổ  a, nơi này tất cả đều là trăm năm phần dược liệu."
 
 	"Cũng đúng, đại khái là trăm năm trước có cái thế lực gieo xuống rất nhiều nhân sâm cùng linh chi, cũng không biết làm sao bị người diệt, nhưng dược viên cũng không có gặp phải phá hoại, trái lại dáng dấp khỏe mạnh, cuối cùng bị Lăng đại sư phát hiện."
 
 	Tất cả mọi người là cảm khái, đây thực sự là vận may a. Hơn nữa, có Địa Cấp đan sư tên gọi chống, ai lại đồng ý chỉ là vì "Một điểm" trăm năm nhân sâm, linh chi rồi cùng Lăng Hàn làm lộn tung lên mặt đây?
 
 	Lăng Hàn đều có thể lấy bàn tay lớn gom tiền, mà không cần lo lắng sẽ bị người nhìn chằm chằm, dù sao đối lập ở thế lực lớn mà mới, đây quả thật là chỉ là một ít món tiền nhỏ.
 
 	Chu Vô Cửu phụ trách lấy tiền, Lăng Hàn thì lại cùng mọi người nói chuyện phiếm, tìm hiểu tình huống của Bắc Vực , dù sao trên thư viết chí ít cũng đúng mười mấy năm trước, thậm chí sự tình của mấy chục năm trước .
 
 	Bắc Vực đại cách cục cũng không hề biến hóa, mạnh nhất vẫn như cũ là năm cái thế lực, cũng xưng là một cốc tứ tông: Huyết Viêm Cốc cùng Đông Nguyệt Tông, Sâm La Tông, Thú Hoàng Tông, Bán Nguyệt Tông. Huyết Viêm Cốc là một nhà duy nhất không có lấy tông làm tên thế lực, nhưng thực lực của bọn họ nhưng là cho rằng Bắc Vực thứ nhất có người nói cực có thể sẽ sinh ra Hoá Thần Cảnh siêu cấp cao thủ, chân chính đến quét ngang Bắc Vực.
 
 	Hằng Thiên Đại Lục tuy rằng có tứ vực một châu, có thể bình thường cũng không thế nào tốt lui tới, mỗi người có một đạo lạch trời cách xa nhau, có người nói là thượng cổ đại chiến thì lưu lại, thực lực càng là thăng chức càng là khó có thể vượt qua.
 
 	Cũng đúng là như thế, tuy rằng Bắc Vực chỉ có Linh Anh Cảnh cường giả tọa trấn, nhưng là vẫn không lo bị mặt khác bốn khu vực cường giả xâm lấn.
 
 	"Nói đến thế hệ tuổi trẻ thiên tài, làm đẩy Tả Vũ Đạt của Huyết Viêm Cốc , mới hai mươi ba tuổi mà thôi a, có thể đã bước vào Thần Thai Cảnh!" Hứa Văn Thông nói rằng, trên mặt tất cả đều là vẻ hâm mộ.
 
 	Hắn ở Kiền Nguyên Tông trong thế hệ tuổi trẻ  cũng có thể xếp hạng hàng đầu, có thể hiện tại cũng chỉ là Linh Hải tầng bốn, khoảng cách Linh Hải đỉnh cao đều kém rất xa, huống chi từ Linh Hải đến Thần Thai, vượt qua một bước này là cực kỳ đến gian nan.
 
 	Cảnh giới võ đạo càng cao, đại cảnh giới vượt qua liền càng khó, đã từng có một thiên tài lấy ba mươi hai tuổi chi linh bước lên Sinh Hoa Cảnh, trở thành từ cổ chí kim trẻ trung nhất Sinh Hoa Cảnh, có thể từ Sinh Hoa đến Linh Anh nhưng bỏ ra 122 năm, cuối cùng chết già ở Linh Anh Cảnh, liền Hoá Thần Cảnh đều không thể bước vào, khiến người ta thổn thức.
 
 	"So với ta còn muốn biến thái." Cố Phong Hoa ở một bên lẩm bẩm nói rằng.
 
 	"Tả Vũ Đạt." Lăng Hàn lẩm bẩm nói rằng, nhớ rồi danh tự này, hai mươi ba tuổi Thần Thai Cảnh xác thực kinh người, thậm chí liền hắn biết, liền Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ lúc trước đều hẳn là không trâu bò như thế.
 
 	Nghĩ đến cũng đúng thiên địa hoàn cảnh xảy ra biến hóa, để hiện tại người tu luyện trở nên dễ dàng rất nhiều.
 
 	"Thú Hoàng Tông cũng có một quái thai, gọi Lỗ Dương, hai mươi bốn tuổi , tương tự bước vào Thần Thai Cảnh. Hơn nữa, Thú Hoàng Tông đều là dưỡng yêu thú là thú sủng, một người một thú liên thủ, sức chiến đấu còn muốn tăng lên một chặn thứ." Lâm Hương Cần cũng nhấc lên một thiên tài.
 
 	"Sâm La Tông đúng là không có tân tinh quá mức chói mắt, nhưng bọn họ có cái ba bào thai tổ hợp, bây giờ tuy rằng đều là Linh Hải tầng chín, có thể ba người liên thủ nhưng có thể đem Thần Thai sơ kỳ đều giết chết, cũng không thể coi thường." Trì Hoa Lan nói rằng.
 
 	"Bán Nguyệt Tông tuổi trẻ thiên kiêu là một vị nữ tử, nghe nói dáng dấp xinh đẹp như hoa, liền Tả Vũ Đạt đều là vừa gặp đã thương, để sư môn đi vào cầu hôn, lại bị lạnh lùng từ chối." Hứa Văn Thông cười nói.
 
 	"Ta cũng nghe nói, vị kia gọi là Chư Toàn Nhi, mới hai mươi hai tuổi , tương tự bước vào Thần Thai Cảnh, thật là khiến người ta thán phục." Lâm Hương Cần gật đầu, có vẻ hâm mộ không ngừng được , tương tự đều là nữ nhân, tại sao người ta vượt qua nàng một đoạn dài.
 
 	"Không chỉ có như vậy, vẻ đẹp của nàng cũng đúng kinh người cực kỳ, ta đã từng thấy nàng vén lên một góc khăn che mặt uống nước, tuy rằng chỉ là lộ ra một chút xíu cằm, có thể đã để ta tâm trì thần say, hận không thể vì nàng mà chết." Có người bổ sung thỏa đáng nói, trên mặt tất cả đều là vẻ si mê .
 
 	Người chưa từng thấy Chư Toàn Nhi đều là kinh ngạc, có thể làm cho một vị tuổi trẻ thiên kiêu si mê như vậy, này Chư Toàn Nhi ma lực cũng lớn quá rồi đó? Hơn nữa, người ta căn bản vẫn không có ló mặt đây, chỉ là một chút xíu cằm liền có thể đem người mê thành như vậy?
 
 	Khó mà tin nổi a.
 
 	"Ta cũng nghe nói, có người nói có Trung Châu thiên tài chạy đến nơi này của chúng ta  rèn luyện, bất ngờ gặp phải Chư Toàn Nhi, tại chỗ kinh động như gặp thiên nhân, còn chạy đi Bán Nguyệt Tông cầu hôn, nói muốn dẫn Chư Toàn Nhi đi Trung Châu. các ngươi đoán, vị thiên tài kia là Trung Châu nhà nào không?" Lại có người nói,nói,, có vẻ hơi khoe khoang.
 
 	Không chờ mọi người suy đoán, hắn liền trực tiếp vạch trần mê để, nói: "Thiên Kiếm Tông!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: