Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Sự tình liền như đánh rắm?"
 
 	Sự tình đánh rắm?
 
 	Trước tiên không nói thân phận của Nam Cung Cực, cái quy củ này bãi ở đàng kia, luận bàn có thể, nhưng nghiêm cấm đến mức khuyết chí tử, người vi phạm sẽ phạt nặng. Mà lại nói thân phận của Nam Cung Cực, người ta nhưng là thiếu gia trung đẳng gia tộc, càng có một ca ca là đệ tử chân truyền, Nam Cung gia sẽ bỏ qua sao?
 
 	Chu Vô Cửu rất lưu manh, ngược lại hắn chính là một người cô đơn, đòi mạng, cầm, ngược lại hắn đã đem Nam Cung Cực phế bỏ.
 
 	Đối với một tên võ giả mà nói, phế bỏ tu vi cũng không so giết chết tới còn dễ chịu hơn, đặc biệt tại trong đại gia tộc, đem địa vị xuống dốc không phanh, ai cũng có thể chạy tới giẫm trên một cước, loại chênh lệch mãnh liệt kia đủ khiến người tự sát.
 
 	Hiển nhiên, Chu Vô Cửu có thể giết Nam Cung Cực, nhưng chỉ là phế bỏ tu vi của đối phương, là muốn cho Nam Cung Cực trải nghiệm một hồi thất lạc to lớn này, tại trên tinh thần trừng phạt đối phương.
 
 	"Ngươi trước tiên ở lại nơi này, xem ai dám đến bắt ngươi." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Khẩu khí thật là lớn a , chờ sau đó học viện hội chấp pháp phái người lại đây, ngươi thật sự dám nhảy ra? Coi như nhảy ra thì lại làm sao, chỉ là Tụ Nguyên Cảnh không phải bọ ngựa đấu xe sao?
 
 	Nhưng ngẫm lại Lăng Hàn cũng đúng có ý tốt, Chu Vô Cửu liền gật đầu, nói: "Cảm tạ, có điều, họa là ta xông, tuyệt sẽ không liên lụy cho ngươi!"
 
 	Lăng Hàn chỉ là mỉm cười, nói thêm nữa, e sợ càng cũng bị đối phương cho rằng là đang nổ, hắn cũng không muốn bị một hậu duệ của Ngân Nguyệt Tộc khinh bỉ.
 
 	"Tiểu tử, có thật nhiều người lại đây!" Quảng Nguyên tung người mà tới, hắn nghe được động tĩnh, lại ngẫm lại hiện tại là bảo tiêu cho Lăng Hàn, đương nhiên phải lại đây báo cái tin, cũng ở một bên nhìn.
 
 	"Là tới bắt ta." Chu Vô Cửu bình tĩnh nói, hắn đã hoàn thành tâm nguyện, hiện tại là sống hay chết đã hoàn toàn không để ý.
 
 	"Không sai, chính là tới bắt ngươi!" Một nhóm mười người đi tới, người cầm đầu chính là thanh niên hai mươi lăm, hai mươi sáu tuổi, trên mặt có ngạo nhiên cùng vẻ giận dữ.
 
 	Hội chấp pháp đội thứ tư tiểu đội trưởng Nam Cung Hành, ca ca của Nam Cung Cực, Dũng Tuyền tầng ba!
 
 	Hắn đương nhiên phẫn nộ, Chu Vô Cửu lại dám phế bỏ đan điền của đệ đệ hắn, cái này vừa là đối với Nam Cung gia khiêu khích, càng là tại trên mặt hắn tàn nhẫn mà giật một bạt tai, để hắn có loại kích động muốn giết người.
 
 	"Nếu ngươi đã biết, còn không bó tay chịu trói?" Nam Cung Hành lạnh lùng nói rằng, nhìn về phía Lăng Hàn ánh mắt mang theo một tia khiêu khích.
 
 	Hắn rất không phục a, chỉ là tiểu nhân vật Tụ Nguyên Cảnh lại có thể khuấy lên phong vân, hiện tại trở thành nhân vật nổi danh ở Hổ Dương Học Viện, có người nói Lưu Vũ Đồng, Lý Tư Thiền hai đại đỉnh cấp mỹ nữ càng bị hắn ôm ấp đề huề.
 
 	Điều này làm cho hắn đố kị đến đỏ mắt!
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn có điều là đi rồi **** vận, mượn Phong Viêm quang mới có thanh danh ở hiện tại, mà nếu không có vận may của hắn rất tốt, vừa vặn bị đi ngang qua Đan Viện viện trưởng cứu, cái tên này sớm đã bị Phong Viêm đánh giết thành cặn bã.
 
 	Hắn nhìn Lăng Hàn, khóe miệng hiện lên một nụ cười gằn, nói: "Lăng Hàn, ngươi là muốn bao che cái tội nhân này sao?"
 
 	"Mặc kệ sự tình của Lăng Hàn!" Chu Vô Cửu đứng dậy, hắn đạt được Lăng Hàn sự giúp đỡ mới tại tu vi trên vượt qua Nam Cung Cực, đến báo thù lớn. Hiện tại không thể báo ân thì thôi, nào còn có thể đem Lăng Hàn lôi xuống nước?
 
 	"Coi như ngươi thức thời." Nam Cung Hành hừ một tiếng, nếu như Lăng Hàn dám vào lúc này cậy mạnh, hắn có thể không ngại nhiều bắt một người.
 
 	—— ngươi không phải rất uy phong sao, hiện tại bắt được ngươi ở trong học viện đi khắp một vòng, xem ngươi sau này còn có mặt mũi gặp người không.
 
 	"Bắt, áp tải đi!" Nam Cung Hành vung tay xuống.
 
 	Lập tức có lạng người đi ra, hướng về Chu Vô Cửu ép tới, một người trong tay còn cầm một cái xiềng xích, đây là dùng hắc huyết thiết chế tạo đi ra, một khi khoá lên, liền Linh Hải Cảnh cường giả cũng không thể phá tan.
 
 	"Chậm!" Lăng Hàn đứng dậy, đưa tay cản lại nói "Đây là người của ta, các ngươi muốn bắt hắn, được ta gật đầu sao?"
 
 	"Ha ha ha!" Nam Cung Hành đại hỉ, Lăng Hàn lại thật muốn nhúng tay, vậy thì thật là quá tốt rồi, hắn đang lo không có cớ chỉnh Lăng Hàn đâu, tiểu tử này lại liền mình đem mặt đưa ra cho hắn giẫm.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi thật là to gan!"Hắn lệ quát một tiếng, "Đây chính là học viện hạ lệnh muốn tập nã tội phạm!"
 
 	"Sai!" Lăng Hàn vươn ngón tay lắc lắc, "Có tội không tội, cần đi qua Thẩm Phán mới có thể ra kết luận, ngươi mở miệng ngậm miệng chính là tội phạm tội nhân, đây là tại ngự trị ở bên trên học viện sao? Ta xem, ngươi mới đúng gan to bằng trời."
 
 	Nam Cung Hành không khỏi cứng lại, tức giận e thẹn nói: "Lăng Hàn, ngươi chỉ là đang nói sạo mà thôi! Ta phụng mệnh bắt người, ngươi nếu dám ngăn trở, ta liền ngươi đồng thời bắt!"
 
 	"Khà khà, muốn động người của ta, ta không ngại đánh gãy chân chó của hắn." Lăng Hàn hướng về mọi người thấy một vòng, nhoẻn miệng cười, "Không sợ, các ngươi đều có thể lấy thử xem, đừng trách ta không có nhắc nhở ác!"
 
 	Hội chấp pháp mọi người đều là biến sắc mặt, nghĩ đến Phong Lạc chính là bị hắn cắt bỏ hai cái cánh tay, cái này theo viện quy đến xử lý, có thể không thể so Chu Vô Cửu phế bỏ tu vi  Nam Cung Cực cố ý đến khinh.
 
 	Có thể cái tên này nhưng là vẫn đang yên đang lành, liền như mặt trời ban trưa Phong Viêm đều tựa hồ bắt hắn không có cách nào, sự uy hiếp của hắn ai dám coi như gió bên tai.
 
 	Nhìn thấy thủ hạ đều là lộ ra vẻ sợ hãi, Nam Cung Hành không khỏi thẹn quá thành giận, nói: "Đây chính là Hổ Dương Học Viện, ai có thể ngự trị ở bên trên viện quy?"
 
 	Nghe nói như thế, không ít người đều là lật lên khinh thường.
 
 	Trước đây là không có, có thể trước đây không lâu Phong Lạc liền phá hoại viện quy, đem Lí Hạo vô duyên vô cớ khai trừ, tiếp theo chính là Lăng Hàn, gọt đi Phong Lạc hai tay nhưng như không có chuyện gì xảy ra. Bây giờ nói viện quy, thật là có một loại cảm giác trào phún.
 
 	"Hàn thiếu, ta không muốn liên lụy ngươi." Chu Vô Cửu xoay người lại, hướng về Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói, phần ân tình này hắn chỉ có thể chân thành ghi nhớ.
 
 	"Phí lời, sau này ngươi muốn vì ta chết trận, nhiều cơ hội chính là, hiện tại câm miệng, bé ngoan đi ra sau đứng." Lăng Hàn phất phất tay, sau đó nhìn về phía Nam Cung Hành, "Ta chỗ này không hoan nghênh người ngoài, là chính các ngươi đi, vẫn là ta đem các ngươi ném ra ngoài?"
 
 	"Lăng Hàn, ngươi không nên đắc ý tự mãn!" Nam Cung Hành bước lơn ra ngoài, trường kiếm ra khỏi vỏ, quay về Lăng Hàn nhìn một hồi sau đó, cười lạnh nói, "Ngươi tẩu hỏa nhập ma sao, tu vi lại rơi đến Tụ Nguyên tầng một? Liền chút thực lực này cũng dám ở trước mặt ta làm càn, xem ta một chiêu liền đem bọn ngươi hết thảy trấn áp!"
 
 	Chu Vô Cửu cắn răng một cái, cản trước mặt Lăng Hàn , cũng đem trường kiếm rút ra, nói: "Nam Cung Hành, ta có thể trở lại với các ngươi, chuyện này cùng Hàn thiếu không quan hệ, không nên ép ta động thủ!"
 
 	Nam Cung Hành hơi do dự, Chu Vô Cửu cũng đúng Dũng Tuyền Cảnh, thực lực tuy rằng ở dưới hắn, có thể chênh lệch cũng không nhiều, thật muốn bức được đối phương liều mạng, vậy hắn cho dù có thể bắt cũng phải trả giá tương đương đánh đổi.
 
 	Hắn chỉ là đố kị Lăng Hàn mà thôi, mới sẽ muốn gọt xuống mặt của đối phương tử, có thể cái này đánh đổi nếu là mình cũng bị trọng thương? hắn cũng không có ngốc như vậy .
 
 	"Được!"Hắn gật đầu.
 
 	"Tiểu Cửu Cửu, lúc nào đến phiên ngươi tới làm quyết định, một bên đợi đi!" Lăng Hàn đưa tay đặt tại trên vai của Chu Vô Cửu, đem hắn bát trở lại, tự bênh thuộc tính đã hoàn toàn kích phát. hắn quay về Nam Cung Hành phất phất tay, nói: "Mau cút, đừng nói ta bắt nạt ngươi, thay cái lợi hại điểm đến."
 
 	Thao, Nam Cung Hành nhất thời tức điên mũi.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: