Chương 1881: Quấy rối
  
  	Đan Sư Điện không chỉ là chứng thực Đan Sư, địa phương của học đồ , tương tự còn bán đan dược, hơn nữa là mỗi một tầng hiệu thuốc to lớn nhất.
  
  	Âu Khản làm sao có khả năng cho rằng Lăng Hàn là đến sát hạch Đan Sư, dưới cái nhìn của hắn, đối phương nhất định đúng đến mua tiên đan.
  
  	Hắn thân là Thánh tử, trong tay có nắm đặc quyền, nếu như liền quyết định đem đan dược bán cho ai cũng không làm được ,vậy cũng quá có lỗi với này cái tên gọi.
  
  	Lăng Hàn không để ý đến, đi ở phía trước, tốc độ rất nhanh.
  
  	Âu Khản vội vã nhanh chân truy đuổi, dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn là muốn bỏ rơi mình, sau đó đi mua đan dược.
  
  	Phi, nghĩ hay lắm!
  
  	Ở sau người hắn, bốn tên thị vệ hiện thân, cũng đi sát đằng sau.
  
  	Mấy trăm trượng khoảng cách đối với Trảm Trần mà nói không tính là gì, tuy rằng nơi này có trận pháp bảo vệ, rất lớn mà hạn chế tốc độ tiến lên ,vậy cũng chỉ là thời gian mấy hơi thở mà thôi, Lăng Hàn liền vào đại điện.
  
  	Cung điện này tầng thứ nhất không gian, chính là bán dược, liên miên thành đàn cửa hang đan dường như trường long giống như vậy, một chút đều là không nhìn thấy đầu, hơn nữa, như vậy cửa hang đan một loạt tiếp theo một loạt, không biết có bao nhiêu.
  
  	Dù cho ở trong thế lực Tiên Vương, vẫn là Trảm Trần trở xuống "Phàm nhân" chiếm đại đa số, Đan Đạo Thành đương nhiên cũng không ngoại lệ.
  
  	Bởi vậy, nơi này đan dược đại bộ phận phần cũng đúng bán cho phàm nhân, nhằm vào Thần Cảnh nhiều nhất, mà Phá Hư trở xuống cũng rất ít, bởi vì người của Tiên Vực từ nhỏ mạnh mẽ, đại bộ phận phần người vừa sinh ra chính là Phá Hư Cảnh, còn cần Linh Hải Cảnh, Thiên Nhân Cảnh đan dược sao?
  
  	Lăng Hàn bắt đầu bắt đầu đi dạo, Tiên Nhân tuổi thọ vô hạn, chí ít lãng phí một hai ngày hắn là hoàn toàn không cái gọi là.
  
  	Âu Khản ở một bên theo, đến mức, người hầu phía sau cửa hàng đan đều là hướng về hắn cung kính hành lễ.
  
  	Thánh tử, cao cao tại thượng!
  
  	Âu Khản lộ ra một vệt vẻ đắc ý, trước đả kích bên dưới thương tổn được tự tin chính đang khôi phục‘.
  
  	Nhìn, ta chính là như thế tích phong cách.
  
  	Lăng Hàn cố ý dừng lại, hỏi giá cả của đan dược.
  
  	Âu Khản đứng ở phía sau, nói thẳng: "Không bán!"
  
  	Người hầu lộ ra một vệt vẻ khó khăn, làm ăn nào có đạo lý đem khách hàng đẩy ra ngoài? Có thể đây là Thánh tử đại nhân mở ra miệng vàng, hắn có mấy cái lá gan cũng không dám đối nghịch a.
  
  	"Vị khách nhân này, thực sự là ý tứ không tốt, thuốc này không bán."Hắn có chút kinh hoảng mà nói, chỉ lo làm mất đi bát ăn cơm, càng sợ bị Lăng Hàn thù dai, dù sao hắn chỉ là Tinh Thần Cảnh mà thôi.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, tiếp tục đi về phía trước.
  
  	Phàm hắn dừng lại hỏi giới, ở Âu Khản cường lực chèn ép xuống, đều là trực tiếp nói với hắn không bán.
  
  	Xoay chuyển một hồi lâu, quả nhiên Lăng Hàn không thể mua được một hạt đan dược.
  
  	"Như thế nào, biết kết cục cùng ta đối phó chứ?" Âu Khản dào dạt đắc ý, sau đó ngữ điệu lạnh lẽo, "Hơn nữa, Đan Đạo Thành tuy rằng không đồng ý giết người, có thể ngươi biết, có mấy người khả năng vô duyên vô cớ liền biến mất rồi đây? Nghe nói ngươi còn có hai cái vợ yêu, chà chà, sẽ không muốn làm cho các nàng làm quả phụ chứ?"
  
  	"Nữ nhân a, quá không đáng tin, khả năng mộ phần ngươi cỏ vẫn không có mọc ra mọc ra, các nàng cũng đã ở trong lồng ngực nam nhân khác làm nũng."
  
  	Lời này ác độc, hơn nữa tràn ngập uy hiếp.
  
  	Lăng Hàn nhất thời sắc mặt âm trầm, ngươi muốn chơi, ta liền chơi với ngươi chơi, có thể ngươi lại đem đầu mâu nhắm ngay người vợ của hắn, cái này Lăng Hàn không thể nhẫn nhịn.
  
  	Bọn ngươi mã món đồ gì?
  
  	Lăng Hàn đột nhiên một cái xoay người, đùng, một cái liền mang theo ngực của Âu Khản nâng lên, mặc dù đối phương là vương giả Tứ Trảm đỉnh cao, có thể ở trước mặt Lăng Hàn  nhưng là nửa điểm sức phản kháng đều là không có.
  
  	Đây là hoàn toàn áp chế.
  
  	"Ngươi không phải muốn tìm chết, được, tác thành ngươi!" Lăng Hàn dùng tay vỗ vỗ mặt của Âu Khản, "Chờ, ta nếu không giết ngươi, ta liền không gọi Lăng Hàn!"
  
  	Hắn rất nhanh buông lỏng tay ra, nơi này là Đan Sư Điện, đối với một tên Đan Sư, đặc biệt vẫn là Thánh tử động thủ, cái này quá không sáng suốt.
  
  	Âu Khản vẫn là rùng mình, Lăng Hàn vừa nãy ánh mắt, khí thế đều quá khủng bố, để hắn lòng vẫn còn sợ hãi, đến hiện tại vẫn không có tỉnh hồn lại, nhưng hắn lập tức thẹn quá thành giận.
  
  	Ở Đan Đạo Thành, ở Đan Sư Điện, Lăng Hàn lại dám uy hiếp mình!
  
  	Đây chính là địa bàn của hắn!
  
  	Ngươi làm sao dám!
  
  	Hắn tức giận đến lồng ngực đều muốn nổ tung, có thể vừa nãy Lăng Hàn tuy rằng nhấc lên hắn, nhưng không có xuống cái gì tay, hắn không tiện phát tác.
  
  	Thứ nhất có vẻ hắn quá không có độ lượng, thứ hai Lăng Hàn gần nhất cũng thanh danh không yếu, hắn như không bắt được nhược điểm của Lăng Hàn liền mạnh mẽ bắt đối phương, vậy nhất định sẽ bị Lỗ Tiên Minh nhằm vào, trả giá đánh đổi nặng nề.
  
  	Sắc mặt hắn âm trầm, thật sự cho rằng hắn không làm gì được ngươi sao?
  
  	Âu Khản bước nhanh đuổi theo, hắn đã quyết định chủ ý, ngày hôm nay sẽ không để cho Lăng Hàn mua được một viên đan dược, dù cho là đứng đầu cấp thấp nhất đan dược! Mà qua ngày hôm nay, hắn sẽ phái ra sát thủ đem Lăng Hàn giải quyết.
  
  	Chính như hắn nói tới, ở trong Đan Đạo Thành, người có thể sẽ vô duyên vô cớ mà biến mất, chỉ cần không thấy thi thể, ai có thể nói hắn đã chết rồi sao?
  
  	Lăng Hàn đi tới cái này tiến vào phần cuối đại điện, lập tức bị người ngăn lại.
  
  	"Khách tới dừng lại, tầng thứ hai bắt đầu, không đúng khách mời mở ra!" Một tên thủ vệ lập tức ngang ngang trong tay trường mâu, ngăn lại Lăng Hàn.
  
  	Âu Khản ở phía sau hai tay ôm cánh tay, thờ ơ lạnh nhạt.
  
  	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Ta muốn sát hạch Đan Sư."
  
  	Phốc!
  
  	Âu Khản nhất thời phun ra ngoài, biểu cảm trên mặt quái lạ không nói ra được.
  
  	Ngươi muốn sát hạch Đan Sư? Hả? Đùa giỡn đi, ngươi hắn mã đức chỉ là võ đạo thiên tài a, chẳng lẽ còn coi chính mình là thiên tài toàn năng?
  
  	Thủ vệ hơi sững sờ, theo phép tắc của Đan Sư Điện, đây quả thật là là có thể.
  
  	Hắn nói: "Vậy còn xin chờ một chút, cho phép ta thông bẩm." Trên tay hắn mang theo một khối đá truyền âm, có thể ở cự ly ngắn bên trong tức thời thông tin, đương nhiên, cái này cự ly ngắn là chỉ toàn bộ Đan Đạo Thành tầng thứ tư không gian!
  
  	Một lúc sau, chỉ thấy một người trẻ tuổi ăn mặc kiểu đan đồng đi trong đường nối đi ra, nhìn thấy Lăng Hàn sau, lạnh nhạt nói: "Chính là ngươi muốn chứng thực Đan Sư?"
  
  	"Không sai." Lăng Hàn gật gù.
  
  	"Thánh, Thánh tử đại nhân!" Cái đan đồng này vừa mới phát hiện Âu Khản, vội vã cung kính hành lễ.
  
  	Âu Khản khoát tay áo một cái, ra hiệu đối phương không cần gò bó.
  
  	Cái đan đồng này còn tưởng rằng Lăng Hàn là Âu Khản cố ý mang tới, trên mặt sắc mặt kiêu ngạo lập tức quét đi sạch sành sanh, hướng về Lăng Hàn nhiệt tình nói: "Ngươi hiện tại là cấp cao học đồ sao?"
  
  	"Không phải ." Lăng Hàn lắc lắc đầu.
  
  	"Cấp trung học đồ kia?"
  
  	"Cũng không vâng."
  
  	"Cấp thấp?"
  
  	"Không phải ."
  
  	Liền hỏi ba lần, liên tục được ba cái phủ định vấn đề ,vậy đan đồng không khỏi nhe răng ,vậy ngươi dũng khí từ đâu, lại còn nói muốn sát hạch Đan Sư?
  
  	"Dựa theo quy định, nhất định phải từ cấp thấp nhất học đồ bắt đầu sát hạch, chỉ có cấp cao học đồ mới có thể sát hạch Đan Sư." Cái đan đồng này cẩn thận từng li từng tí một mà nói, chỉ lo chọc giận Âu Khản.
  
  	"Đi." Lăng Hàn gật đầu, cũng là sự tình tốn nhiều điểm trắc trở, đơn giản.
  
  	Âu Khản chỉ là ở một bên cười gằn, cũng không có sửa lại, hắn chính là muốn cho Lăng Hàn hiện tại gặp nâng, nâng đến cao cao tại thượng thì, hắn lại một cước đem đối phương đạp sau, làm cho đối phương rơi mặt mũi hoàn toàn không có.
  
  	Đan đồng dẫn Lăng Hàn tiến vào tầng thứ hai, sau đó bắt đầu quy trình sát hạch.
  
  	Theo là thứ nhất bước chỉ là trở thành cấp thấp học đồ, là lấy vẻn vẹn đến rồi một tên cấp trung học đồ giữ chức nhân chứng.
  
  	"Bái kiến Thánh tử đại nhân!" Cấp trung học đồ kia nhìn thấy Âu Khản sau vội vã cung kính hành lễ, hắn lập tức "Rõ ràng" lại đây, Lăng Hàn có thể đến Âu Khản tự mình làm bồi, tất nhiên là có lai lịch lớn, coi như đối phương là con heo, hắn cũng vậy mở ra một con đường, làm cho đối phương thông qua.
  
  	Dù sao chỉ là cấp thấp học đồ mà thôi, sẽ không có người tra.
  
  	"Để hắn luyện Thanh Hồng Đan." Âu Khản đột nhiên mở miệng.
  
  	"A!" Cấp trung học đồ kia lập tức kinh ngạc, bởi vì Thanh Hồng Đan là trong đan dược cấp thấp khó nhất luyện chế, thậm chí có thể so sánh  cấp trung đan dược.