"Ngươi nên nói, nơi nào có địa phương đối với!" Dực Song Song lắc đầu, một bộ dáng dấp bổn cô nương quá xem thường ngươi.
 
 	Lăng Hàn khiêm tốn tiếp thu, nói: "Kính xin chỉ điểm."
 
 	Dực Song Song bắt bí đến, nói: "Trà đây? Lễ bái sư đây? Tiểu tử, ngươi dù sao vẫn sẽ không muốn há mồm chờ sung rụng chứ?"
 
 	"Khà khà, ngươi là sói trắng sao?" Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Tiểu tử, ngươi lại muốn làm chết sao?" Dực Song Song trợn mắt nói.
 
 	Lăng Hàn gật gù, để cung nữ đưa lên trà thơm cùng trái cây, nói: "Dực lão sư, xin mời ngồi, cho phép học sinh thỉnh giáo."
 
 	"Ừm!" Dực Song Song ngồi ngay ngắn nói "Xem ở ngươi vẫn tính dáng vóc tiều tụy mức, bổn cô nương này là hảo tâm chỉ điểm ngươi một chút đi!"Nàng nhẹ nhàng ho khan một tiếng, lại nói, "Ở tại thần giới, quốc gia tổng cộng chia làm là bốn đẳng cấp, phân biệt là Thiên Đình, Đế Đình, Hoàng Đình cùng Vương Đình, Thiên Đình cao nhất, Vương Đình thấp nhất, mỗi một đẳng cấp đều có hạn định nghiêm ngặt, bởi quốc gia cương vực to nhỏ, cường giả chất lượng và số lượng quyết định, tuyệt không là ngươi muốn gọi cái gì chính là cái gì."
 
 	"Trên lý thuyết, Phù Du Giới là không thể sinh ra Hoàng Đình, không đủ tư cách này."
 
 	Lăng Hàn lập tức nói: "Trước đây Mã Bàn Tử thành lập chính là Tử Nguyệt vương triều, có thể hiện tại nhưng là Tử Nguyệt Hoàng Triều, nghĩ như thế nào tên Béo kia cũng không phải như vậy không dựa vào."
 
 	Dực Song Song gật gù, nói: "Tên béo đáng chết này chôn nhiều năm như vậy, bành trướng, lại dám xưng hoàng triều, may là hắn không ở đây Thần giới, bằng không sớm đã bị san bằng."
 
 	"Này muốn làm sao mới có thể xưng hoàng triều đây?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Ngươi đây hiện tại đừng nghĩ, nếu như ngươi thật có thể khai thiên thành công, tự nhiên thì sẽ biết rồi, hiện tại đi ngươi nghĩ đến cũng đúng rõ ràng nghĩ." Dực Song Song khoát tay áo một cái, lại nói, "Trên thực tế, ngươi hiện tại cái vương triều này cũng đúng có tiếng không có miếng, cần phải có Phá Hư Cảnh tọa trấn."
 
 	Lăng Hàn nhún nhún vai, nói: "Bây giờ nói cái này cũng vô dụng, vẫn là giảng điểm càng thêm thực tế đi."
 
 	Dực Song Song lườm hắn một cái, nói: "Không nói đến cẩn thận một chút, làm sao có thể nói rõ?"
 
 	"Có thể ngươi trái một cái hiện tại muốn cũng đừng nghĩ, lại một cái không đủ tư cách, ta thực sự là hoàn toàn không sờ tới trọng điểm." Lăng Hàn than thở.
 
 	"Trọng điểm lập tức tới ngay, có chút kiên trì có được hay không?" Dực Song Song nói, "Lập quốc, đơn giản. Có thể ngươi muốn lấy ra quốc thế, tuyệt đối không phải chỉ là thành lập một cái quốc gia là được."
 
 	"Cái gọi là quốc thế, nhất quốc chi thế, vận thế. Đánh từ đâu tới? Tín ngưỡng quốc dân của ngươi quốc gia này, cùng quốc gia này họa phúc tương y, thì lại quốc thế thích hợp."
 
 	Cái này Lăng Hàn biết, dân tâm quy y, lúc này mới có thể lấy ra quốc thế, không phải vậy quốc thế chính là một câu lời nói suông.
 
 	"Có điều, người bình thường căn bản không thể gặp ngươi, quốc gia đó là trừu tượng tồn tại, để ngươi quốc dân làm sao sản sinh tín ngưỡng?" Dực Song Song hỏi.
 
 	Cái này?
 
 	Lăng Hàn rơi vào trầm tư, nói: "Này nên làm như thế nào?"
 
 	"Ngươi cần một cái Đồ Đằng, giữ chức tiêu chí của quốc gia, thông qua cái Đồ Đằng này, dân tâm có thể ngưng tụ, mà ngươi nhưng là lấy ra lực lượng Đồ Đằng, đây mới là cách dùng quốc thế chính xác." Dực Song Song nói rằng.
 
 	Lăng Hàn nha một hồi, tò mò nói: "Ngươi đối với tình huống của Thần giới rất rõ ràng, chẳng lẽ là từ Thần giới đến?"
 
 	"Ha ha, ngươi đoán!" Dực Song Song không chịu cho cái đáp án rõ ràng.
 
 	Lăng Hàn cũng không có xoắn xuýt ở điểm này, nói: "Đồ Đằng này phải làm sao đây?"
 
 	"Cái này còn không đơn giản, ngươi tùy tiện tìm cái đồ vật đi ra, hướng về tổ miếu bên trong một thả, sau đó sẽ đem chân dung truyền khắp toàn quốc, khiến mọi người cúng bái, một cách tự nhiên sẽ sản sinh tín ngưỡng lực lượng, lâu dần, cái Đồ Đằng này ngưng tụ đủ tín ngưỡng sau, cũng có thể sản sinh linh trí, bảo vệ quốc gia này." Dực Song Song thuận miệng nói.
 
 	"Ở tại thần giới, quốc cùng quốc phát sinh đại chiến, nào một quốc gia bị thiệt thòi, Đồ Đằng sẽ suy yếu, ngược lại thì lại sẽ tăng cường, đây là nền tảng của quốc gia!"
 
 	Giữ chức một cái tượng trưng của quốc qia, Đồ Đằng, há có thể tùy tiện?
 
 	Lăng Hàn chăm chú suy tư đến, hắn tuyển món đồ gì tới làm Đồ Đằng đây? Theo bản năng phản ứng đương nhiên là Chân Long.
 
 	Long, con trai của trời cao, đến trời hướng về chung.
 
 	Nhưng hắn vừa mới giết hai cái Hải tộc nắm giữ Chân Long Chi Huyết, lấy thêm Chân Long giữ chức Đồ Đằng tựa hồ có hơi không còn gì để nói chứ? Lại nói, Lăng Hàn cũng không có cho rằng Chân Long thật đến vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Cửu Long Bá Thể thuật có thể nắm giữ lực lượng chín cái Chân Long, Diệt Long Tinh Thần Tiễn càng là nói thẳng Đồ Long, hiển nhiên ở tại thần giới Chân Long cũng không phải là cao cao tại thượng, không thể xâm phạm.
 
 	Vậy không bằng dùng. . . Hắc Tháp?
 
 	Hắc Tháp bí mật không thể tiết lộ, có thể làm một cái Đồ Đằng hình cái tháp đi ra, ai lại sẽ liên tưởng đến Hắc Tháp mặt trên đi đây? Dù sao, thế gian này linh khí hình cái tháp cũng không ít, chỉ là thứ nào cũng không thể cùng so với Hắc Tháp thôi.
 
 	Ân, quyết định!
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Sau này ngươi liền lưu lại làm một người cung phụng làm sao, bình thường cho điểm ý kiến, có cao thủ lại đây ngươi liền giúp bận bịu phái xuống."
 
 	"Bổn cô nương này có ích lợi gì?"
 
 	"Những thứ kia tùy tiện ăn!"
 
 	". . . ngươi cho rằng bổn cô nương là kẻ tham ăn sao?" Dực Song Song tức giận nói.
 
 	"Kẻ tham ăn rất tốt, ăn được nhiều mới dài thịt!" Hổ Nữu đàng hoàng trịnh trọng mà nói, có chút hâm mộ nhìn ngực của Dực Song Song, vậy cũng là sóng lớn chập trùng, có thể cùng Chư Toàn Nhi cái Đại Yêu tinh kia so với.
 
 	Dực Song Song cười to, đi tới mạnh mẽ đem Hổ Nữu ôm đến, nói: "Đáng yêu như thế chơi vui cô gái nhỏ, bổn cô nương thật muốn cả ngày đều ôm!"
 
 	"Đáng ghét rồi, Nữu mới không muốn ngươi ôm đấy!" Hổ Nữu giãy dụa liên tục.
 
 	Lăng Hàn không để ý đến các nàng, Dực Song Song tuy rằng không rõ lai lịch, nhưng hiện tại tựa hồ cũng không ác ý, liền để Hổ Nữu cùng nàng chơi đi. hắn bắt tay thiết kế Hắc Tháp Đồ Đằng, hơi làm một hồi thay đổi, tuy rằng nhìn qua vẫn là một toà Hắc Tháp, nhưng là cùng trong đan điền hắn này một toà có rất tương đương khác nhau.
 
 	Hắn lập tức truyền đạt thánh chỉ, đem cái này giữ chức Đồ Đằng của quốc gia, tiêu chí, lan truyền đến Bắc Vực mỗi một góc. Đương nhiên, muốn cho cái này biến thành chân chính Đồ Đằng, trở thành một trồng tín ngưỡng, tự nhiên không phải trong thời gian ngắn sự tình.
 
 	Dựa theo Dực Song Song lời giải thích, làm Đồ Đằng hình thành sau đó, sẽ ở hoàng cung phía trên hình thành Đồ Đằng thực hình, trấn thủ Hoàng Đô, quốc gia cương vực càng lớn, quốc dân thực lực càng mạnh, dân tâm càng là quy nhất, thì lại Đồ Đằng liền càng mạnh.
 
 	Hắn tỉ mỉ hồi tưởng, bất kể là trước Bắc Hoang Cửu Quốc, vẫn là Tử Nguyệt Hoàng Triều đều là không có Đồ Đằng tồn tại, xem ra cũng đúng cùng hắn giống nhau, cái gì cũng không biết, chỉ biết là xây dựng lên một cái quốc gia đến thì thôi.
 
 	Đến cho Mã Bàn Tử nhắc nhở một chút, có lẽ đối với mới lần trước không thể khai thiên thành công liền cùng Đồ Đằng có quan hệ.
 
 	Có Dực Song Song giúp đỡ, Lăng Hàn tự nhiên lại nhiều hơn mấy phần nắm, mà hắn cũng rốt cục đem Băng Long đất phong trận hiểu rõ, ở trong Hắc Tháp đem một trăm linh tám cái mắt trận chế tác đi ra.
 
 	Hắn đưa tay một tung, một trăm linh tám chi đoản kiếm liền phân bố ở quanh người của hắn, bởi vì những cái này mắt trận đều là hắn tự tay làm ra, bởi vậy cũng không cần hắn nhọc lòng điều khiển, mỗi một chi đoản kiếm đều là tự động rơi xuống đối ứng vị trí, phù phiếm ở không, trận văn hơi phát quang, nhất thời, thiên địa linh khí tụ hội, ngưng tụ thành một đạo rõ ràng trụ.
 
 	Nhiệt độ nhất thời giảm mạnh, nhiều linh khí hơn quyển tịch mà đến, rõ ràng trụ cấp tốc biến hóa, đã biến thành một cái Băng Long!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: