"Lăng Hàn, ngươi quá mức rồi!" Thái Cổ Thánh Vương lập tức khiển trách.
 
 	"Quá mức muội ngươi a!" Một tiếng quát mắng, Đại Hắc Cẩu xuất hiện, nó người đứng thẳng, uốn éo cái mông, quần lót sắt mài đến bóng loáng cực kỳ, phản xạ ngay quang ,vậy gọi một cái rêu rao.
 
 	Nó nhưng là không chút nào cho là nhục, ra dáng lắm mà đi tới, chỉ vào chư thánh Vương: "Nghe được cẩu gia tiểu đệ không có, chỗ tốt giao ra đây, bằng không mỗi một người đều đừng hòng tiến vào Tiên Vực! các ngươi là cẩu gia con trai vẫn là cháu trai, tiếng kêu cẩu gia đã muốn mang bọn ngươi tiến vào Tiên Vực, không cửa!"
 
 	Chư thánh giận dữ, Thái Cổ Thánh Vương tính cách nhất là thô bạo, lập tức ra tay hướng về Đại Hắc Cẩu đập tới.
 
 	"Cứu mạng a!" Đại Hắc Cẩu chạy đi liền chạy, đã là đi tới phía sau Lăng Hàn, duỗi ra chân chó chỉ vào Thái Cổ Thánh Vương, "Ngươi có loại cùng cẩu gia cái này tiểu đệ một mình đấu ba trăm hiệp, thiếu một hiệp ngươi chính là cẩu gia cháu trai!"
 
 	Thái Cổ Thánh Vương tức giận đến tóc đen đầy đầu đều là lay động đến, đó là một chưởng hướng về Đại Hắc Cẩu chộp tới, mục tiêu rất rõ ràng, cũng không có nhằm vào Lăng Hàn.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn nhưng là đấm ra một quyền, đánh vào cái bàn tay lớn này lên, đem đòn đánh này hóa giải.
 
 	"Tiểu bối, ngươi đây là ý gì?" Thái Cổ Thánh Vương ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, nguyên bản để hắn cùng một cái như vậy tiểu bối luận giao cũng đã phi thường khó chịu, có thể tên tiểu bối này hiện tại lại còn bắt bí lên, để hắn càng thêm sinh phẫn nộ.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Mười sáu lão cẩu dánh lén ta, ngươi là một người trong đó đi!"
 
 	"Ao, không muốn ô nhục cẩu gia!" Đại Hắc Cẩu lập tức trở mặt, phần phật một mực, liền đối với ngay cái mông của Lăng Hàn cắn tới.
 
 	Nữ Hoàng ra tay, đùng, Đại Hắc Cẩu nhất thời bị đánh bay, đánh cho nó đầu óc choáng váng.
 
 	Thái Cổ Thánh Vương mặt biến sắc , lại nói: "Tiểu bối, ngươi ở nói nhăng gì đó?"
 
 	Lăng Hàn quét chư thánh một chút, nói: "Con người của ta kỳ thực rất dễ nói chuyện, xem ở mọi người đều là Cổ Giới đồng đạo phần trên, ta cũng không ngại mang bọn ngươi cùng một chỗ tiến vào Tiên Vực, có thể các ngươi —— ha ha, có mấy người thực sự là bị coi thường, muốn cướp đoạt cơ duyên trên người ta."
 
 	"Ta vẫn không có ngốc như vậy , một bên bị người ra sức, một bên còn muốn thay người tính tiền!"
 
 	"Thánh Vương hướng về ta ra tay, nhất định phải cho ta một câu trả lời, bằng không. . . Đừng trách ta đại khai sát giới, đồ sát cấm địa!"
 
 	Đây là uy hiếp trắng trợn!
 
 	Chư thánh Vương hai mặt nhìn nhau, có mấy người bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách Lăng Hàn nhiều năm như vậy  đều không có hiện thân, có mấy người nhưng là sắc mặt khó coi, năm đó không có một đòn đánh giết Lăng Hàn, hiện tại lưu lại mối họa lớn.
 
 	Nhưng cũng không có người hé răng, rất nhiều năm đó ra tay Thánh Vương còn ôm ấp may mắn, lúc trước thay đổi hình mạo, Lăng Hàn cũng không nhất định nhận được bọn họ đến.
 
 	Thái Cổ Thánh Vương nhưng là cười gằn: "Tiểu bối, ngươi đã không còn lá bài tẩy giết Thánh Vương, còn dám hung hăng?"Hắn nhịn không được ra tay rồi, tự nhiên cũng biết bị Lăng Hàn nhìn thấu hơi thở của chính mình, vì lẽ đó đơn giản không che đậy không ẩn giấu.
 
 	"Hàn tiểu tử, làm thịt hắn, không cần cho bản tọa mặt mũi!" Đại Hắc Cẩu lại nhảy lên.
 
 	"Chó hoang, hôm nay bản tọa phải giết ngươi!" Thái Cổ Thánh Vương hướng về Đại Hắc Cẩu trợn lên giận dữ nhìn đi qua, đằng đằng sát khí.
 
 	Lăng Hàn hừ một tiếng, nói: "Uy phong thật to!"
 
 	Thái Cổ Thánh Vương cười gằn, nói: "Vậy bản tọa trước hết giết cái con chó hoang này, lại bức ra hết thảy bí mật trên người ngươi!"
 
 	"Dừng tay!" Thanh Vũ Thánh Vương lập tức đứng ra ngăn cản, "Lăng Hàn xác thực không có nghĩa vụ mang chúng ta tiến vào Tiên Vực ,vậy nhưng là dẫn tới cửa lớn của Vĩnh Sinh, ân tình như vậy có thể nói là nặng so với núi cao, trả bất cứ giá nào đều là đáng giá."
 
 	"Thanh Vũ huynh, hà tất bực tức lớn như vậy, đến, chúng ta cũng đã lâu không có luận bàn, không bằng đã tới so chiêu!" Lại một tên Thánh Vương mở miệng, đem Thanh Vũ Thánh Vương ngăn lại, không cho hắn cơ hội làm tăng cứu viện.
 
 	Vù, Tinh Hà hiện lên, Thái Cổ Thánh Vương lập tức liền tiến vào hình thái chiến đấu mạnh nhất, đại đạo hóa thành sông dài, ở trên người hắn chạy chồm ngay, thật giống hắn chính là thiên địa.
 
 	Hắn một chưởng vỗ ra, hướng về Lăng Hàn cùng Đại Hắc Cẩu đồng thời đánh tới.
 
 	Đòn đánh này nhìn như chủ công Đại Hắc Cẩu, Lăng Hàn chỉ là mang vào mà thôi, có thể trên thực tế lực sát thương nhưng là gần như, hắn không ngại đem Lăng Hàn cùng một chỗ đập chết, sau đó lập tức sưu hồn, bắt đến hết thảy bí mật của đối phương.
 
 	Lăng Hàn thân hình nhanh động, đột nhiên hóa thành một tia điện, ở hết thảy Thánh Vương đều là không có dấu hiệu nào, không hề phòng bị bên dưới, đã là xuất hiện ở Thái Cổ Thánh Vương trước người, đấm ra một quyền, Cửu Thiên Hỏa ở quả đấm của hắn thiêu đốt.
 
 	Phốc!
 
 	Thái Cổ Thánh Vương phòng ngự thùng rỗng kêu to, nắm đấm của Lăng Hàn trực tiếp đi vào trong mặt của hắn, Tiên Diễm sôi trào, trong nháy mắt liền đem thần hồn của hắn đốt đi.
 
 	Một đời Thánh Vương, không biết tu luyện bao nhiêu năm mới có đạo quả như bây giờ, nhưng là bị chết thê thảm, bị một quyền bạo đầu giết, không hề tôn nghiêm có thể nói.
 
 	Lăng Hàn thu hồi nắm đấm, bên dưới Tiên Diễm thiêu đốt, quả đấm của hắn không nhiễm mảy may vết máu.
 
 	Cái gì! Cái gì! Cái gì!
 
 	Một tên Thánh Vương càng ở trong đối kháng chính diện bị một quyền tuyệt sát!
 
 	Chúng Thánh đều là chấn kinh đến không cách nào hình dung, càng có một luồng hơi lạnh tại thân thể trong sinh sôi, sức mạnh của Lăng Hàn, khí tức rõ ràng rất bình thường, nhưng vì cái gì có thể một quyền oanh sát thánh vương?
 
 	"Đáng sợ nhất chính là tốc độ của hắn, nhanh đến mức vượt qua cấp độ của Thánh Vương, dường như thiên kiếp giáng lâm. Chính là cực tốc như vậy, để Thái Cổ căn bản không có một chút xíu phòng bị, trực tiếp bị một quyền bắn trúng."
 
 	"Còn có, trên tay hắn đoàn kia hỏa diễm cũng vô cùng đáng sợ, miễn cưỡng phá tan rồi phòng ngự của Thái Cổ, một đòn trí mạng."
 
 	"Cực tốc lại thêm lực công kích kinh khủng như vậy, chính là cảnh giới không cao thì lại làm sao, ai có thể chặn?"
 
 	"Cùng hắn đánh, nhất định phải thời khắc duy trì trạng thái phòng ngự đang toàn lực, lúc này mới có thể chặn đến sau."
 
 	"Không sai."
 
 	Những Thánh Vương châu đầu ghé tai, ngoại trừ có hạn mấy cái Thánh Vương đỉnh cao ở ngoài, những người khác đều là trong lòng lo sợ, đối mặt cực tốc của Lăng Hàn, ai một không tâm sẽ trúng chiêu. Thái Cổ Thánh Vương chính là dẫm vào vết xe đổ, một thân thực lực căn bản cũng không có phát huy đâu, cũng đã bị đánh giết.
 
 	Lăng Hàn thuần thục đem trên người Thái Cổ Thánh Vương không gian linh khí, Thần Khí đều là kéo xuống, tiện tay đi trong túi nhét. Không gian Thần Khí không thể cất vào không gian linh khí hay hoặc là bên trong không gian Thần Khí, thu không tiến vào Hắc Tháp, hắn đơn giản toàn bộ chứa ở trong túi.
 
 	Điều này cũng làm cho Chúng Thánh Vương nhìn ra nhe răng, ngươi nha bình thường làm không ít chuyện như vậy đi, cũng quá thông thạo.
 
 	Lăng Hàn hướng về cái Thánh Vương khác nhìn lại: "Một cơ hội cuối cùng, người lúc trước hướng về ta đều lăn ra đây cho ta, ai làm nấy chịu, bằng không, ta không ngại ở sau khi đánh giết các ngươi, lại đi sào huyệt của các ngươi giết tới một mạch."
 
 	"Khẩu khí thật cuồng!" Lại có vài tên Thánh Vương đứng dậy, tuy rằng cực tốc của Lăng Hàn kinh người, hơn nữa đoàn kia hỏa lực sát thương đáng sợ, nhưng dù sao chỉ là Tiểu Thánh, dựa vào, Trung Thánh!
 
 	Bọn họ lúc này mới ý thức được, Lăng Hàn lại bước vào Trung Thánh vị!
 
 	Đây cũng quá khó mà tin nổi, mười năm trước hắn chỉ có đột phá Tiểu Thánh, hiện tại nhưng trở thành Trung Thánh, tốc độ tiến cảnh như vậy cũng thật đáng sợ, cũng làm cho người hoàn toàn không thể tiếp thu.
 
 	Ngươi coi như ăn tiên dược cũng không thể nhanh như vậy a.
 
 	"Còn gì nữa không?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói, "Tổng cộng mười sáu cái, hiện tại chết mất một cái, phải còn có mười lăm lão chó không biết xấu hổ mới đúng."
 
 	"Gâu!" Đại Hắc Cẩu không quá, hướng về Lăng Hàn sủa.
 
 	Dứt tiếng, lại có mười tên Thánh Vương đi ra, cùng với trước vài tên Thánh Vương này tính gộp lại, vừa vặn mười lăm người.