Oành! Oành!
 
 	Có điều, Tiểu Đao Vương tuy rằng đánh bay mũi tên, lại bị Hổ Nữu quả đấm nhỏ bắn trúng, dù hắn thần uy lẫm lẫm, vẫn bị đánh cho lảo đảo, thổ một ngụm máu tươi đi ra, cả người càng là run cầm cập đến, Lôi Điện oai há cho phép khinh thường?
 
 	"Đáng chết!"Hắn hai mắt ngậm sát, môn thần thông này vốn nên là của hắn, Hổ Nữu hiện tại sức chiến đấu càng mạnh, hắn liền càng là đố kị, hận không thể lập tức đem đầu của Hổ Nữu chém ra, rút ra Lôi Động Cửu Thiên thần thông đến.
 
 	"Rất tốt, các ngươi thành công làm tức giận ta!" Tiểu Đao Vương cầm đao, vù, hắn cả người đao khí dật trương, có màu đen quang đan dệt, tuyệt vọng khí đan dệt ở bên trong thiên địa, khiến người ta có tự sát kích động.
 
 	Lăng Hàn trong lòng rùng mình, Tiểu Đao Vương đi đường là tuyệt vọng hướng về đao, một đao chém ra, đoạt tâm thần người, khiến người ta phát lên tuyệt vọng hướng về niệm, liền chống đỡ đều là đã quên.
 
 	Tại này cỗ đao ý dưới ảnh hưởng, Chư Toàn Nhi khống thuyền đều là khó khăn, hoàng kim thuyền không ngừng trái phải lay động, dường như muốn rơi rụng.
 
 	"Toàn Nhi!" Lăng Hàn hét lớn một tiếng, như trống chiều chuông sớm, khiến người tỉnh ngộ.
 
 	Chư Toàn Nhi lập tức phục hồi tinh thần lại, nàng cũng nắm giữ võ trong vương giả tư chất, bắt đầu đi tới con đường của chính mình, dù cho không có Lăng Hàn như thế yêu nghiệt, nhưng cũng không đến nỗi ở người khác đao ý tâm ý hoàn toàn được khống.
 
 	Bắt đầu chỉ là không có đề phòng, hiện tại bị Lăng Hàn như thế hét một tiếng, liền lập tức khôi phục tự mình.
 
 	"Đều chết đi cho ta!" Tiểu Đao Vương múa đao chém đi, ánh đao cuốn lấy, có tới trăm trượng trưởng, uy thế kinh người.
 
 	Hổ Nữu linh động, thân thể nhỏ đong đưa bên trong, lại hướng về Tiểu Đao Vương công đi qua. Mà Lăng Hàn nhưng là lại lấy một mũi tên, khoát lên khom lưng trên, nhưng là ngưng mà không phát. Công kích đem phát chưa phát, đây mới là uy hiếp to lớn nhất.
 
 	Tiểu Đao Vương không thể không để lại đại bộ phận phần tâm thần ở trên người Lăng Hàn , bởi vì đối phương này một mũi tên xác thực đủ để đối với hắn đều tạo thành uy hiếp, không thể không phòng. Có thể nếu như Lăng Hàn bắn ra mũi tên này, vậy hắn một đao chém xuống cũng là không sợ, một mực Lăng Hàn chính là không bắn, để hắn chỉ có thể lo lắng đề phòng, nhất định phải phân tâm.
 
 	Hổ Nữu nhân cơ hội thảo phạt, quả đấm nhỏ vung vẩy bên trong, Lôi Điện đan dày.
 
 	Tiểu Đao Vương hừ một tiếng, bỏ qua Hổ Nữu, hướng về Lăng Hàn giết tới, cái này mối họa trước hết ngoại trừ, bằng không hắn căn bản không thể đem sức chiến đấu trăm phần trăm mà phát huy được.
 
 	Oành oành, Hổ Nữu nắm đấm đánh vào Tiểu Đao Vương trên lưng, nhưng chỉ là gây nên liên tiếp ánh chớp, hắn phòng ngự đã là hoàn toàn kích phát, có thể ngạnh kháng Hổ Nữu công kích mà không tổn thương.
 
 	Tiểu Đao Vương tung đao mà múa, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	"Đáng ghét đấy, dám không nhìn Nữu!" Hổ Nữu giận dữ, thân thể nhỏ lần thứ hai hóa thành ánh chớp, lại lóe lên đã là xuất hiện ở Tiểu Đao Vương phía sau, trực tiếp cưỡi đến trên cổ của đối phương , mở ra miệng nhỏ, quay về hắn chính là một cái cắn tới.
 
 	"A ——" Tiểu Đao Vương kêu thảm thiết, hắn rõ ràng đã đem phòng ngự hoàn toàn tạo ra, như vậy phòng ngự chính là cấp cao Linh Anh Cảnh đều là không thể đánh tan, có thể gặp phải Hổ Nữu lợi răng nhưng thành trang trí.
 
 	Một đạo máu tươi tăng  bay, càng là hiện màu bạc óng, cho thấy người này đặc dị.
 
 	"Đáng chết!" Tiểu Đao Vương múa đao hướng về phía sau chém tới, Hổ Nữu lần thứ hai lóe lên, hóa thành ánh chớp né ra, bản năng chiến đấu của nàng quá kinh người.
 
 	"Tiểu Đao Vương!" Lăng Hàn lệ quát một tiếng, đó là một mũi tên bắn ra.
 
 	"Thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi môn?" Tiểu Đao Vương hét dài một tiếng, cả người kích thích lên hào quang màu bạc, cả người hắn cũng hóa thành màu bạc, thật giống đã biến thành một vị pho tượng, sức chiến đấu gấp trướng.
 
 	Oành, hắn một đao chém qua, trực tiếp đem mũi tên chấn động thành mảnh vỡ.
 
 	"Không được!" Lăng Hàn sắc mặt kinh biến, lớn tiếng nói, "Hổ Nữu, mau trở lại!"
 
 	Đối phương vốn là đỉnh cao Linh Anh Cảnh, thậm chí có một chân đã bước vào Hoá Thần Cảnh, hiện tại không biết là vận chuyển bí pháp nào đó hay hoặc là kích hoạt rồi huyết mạch, càng là trực tiếp bước vào Hoá Thần Cảnh.
 
 	Vậy thì biến đến mức hoàn toàn không thể ngang hàng.
 
 	Hổ Nữu cơ linh, ánh chớp lấp lóe trong, đã là xuất hiện ở hoàng kim trên thuyền.
 
 	"Đi!" Lăng Hàn quát to, tiếp tục đáp cung, hướng về Tiểu Đao Vương bắn tới. Nhưng liên tục bắn ba mũi tên, hắn cũng có loại hư thoát cảm giác, liền đứng lập đều là bất ổn, thân hình lảo đảo lắc lắc.
 
 	Mũi tên này, thoáng ngăn cản Tiểu Đao Vương, dù sao cũng là Diệt Long Tinh Thần Tiễn thêm Chân Thị Chi Nhãn hai loại thần thông tổ hợp, còn dùng lên cấp bảy trân kim, làm sao cũng không thể coi như không quan trọng.
 
 	Nhưng đối với đã bước vào Hoá Thần Cảnh Tiểu Đao Vương mà nói, điều này cũng chỉ là để hắn nhiều vung một đao sự tình.
 
 	Chư Toàn Nhi vội vã khống thuyền, bắn nhanh sử cách.
 
 	"Đi được rồi chứ?" Tiểu Đao Vương cười gằn.
 
 	Oành!
 
 	Một nắm đấm đột nhiên bỗng dưng đập xuống, vừa vặn ngăn ở hoàng kim thuyền phi hành con đường trên, oành, sức mạnh đáng sợ dâng trào, Linh Anh Cảnh cấp bậc tấm chắn càng là trong nháy mắt đổ nát, chỉnh chiếc thuyền bị trực tiếp đánh nổ.
 
 	Lúc này, giữa bầu trời mới hiện ra một cái kỳ lạ hình người đến, phảng phất thủy tinh trong suốt làm ra, tia sáng ở trên người hắn xuất hiện bất quy tắc khúc xạ, cần phải cẩn thận xem mới có thể phát hiện có một người như thế tồn tại.
 
 	Trước, hắn vẫn ẩn trên không trung, như đồng căn bản không tồn tại giống như vậy, hiện tại nhưng là đột nhiên phát động công kích, một quyền liền đem hoàng kim thuyền cho đập bạo.
 
 	Tiểu Đao Vương truy đến, nhưng hắn lập tức kinh ngạc, bởi vì tuy rằng mảnh vỡ bay lượn, nhưng cũng không có nhìn thấy có Lăng Hàn ba người di hài.
 
 	"Thuấn dời đi rồi?"Hắn lẩm bẩm nói.
 
 	Này kỳ lạ người đứng ở phía sau hắn, cùng hắn gần như thân cao, nhưng thật giống như là không tồn tại, nếu không có tia sáng khúc xạ, hắn thật đến có thể hoàn toàn từ trong tầm mắt biến mất.
 
 	Kim cương con rối!
 
 	Đây là bảo khố Cổ Vương Triều trung đẳng cấp cao nhất con rối, nắm giữ Hoá Thần Cảnh sức chiến đấu, vật liệu tính đặc thù để nó dường như có thể ẩn thân, nắm giữ tương đương thông minh, quả thực là trời sinh sát thủ.
 
 	"Coi như là thuấn di, cũng sẽ không trốn chạy quá xa!" Tiểu Đao Vương lẩm bẩm nói, "Ở ta diêu cảm thiên địa phương pháp xuống, rất nhanh có thể tìm ra! Hừ, đạt được ta thần thông, còn muốn chạy?"
 
 	Hắn đạp không mà đi, kim cương con rối nhưng là lặng yên ở không trung biến mất, cũng không ai biết nó đi nơi nào.
 
 	Lăng Hàn tự nhiên không có sử dụng Thuấn Di Phù, hắn quả thật có bảo vật như vậy, nhưng cũng không có định dùng ở đây. Ở hoàng kim thuyền phá hoại trong nháy mắt, hắn đem Hổ Nữu cùng Chư Toàn Nhi đều là thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Hắc Tháp như giới tử vi hạt, từ giữa bầu trời phiêu rơi xuống, lọt vào phía dưới rừng rậm dòng sông bên trong, xuôi dòng mà đi.
 
 	Lăng Hàn rất nhanh ra Hắc Tháp, chiết thân mà phản, lúc trước chiến đấu khu vực tìm kiếm lên.
 
 	"Tìm tới!"
 
 	Không lâu sau đó, hắn trên đất phát hiện một giọt chất lỏng màu bạc. Đây là máu tươi của Tiểu Đao Vương, đối phương phải huyết mạch đặc thù, hoặc là tu luyện công pháp gì, càng là để huyết dịch hóa thành màu bạc.
 
 	Giọt máu này là Hổ Nữu cắn ra đến, tùy ý ra vài nhỏ, nhưng có chút tiên đến trong nước, đã pha loãng, không thể lại tìm đến, chỉ có cái này một giọt rơi vào lá cây trên.
 
 	Linh Anh Cảnh dòng máu vô cùng bá đạo, tỏa ra khí thế đáng sợ, phía dưới gốc cây thực vật này sinh cơ đã bị chém chết, mà Lăng Hàn áp sát thì cũng cảm nhận được áp lực cực lớn.
 
 	"Một giọt máu mà thôi, còn muốn phiên thiên?" Lăng Hàn mở ra nguyên lực hộ thân, Thiết Bì Thể để hắn có đủ tư cách chống đỡ áp lực như vậy.
 
 	Hắn đem giọt máu này thu vào trong trớ chú chi bình.
 
 	"Xem không chú chết ngươi!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: