Lăng Hàn lộ ra nét mừng, niên đại cây Địa Long thảo này hơn hai trăm năm trở lên, không chỉ có thể làm thuốc, hơn nữa còn có thể tăng cường hiệu quả thành đan . Như vậy, cho dù mấy cái vị thuốc chính khác  niên đại hơi hơi chênh lệch chút, cũng có thể bổ túc.
 
 	Hắn đem Địa Long thảo cẩn thận từng li từng tí một mà đào lên, chỉ cần không thương tới rễ cây, Địa Long thảo dược lực liền sẽ không trôi đi, có thể bảo tồn rất dài thời gian rất dài.
 
 	"Chúc mừng ngươi, khoảng cách bá phụ khôi phục gần rồi một bước." Lưu Vũ Đồng nói rằng, nàng hiện tại cũng biết Lăng Đông Hành sự tình linh căn bị phế .
 
 	Lăng Hàn cũng là đầy mặt vui mừng, nếu có thể vẫn thuận lợi như vậy, có thể một trong vòng hai năm hắn thì có thể làm cho Lăng Đông Hành linh căn khôi phục, một lần nữa đi tới con đường tu luyện.
 
 	Hai người ra hang động, Lăng Hàn liền chuẩn bị luyện đan, mà Lưu Đông năm người thì lại ở đây ngao luộc Hồng Lân Giao Xà xương, đây là ngoại trừ nội đan ở ngoài bộ phận giá trị cao nhất .
 
 	"Không phải chứ, cái tên này còn biết luyện đan?" Nhìn thấy Lăng Hàn lấy ra một lò luyện đan nho nhỏ , Lưu Đông năm người đều là da mặt co giật.
 
 	"Thật là một quái vật a!"
 
 	"Đúng đấy, tu vi tinh tiến như vậy nhanh không nói, còn tu ra tứ đạo kiếm khí, bây giờ còn có thể luyện đan, ta cũng không biết nên nói cái gì."
 
 	"Quên đi, không so với biến thái."
 
 	"Không thể so! Không thể so!"
 
 	Năm người đều là lắc đầu liên tục, chính là nguyên bản tu ra một đạo đao khí Lí Hạo cũng là đem đầu đong đưa đến cùng trống bỏi vậy, cùng biến thái so với không phải tìm ngược sao?
 
 	Lăng Hàn thủ pháp luyện đan giản làm cho người ta hoa cả mắt, hắn hiện tại nguyên lực dồi dào, không lại cần một bên luyện đan một bên cắn dược, hơn nữa Ngũ hành nguyên hạch bạo phát hiệu quả kinh người, để hắn ở đây nhiệt độ lô khống chế trên càng thêm thuận buồm xuôi gió.
 
 	Vẻn vẹn sau một tiếng, hắn liền ngừng lại, Siêu Nguyên Đan thành!
 
 	Tổng cộng mười ba viên.
 
 	"Đây là Siêu Nguyên Đan, mỗi một viên đều có thể tăng lên tầng một tu vi." Lăng Hàn nói rằng, hắn lấy ra tám viên, đem còn lại năm viên giao cho Lưu Đông bọn họ.
 
 	Trên lý thuyết hắn chỉ cần hai viên liền có thể đạt đến Tụ Nguyên tầng ba đỉnh cao, có thể này Siêu Nguyên Đan hiệu quả là nhằm vào "Đan hạch", ai biết Ngũ hành nguyên hạch sẽ có hay không có gấp bội thậm chí nhiều hơn cần, bởi vậy, hắn lấy thêm sáu viên, để ngừa vạn nhất.
 
 	Đối với cách làm như thế của Lăng Hàn, Lưu Đông năm người đương nhiên một điểm ý kiến cũng không có.
 
 	Đùa giỡn, bọn họ xuất ra chút lực ? Cũng chỉ là bắt được một cái Cẩm Mao Dương lại đây, mà việc xấu như vậy  ai làm không được? bọn họ biết, Lăng Hàn đưa bọn họ một người một viên Siêu Nguyên Đan là bởi vì bọn họ vạch ra vị trí hang , đây là Lăng Hàn ở đây đáp lễ.
 
 	Bằng không bọn họ vừa không có quá sâu giao tình, ai sẽ rộng rãi như vậy?
 
 	Một viên liền có thể tăng lên tầng một tu vi a, này muốn xuất ra đi bán sẽ là như thế nào một giá trên trời?
 
 	Lăng Hàn, Lưu Đông, Lí Hạo, Chu Tuyết Nghi lập tức dùng Siêu Nguyên Đan tiến hành luyện hóa, Lưu Vũ Đồng thì lại phụ trách hộ pháp, Trần Bằng Cử cùng Chu Sướng cũng chỉ có ở một bên hâm mộ nhìn, cũng may Siêu Nguyên Đan cũng không biết bay, chờ bọn họ tiến vào Tụ Nguyên Cảnh vẫn là có thể dùng.
 
 	Lăng Hàn ở một bên trong bụi cỏ ngồi xuống, Siêu Nguyên Đan sau khi ăn vào, thiên địa linh khí cuồn cuộn mà đến, hắn Ngũ Hành Hỗn Độn Liên hơi dương động, bắt đầu điên cuồng hấp linh khí, tu vi lập tức bắt đầu tăng vọt.
 
 	Hắn vốn là đạt đến Tụ Nguyên tầng một đỉnh cao, ở đây lượng lớn linh khí dồn vào bên dưới, hắn lập tức bắt đầu ngưng tụ viên thứ hai nguyên hạch.
 
 	Năm quang điểm từ không đến có, chậm rãi biến thành năm xoay tròn hạch, sau đó càng chuyển càng nhanh, cấp tốc lớn mạnh. Mà trong quá trình này, đan điền không gian củng ở đây mở rộng, lấy chứa đựng càng nhiều nguyên lực.
 
 	Đan điền to nhỏ quyết định võ giả nguyên lực tích lũy, này đồng dạng trọng yếu, mà đối với Lăng Hàn mà nói, này tầm quan trọng còn muốn vượt qua mấy lần, bởi vì hắn là Ngũ hành nguyên hạch, nắm giữ sức mạnh vượt xa cảnh giới, có thể tiêu hao tự nhiên cũng đại đến quá mức.
 
 	Hắn cần so với cùng cấp võ giả thêm ra gấp mấy lần đan điền không gian, bằng không hắn chính là thuyền tam bản phủ, chỉ có thể phát một hồi uy, chẳng mấy chốc sẽ lực kiệt.
 
 	Đương nhiên, chỉ cần thu được đầu danh Đại Nguyên luận võ , thu được Ám Nguyệt Thảo, hắn liền có thể luyện chế ra đến Không Gian Đan , vậy cũng là liền Thiên Nhân Cảnh cường giả đều sẽ đỏ mắt, đối với còn chỉ là Tụ Nguyên Cảnh hắn mà nói, điều này có thể đem đan điền mở rộng bao nhiêu lần?
 
 	Vấn đề Nguyên lực tích lũy không đủ  tự nhiên thuận lợi giải quyết.
 
 	Thần Cấp Linh Căn uy lực hiển lộ hết, bị Ngũ Hành Hỗn Độn Liên hấp dẫn tới được linh khí dồi dào không tên, mà Siêu Nguyên Đan nhưng là trực tiếp thúc đẩy nguyên hạch trưởng thành, để tu vi của hắn bắt đầu bão táp.
 
 	Tụ Nguyên hai tầng sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh cao.
 
 	Tốc độ nhanh giận sôi!
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, tuy rằng hắn nguyên hạch tương đương với người bình thường năm lần, nhưng cũng không có tiêu hao càng nhiều dược lực. Ngẫm lại cũng là, tuy rằng hắn ngũ nguyên hạch một đỉnh , nhưng còn có Thần Cấp Linh Căn a, hấp thu linh khí tốc độ lại có bao nhiêu nhanh?
 
 	Vốn là Thần Cấp Linh Căn chính là đại danh từ tu luyện nhanh , làm sao có khả năng cản trở đây?
 
 	Lúc này, viên thứ nhất Siêu Nguyên Đan dược lực cũng hoàn toàn tiêu hao hết.
 
 	Lăng Hàn mở hai mắt ra, nhất thời cảm giác được mãnh liệt phúc cơ, nguyên lai hắn bất tri bất giác đã tu luyện một ngày một đêm.
 
 	Một bên khác, Lưu Đông ba người cũng dồn dập thu công, trên mặt lộ ra vẻ mừng rỡ như điên, chỉ là bọn hắn tiến cảnh nhưng không giống nhau.
 
 	Lưu Đông cùng Chu Tuyết Nghi chỉ là đi tới Tụ Linh tầng một đỉnh cao, mà Lí Hạo nhưng là đạt đến Tụ Nguyên hai tầng sơ kỳ, tư chất không giống, hấp thu dược lực hiệu quả cũng xuất hiện sai biệt.
 
 	Lăng Hàn đúng là nhìn có chút thật Lí Hạo, có thể ở đây cái tuổi này tu ra đao khí bản liền nói rõ tiềm lực, mà sự thực cũng chứng minh như vậy, hắn quyết định bồi dưỡng một hồi người này.
 
 	Hay là, tương lai sẽ bởi vậy xuất hiện một vị Đao Vương!
 
 	Lúc này Hồng Lân Giao Xà cốt tủy cũng luộc mở ra, tan vào bên trong nước ấm , một mảnh màu vàng, nghe thì có cỗ dị hương.
 
 	"Thập toàn đại bổ dược a, đến đến đến, mọi người ăn cái thoải mái!" Lăng Hàn bắt chuyện mọi người, bắt đầu chia thang, thịt rắn cũng nướng, tuy rằng hiệu quả còn lâu mới có thể cùng so với cốt tủy , nhưng ít ra cũng có thể lấp đầy bụng.
 
 	Bảy người bắt đầu ăn, đều là không có khách khí.
 
 	Đừng xem Hồng Lân Giao Xà đẳng cấp không cao, có thể yêu thú vương giả lại không phải phố lớn hàng, chính là Lưu Vũ Đồng cũng vẻn vẹn ăn được qua hai hồi. Liền nàng cái Hào Môn quý nữ này đều là như vậy, Lưu Đông bọn họ thì càng thêm không cần phải nói.
 
 	Không lâu lắm, bọn họ liền đem một nồi nước uống đến sạch sẽ, chỉ cảm thấy cái bụng thật no thật trướng, dường như muốn bạo.
 
 	Đây là tự nhiên, Hồng Lân Giao Xà cốt tủy tương đương với đại bổ chi dược, bọn họ đây là đền bù đầu.
 
 	Bảy người vội vã đả tọa, bắt đầu luyện hóa phần này vật đại bổ.
 
 	Này không thể tăng cao tu vi, nhưng có thể tăng cường thể phách , tương tự là một lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển Bất Diệt Thiên Kinh, đem những thuốc này lực hấp thu tiến thân thể mỗi một cái vị trí, trên người lại có hào quang màu vàng óng lấp lóe, chỉ là rất nhạt, không chú ý căn bản phát hiện không được.
 
 	Quá tốt rồi!
 
 	Hắn ở trong lòng nói rằng, Bất Diệt Thiên Kinh có thể hoàn mỹ hấp thu những chỗ tốt này, không có một chút xíu lãng phí!
 
 	Phải biết ăn vào đi đồ ăn tuyệt đối không thể trăm phần trăm mà bị thân thể hấp thu, đặc biệt là loại này vật đại bổ, bởi vì dược lực quá mức chất phác, tuyệt không là trong thời gian ngắn liền có thể luyện hóa, có thể chỉ cần qua cái một hai ngày, tự nhiên sẽ theo ngũ cốc Luân Hồi mà bài ra ngoài thân thể, đó là cỡ nào lãng phí?
 
 	"Sau khi luyện hóa hoàn toàn , ta nhất định lấy tu thành Khô Mộc thân thể!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: