Lăng Hàn đem ngoại trừ Phong Phá Vân, Hách Liên Thiên Vân ở ngoài tất cả mọi người đều là thu vào trong Hắc Tháp, sau đó nhanh như chớp mà chạy đi.
 
 	Phá Hư Cảnh tốc độ đương nhiên là thiên hạ nhanh nhất.
 
 	—— Hách Liên Thiên Vân muốn so với Lăng Hàn sớm nửa tháng thẳng tiến Phá Hư Cảnh, có trong Hắc Tháp hầu như không có hạn chế linh dược cung cấp, hắn vừa không có cảnh giới cửa ải, ăn bao nhiêu linh dược liền có thể tăng lên bao nhiêu tu vi, tự nhiên nhanh vô cùng.
 
 	"Ta hiện tại tuy rằng chỉ là Phá Hư tầng một, có thể sức chiến đấu nhưng có thể ngang hàng thập tinh, lại thêm quốc thế gia trì, sức chiến đấu có thể đạt tới mười tám tinh." Một bên Lăng Hàn chạy vội đúng, một bên kiểm tra đúng thực lực của chính mình.
 
 	"Có điều, quốc thế sức chiến đấu bổ trợ quả nhiên không phải đơn giản toán cộng, bằng không ta hiện tại cực hạn sức chiến đấu liền phải đạt đến mười chín tinh, thậm chí hai mươi tinh."
 
 	"Cảnh giới càng cao, tương đồng sức mạnh mang đến tăng lên hiệu quả vượt qua yếu, cái này rất tự nhiên. Thật giống như ta vẫn là Thiên Nhân Cảnh thời điểm, bản thân sức chiến đấu so với quốc thế tăng lên hoàn toàn là bé nhỏ không đáng kể."
 
 	"Phá Hư Cảnh một tinh một thiên địa, chiếu nhìn như vậy, ta bản thân sức chiến đấu đạt đến hai mươi tinh, này lấy hiện tại quốc thế mà nói, cho ta mang đến sức chiến đấu tăng lên e sợ nhiều nhất hai tinh."
 
 	"Nhưng cực hạn bên trên tăng lên, chính là một tinh sức chiến đấu đều là cực kỳ đáng sợ, đó là bản chất thay đổi."
 
 	Sau ba ngày, bọn họ liền tiến vào Trung Châu, cũng tiến vào Tử Nguyệt Hoàng Triều địa bàn.
 
 	Nhất thời, Lăng Hàn cùng Phong Phá Vân đều là mất đi quốc thế gia trì, bỗng nhiên mất đi sức mạnh to lớn, để bọn họ có loại thất lạc không đãng cảm.
 
 	Lăng Hàn một trận không thích ứng, sau đó đột nhiên tỉnh ngộ, nói: "Quốc thế đúng là thứ tốt, nhưng cũng chỉ có thể làm như phụ trợ, ngàn vạn không thể nuôi thành ỷ lại!"
 
 	Phong Phá Vân cũng đúng nghiêm nghị gật đầu,
 
 	Võ giả theo đuổi chung quy là tự thân mạnh mẽ. ngươi quá ỷ lại quốc thế, này có phải là quốc thế không đạt địa phương liền không đi đây? Này di tích cổ thám hiểm cái loại liền cùng ngươi triệt để không có quan hệ.
 
 	Ba người một đường đi tới Hoàng Đô. Lúc này mới ở ngoài thành dừng lại, đem người trong Hắc Tháp đều là thả ra, sau đó đưa lên quốc thư. Đi chính thức phỏng vấn lễ tiết.
 
 	Mã Đa Bảo phái ra Thiên Tinh Vương, đem Đại Lăng Triều mọi người nghênh tiến vào hoàng cung.
 
 	"Chúc mừng lớn Lăng Vương. Cuối cùng bước vào Phá Hư!" Thiên Tinh Vương cười hướng về Lăng Hàn nói rằng, nhớ tới lần thứ nhất thấy Lăng Hàn thời điểm, thực lực của đối phương hắn căn bản khinh thường một cố, nhưng không nghĩ tới nhanh như vậy liền cùng hắn đạt đến cùng một cấp độ.
 
 	Đương nhiên, hắn đối với sức chiến đấu của chính mình tràn ngập tự tin, tin tưởng Lăng Hàn muốn chân chính cùng hắn đứng ngang hàng, vậy ít nhất còn muốn hơn trăm năm đến tăng lên, đánh bóng cảnh giới.
 
 	Lăng Hàn ha ha cười, nói: "Từ biệt nửa năm. Thiên Tinh Vương phong thái vẫn."
 
 	Nói rồi sẽ lời khách sáo, bọn họ đồng thời tiến vào hoàng cung.
 
 	Khai thiên định ở sau ba ngày.
 
 	Lúc này, Trung Châu vô số Hào Môn từ mỗi cái địa phương tới rồi, đều vì có tư cách tiến vào hoàng cung mà kiêu ngạo. Hiện tại Tử Nguyệt Hoàng Triều quá hung hăng, Thiên Kiếm Tông một trận chiến, Ngũ Tông thất bại thảm hại, cũng thành tựu Mã Đa Bảo vô địch thanh danh.
 
 	Đệ nhất thiên hạ sát trận, sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh!
 
 	Bởi vậy, không thiếu nữ tử nghe nói Mã Đa Bảo vẫn không có hoàng hậu tần phi thì, đều là rục rà rục rịch, muốn đem cái Hằng Thiên Đại Lục này quý giá nhất Vương lão ngũ bắt. Một bước lên trời.
 
 	Mã Đa Bảo chính đang làm chuẩn bị cuối cùng, mấy ngày nay ai cũng không gặp, ở thanh tâm an thần. Đem trạng thái điều chỉnh đến tốt nhất.
 
 	Cái này Lăng Hàn tự nhiên lý giải, trao đổi là hắn cũng sẽ như vậy, dù sao đây là "Trước nay chưa từng có" tráng cử —— ngoại trừ Lăng Hàn ở ngoài, cũng không ai biết Hằng Thiên Đại Lục đã trải qua một lần khai thiên, cái này quá không thể tưởng tượng nổi, liền Thần giới đại năng đều là không cách nào làm được, Hạ giới vậy thì càng không cách nào tưởng tượng.
 
 	Lăng Hàn mọi người bị sắp xếp ở một chỗ tao nhã biệt viện, Thiên Tinh Vương lưu lại nói rồi vài câu sau, liền cáo từ rời đi. Dù sao hiện tại tân khách thực sự quá nhiều, bảy vương đô là bận bịu đến xoay quanh.
 
 	Nhưng Hỏa Diễm Vương, Đại Thủy Vương cùng cái khác sáu Vương vẫn là phân biệt lấy sạch có đến một chuyến. Cùng Lăng Hàn tự ôn chuyện, dù sao mọi người là sóng vai chiến đấu qua. Hơn nữa Lăng Hàn càng là được Mã Đa Bảo thưởng thức.
 
 	Sau ba ngày, bọn họ bị mời đi ra ngoài, đi tới đã sớm kiến tốt khai thiên đài.
 
 	Nơi này dường như đấu thú tràng vậy, bốn phía chung quang tất cả đều là ghế đá, trung gian nhưng là trống không, bày đặt một cái sáng lấp lóa búa lớn.
 
 	Sơn Hà Phủ!
 
 	Chờ xuống, Mã Đa Bảo thì sẽ cầm lấy Sơn Hà Phủ tiến hành khai thiên, mà mọi người nhưng là ngồi xem lễ.
 
 	Lăng Hàn cùng hơn năm mươi người bởi một tên cung đình thị vệ dẫn dắt, hướng về khai thiên đài tầng cao nhất bước đi, đây là vị trí tôn quý nhất, Mã Đa Bảo đem để cho Lăng Hàn, không có ai có thể cùng hắn đặt ngang hàng.
 
 	Bảy Vương nhưng là ở khai thiên đài bốn phía đi dạo, ngày hôm nay là Tử Nguyệt Hoàng Triều đại nhật tử, đến đề phòng Ngũ Tông, Thiên Thi Tông hoặc là Hải tộc ra tới quấy rối.
 
 	"Này, các ngươi để để!"
 
 	Bởi vì phải làm hết sức mà sắp xếp vị trí, nơi này đi ra rất hẹp —— như bây giờ trường hợp, ai dám ở trên bầu trời phi hành? Đây là đại bất kính! Bởi vậy, ở qua lại bên trong, hai bầy người rất dễ dàng phát sinh cướp nói.
 
 	Chỉ là hai người, này lẫn nhau nhường một chút chỉ là một việc nhỏ, nhưng mấy chục người, này nhường phải trì hoãn thời gian rất lâu.
 
 	Then chốt là, võ giả đều sĩ diện, làm gì là ta để ngươi, không phải ngươi để ta đây?
 
 	Lăng Hàn bọn họ hiện tại liền cùng một đám người lấp kín, phía bên kia người cũng không ít, gần như có hai mươi, tất cả đều là người trẻ tuổi, mỗi người đều là mang theo ngông cuồng tự đại ngạo khí.
 
 	Cái này rất tự nhiên, bọn họ nhưng là Liễu gia!
 
 	Liễu gia có thể nói là khai sáng một cái huy hoàng, gia tộc Lão tổ ở bốn năm trước đột phá Phá Hư Cảnh, trở thành Hằng Thiên Đại Lục người mạnh nhất —— một trong. Ở Liễu gia hậu bối xem ra, gia tộc Lão tổ vậy thì là thiên hạ đệ nhất cao thủ, để bọn họ hoàn toàn có thể nghênh ngang mà đi.
 
 	Tới nơi này xem lễ, hắn mã đức cũng đúng cho Tử Nguyệt Hoàng Triều mặt mũi có được hay không?
 
 	Hiện tại lại có thể có người dám với bọn hắn cướp nói, đây là sống thiếu kiên nhẫn?
 
 	"Ngay cả chúng ta Đạo cũng dám cướp, các ngươi là món đồ gì?"
 
 	"Nhanh lên một chút quỳ xuống đến, nhìn các ngươi liền phiền!"
 
 	Không thiếu niên khinh mọi người là lập tức bắt đầu quát mắng, đầy mặt ngạo nhiên.
 
 	—— trước Lão tổ là Thiên Nhân Cảnh thời điểm, bọn họ đã đủ hung hăng, mà hiện tại tự nhiên càng thêm trắng trợn không kiêng dè.
 
 	"Lớn mật!" Tàn Dạ đám người dồn dập rút ra binh khí, dám đối với Vương của bọn họ bất kính, muốn chết!
 
 	Lăng Hàn nhưng là cười nhạt, nói: "Ngày hôm nay là Mã huynh ngày vui, liền không nên cử động vũ."
 
 	"Vâng!" Tất cả mọi người là nghiêm khắc tuân theo.
 
 	"Coi như ngươi thức thời!" Liễu gia người trẻ tuổi đều là cười ha ha, mà bị Lăng Hàn như thế nhường, bọn họ ngược lại cũng không còn để Lăng Hàn bọn họ quỳ xuống đến ý nghĩ, mà là nghênh ngang rời đi, đi tới bọn họ chỉ định ghế.
 
 	Một đường đi, bọn họ còn đang nói đúng chuyện vừa rồi, vô cùng phấn khởi, chỉ cảm thấy gia tộc Lão tổ quả nhiên trâu bò, bọn họ liền gia tộc dòng họ đều không có báo ra đến đối phương liền kinh sợ.
 
 	"Chuyện gì xảy ra?" Ông tổ nhà họ Liễu cùng gia tộc mấy cái đại nhân vật đã sớm ngồi vào chỗ của mình, chỉ là những cái này hậu bối ngồi không yên, xem tới chỗ nào xuất hiện mỹ nữ liền muốn đi đến gần một hồi.
 
 	Những người trẻ tuổi kia cười vui vẻ mà nói lên, tự nhiên đối với Lăng Hàn đám người xem thường.
 
 	Ông tổ nhà họ Liễu lơ đãng quay đầu nhìn lại, không khỏi mà da mặt co giật một hồi, lập tức trở nên trở nên nghiêm nghị, nói: "Các ngươi nói tới đám người kia, nhưng là bọn họ?"Hắn chỉ vào Lăng Hàn đám người nói.
 
 	"Bẩm lão tổ, chính là bọn họ." Những người trẻ tuổi kia dồn dập gật đầu.
 
 	"Lão, lão phu muốn đánh chết các ngươi!" Ông tổ nhà họ Liễu một hơi suýt chút nữa không về lại đây, nhất thời quay về đám người tuổi trẻ kia đổ ập xuống mà quất tới.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: