Lấy thực lực của Tinh nữ hoàng Tinh Thần Cảnh đại viên mãn, muốn trấn áp một cái chỉ là Sơn Hà Cảnh Đại Cực Vị yêu thú tự nhiên là chuyện dễ dàng. Có thể vấn đề là, hiện tại vị này nữ hoàng không biết khoảng cách cái này có bao xa đây.
 
 	Nàng là ở Hồ Phỉ Vân trên người lưu lại một đạo ý thức sao? Vẫn là gây bí pháp nào đó?
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng lắc đầu, chí ít liền hắn biết, Thần giới cũng không có như vậy bí pháp. Bằng không, Tả Tướng cần gì phải đi tìm cái gì Đường Phong đây, trực tiếp ở ái nữ trên người phụ trên một đạo thần thức, gây một đạo bí thuật, ở đây không phải như giẫm trên đất bằng sao?
 
 	Nhưng hắn có thể khẳng định, vừa nãy nhất định là Loạn Tinh nữ hoàng ra tay rồi!
 
 	Có thể trở thành Hợp Ninh Tinh tam đại bá chủ một trong, Loạn Tinh nữ hoàng quả nhiên thực chất tên quay về, nắm giữ người thường không có thực lực.
 
 	Lúc này, Hồ Phỉ Vân quay đầu lại liếc mắt nhìn hắn, rõ ràng là đồng nhất khuôn mặt, có thể khí chất nhưng là hoàn toàn khác nhau, tràn ngập kẻ bề trên uy thế, để Lăng Hàn lập tức hô hấp đình trệ, trên trán mồ hôi lạnh tuôn ra.
 
 	Đây tuyệt đối không phải Hồ Phỉ Vân, mà là Loạn Tinh nữ hoàng. . . Hoặc là nói, là Loạn Tinh nữ hoàng ở chi phối thân thể.
 
 	Hồ Phỉ Vân trong con ngươi né qua một đạo hàn quang, nhất thời, sát ý hóa thành thực chất, đem bốn phía không gian đều là miễn cưỡng xé rách, nhưng nàng do dự một chút, chung quy là không có ra tay.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt ,vậy đáng sợ uy thế liền biến mất đến sạch sành sanh.
 
 	"Ồ, con ác thú này chết như thế nào?" Hồ Phỉ Vân đột nhiên kêu lên, trong thanh âm tràn ngập kinh ngạc cùng không rõ.
 
 	Lăng Hàn ngẩng đầu nhìn, chỉ thấy Hồ Phỉ Vân một vẻ dáng dấp ngây thơ, tựa hồ căn bản không nhớ rõ vừa nãy chuyện đã xảy ra.
 
 	Quái lạ!
 
 	Lăng Hàn đột nhiên cảm thấy, Cửu Vương khả năng không phải cùng Loạn Tinh nữ hoàng quan hệ tình cùng tỷ muội đơn giản như vậy, mà là có càng sâu ràng buộc, càng khả năng cất giấu cái gì bí mật lớn, vì lẽ đó vừa nãy Loạn Tinh nữ hoàng có giết hắn dự định diệt khẩu , nhưng cuối cùng không có ra tay.
 
 	Đương nhiên, nàng nếu như ra tay, Lăng Hàn cũng có thể trốn vào trong Hắc Tháp.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi giết con ác thú này?" Hồ Phỉ Vân nhìn về phía Lăng Hàn, mắt to trong tràn ngập cảm động, "Quá tốt rồi, ngươi cho Thính Cần, Vận Dung các nàng báo thù!"Nàng một cái kích động, nắm lấy Lăng Hàn một cái cánh tay đong đưa cái liên tục.
 
 	Đáng thương Lăng Hàn hiện tại sức mạnh vừa không có khôi phục, bị nàng lay động đến đầu óc choáng váng.
 
 	"Đừng kích động, đừng kích động, còn có một cái đây!" Lăng Hàn liền vội vàng nói.
 
 	Hồ Phỉ Vân nhất thời sợ hết hồn, vội vàng hướng ngay trên đỉnh ngọn núi nhìn lại, có vẻ sợ hãi rụt rè.
 
 	Có thể đầu kia nhỏ sói yêu gặp Hồ Phỉ Vân phát uy, hơn nữa hiện tại nó trả lại một cái đầu, thực lực rơi xuống tới Tiểu Cực Vị trung kỳ, thấy Hồ Phỉ Vân nhìn sang, còn tưởng rằng nàng muốn ra tay với chính mình, vội vội vã vã mà vỗ cánh liền bay, liều mạng chạy.
 
 	Hồ Phỉ Vân thật dài mà thở phào một cái, nói: "Cũng còn tốt ngươi đem lớn ác thú giết chết, hiện tại con này nhỏ ác thú cũng sợ ngươi đấy."
 
 	Là sợ ngươi được rồi.
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, nhưng cũng không có tranh luận, nói: "Ta khôi phục một chút sức mạnh , chờ sau đó lại xuất phát."
 
 	"Ừ!" Hồ Phỉ Vân liền vội vàng gật đầu, một bộ ngoan ngoãn nghe lời dáng dấp.
 
 	Lăng Hàn lấy ra đan dược ăn vào, nhưng hắn hiện tại cũng không có Sơn Hà Cảnh cấp bậc công pháp, không cách nào chủ động lấy ra linh khí đến gia tốc quá trình này, chỉ có thể bị động chờ đợi ngay nguyên lực khôi phục.
 
 	Ngược lại là thể lực dễ làm, nghỉ ngơi một hồi dĩ nhiên là khôi phục.
 
 	Thất sách, không có sớm chuẩn bị một môn công pháp Sơn Hà Cảnh.
 
 	Hắn lấy ra một khối Chân Nguyên Thạch, lấy gần như bản năng phương thức hấp thụ ngay linh khí trong đó, tuy rằng không đủ nhanh, nhưng dù sao cũng hơn cái gì đều không làm tốt. Qua ròng rã ba canh giờ, hắn cuối cùng đem nguyên lực hoàn toàn khôi phục.
 
 	Hồ Phỉ Vân đương nhiên sẽ không đi thu lấy hồn xác ,vậy sao đẫm máu sự tình nàng lại làm sao sẽ làm? Huống hồ, Sơn Hà Thạch hiếm thấy, nhưng hồn xác đối với nàng mà nói khẳng định không ngạc nhiên.
 
 	Lăng Hàn liền không khách khí, đem ba con bay lang hồn xác lột đi ra, có ròng rã một cái ngón út to nhỏ, mùi thơm ngát mê người.
 
 	"Đi thôi."
 
 	Hai người tiếp tục lên đường, chạy về Xích Hồ, đó là non nữa ngày say, phía trước cuối cùng xuất hiện một toà hồ nước màu đỏ, toàn bộ mặt hồ không có một tia sóng gợn, thật giống là đọng lại dòng máu, lại thật giống là một khối màu máu tinh thạch.
 
 	"Đây chính là Xích Hồ sao? Còn không bằng gọi Huyết Hồ, Hồng Tinh Hồ." Lăng Hàn nhổ nước bọt một hồi.
 
 	Hắn cùng Hồ Phỉ Vân cũng không phải là người thứ nhất đến, bên hồ có thật nhiều người ngồi xếp bằng ngay, càng có những người này thì lại ở hướng về giữa hồ bước đi.
 
 	—— ở trong hồ, bốn phương hướng trên đều có từng khối từng khối nổi lên mặt nước Thạch Đầu, hình thành không tính quá chỉnh tề con đường, hướng về giữa hồ lan tràn mà đi, mà bốn cái đường trung tâm nhưng là một cái rất nhỏ đảo giữa hồ.
 
 	Những tảng đá này lộ ra mặt nước bộ phận đều là cắt đến mức rất chỉnh tề, mỗi một khối cách xa nhau khoảng một trượng trái phải khoảng cách, mọi người đều là giẫm ngay một tảng đá, sau đó hướng về phía trước Thạch Đầu phóng qua đi.
 
 	Một trượng khoảng cách, đối với võ giả mà nói vậy hẳn là là tuyệt đối chút lòng thành, có thể hiện tại nhưng thật giống như vất vả cực kỳ, mỗi người về phía trước nhảy ra một tảng đá đều là thở hồng hộc, trên trán có mồ hôi chảy ra.
 
 	Phù phù, có người rơi đến trong hồ, nhất thời phát ra kêu thảm thiết, liều mạng di dông về trên bờ, chỉ thấy toàn thân hắn đã là máu thịt be bét, thật giống này hồ nước có mãnh liệt ăn mòn lực lượng.
 
 	Người kia đó là phục dược đó là vận chuyển công pháp, có thể hai chân trên hai tay thịt vẫn là từng khối từng khối mà rớt xuống, lộ ra màu trắng xương, thậm chí xương đều là hiện ra tiêu tan dấu hiệu.
 
 	Nhưng tốt xấu vẫn là ngừng lại ,vậy người cũng hoàn toàn thay đổi, trên mặt, ngực, bụng tất cả đều là từng cái từng cái lỗ máu, có thể rõ ràng mà nhìn thấy đầu óc, trái tim, bụng cùng bộ phận, phi thường đáng sợ.
 
 	"Lăng Hàn!" Thủy Nhạn Ngọc phát hiện hắn, bước nhanh tới, lộ ra biểu lộ như trút được gánh nặng nói "Ngươi rốt cục đến rồi!"
 
 	Lăng Hàn gật gù, nói: "Đây là làm gì?"
 
 	"Trung tâm Xích Hồ có một cái đảo nhỏ, tổng cộng có bốn cái đường đi có thể đi tới, chính là những Thạch Đầu kia lộ ra mặt nước. Có điều ,vậy trên tảng đá có trọng lực kinh người, càng là về phía trước , đây trọng lực lại càng lớn." Thủy Nhạn Ngọc giải thích.
 
 	Nàng lúc này mới nhìn thấy Hồ Phỉ Vân, liền vội vàng hành lễ nói: "Xin chào Cửu Quận Vương."
 
 	Điều này làm cho trong lòng nàng hơi kinh, nhìn thấy Lăng Hàn bình an vô sự, nàng lại kích động như vậy, liền Cửu Quận Vương đều là không nhìn?
 
 	Hồ Phỉ Vân khoát tay áo nói: "Miễn lễ." Có vẻ lẫm lẫm liệt liệt.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nói: "Này trên hòn đảo giữa hồ có Sơn Hà Thạch sao?"
 
 	"Không sai." Thủy Nhạn Ngọc gật đầu, "Tuy rằng trong bí cảnh mỗi cái địa phương cũng có thể có Sơn Hà Thạch, nhưng Xích Hồ nơi này là nhất định sẽ có, hơn nữa còn là có tính đặc thù thuộc tính Sơn Hà Thạch."
 
 	"Há, vậy này bên trong Sơn Hà Thạch là cái gì thuộc tính đặc biệt?" Lăng Hàn ánh mắt sáng lên.
 
 	"Siêu trọng lực." Thủy Nhạn Ngọc nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Vậy nhất định muốn làm cái mấy khối."
 
 	Thủy Nhạn Ngọc không khỏi lắc đầu, nói: "Đừng nói trước đến giữa hồ vô cùng khó khăn, coi như thành công ,vậy một lần cũng chỉ có một khối Sơn Hà Thạch có thể thu lấy, mà lần thứ hai lại đi thì, ngươi tao ngộ trọng lực sẽ tăng lên rất nhiều, một lần so với một lần lợi hại."
 
 	"Coi như thành công chiếm lấy một khối người đều là cực nhỏ cực nhỏ, huống chi là mấy khối."
 
 	"Có điều, ngươi vận may đủ tốt, này trên thềm đá có lúc cũng sẽ xuất hiện phổ thông Sơn Hà Thạch."
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Ta có thể không phải người bình thường!"
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhất thời lật lên một cái quyến rũ khinh thường, chưa từng thấy như thế da mặt dày người. Có thể Hồ Phỉ Vân nhưng là gật đầu không ngớt, nàng cho rằng ba con bay lang là Lăng Hàn giết chết, tự nhiên đối với hắn "Kinh động như gặp thiên nhân", có tín nhiệm mù quáng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: