Chương 2124: Không cần làm phiền chiêu đãi ta
 
 	Đi Liễu gia?
 
 	Đi Liễu gia làm gì, lão gia ngài vẫn không có ra đủ khí, muốn đi Liễu gia đại sát đặc sát sao?
 
 	Lăng Hàn đem trừng mắt lên: "Gọi ngươi dẫn đường liền dẫn đường, từ đâu tới nói nhảm nhiều như vậy? Quên đi."Hắn trực tiếp ra tay, đem Thất ca cầm đầu kia nâng lên, sau đó bắn ra vài đạo kình khí, đem tu vị  của người còn lại toàn bộ phế bỏ.
 
 	Đây là trừng phạt đối với bọn họ xem mạng người như cỏ rác.
 
 	Xèo, hắn triển khai quy tắc không gian, thân hình lóe lên tái hiện, đã là đem ngàn tỉ dặm khoảng cách để qua phía sau.
 
 	Hắn đạt được Hư Linh Lưu Ly, cái Đạo thiên địa căn nguyên này có thể để cho hắn ở quanh người bên trong khu vực có vô số hóa thân, thật giống như xếp vào vô số chiếc gương, hình ảnh vạn ngàn, mà hắn thì lại có thể ở một cái tùy ý hóa thân trong cắt.
 
 	Cái này ở trong chiến đấu là cực kỳ thực dụng, hóa thân ngàn vạn, ai có thể bắt lấy hắn chân thân, cũng dành cho một đòn trí mạng? Ngược lại, hắn có thể thông qua một cái tùy ý hóa thân tiến hành công kích, hầu như không có công kích góc chết.
 
 	Mà hơi thêm thay đổi, cái này còn có thể sử dụng ở thân pháp trên.
 
 	—— chân thân, hóa thân, chân thân, hóa thân, như vậy không ngừng cắt, mỗi một lần cắt cũng có thể hầu như không tiêu hao bất luận cái gì thời gian đi tới một đoạn dài, so với Điện Thiểm còn nhanh hơn.
 
 	"Nếu như lại gia nhập thêm quy tắc hệ Lôi, ta là không phải có thể càng nhanh hơn đây?" Một bên Lăng Hàn chạy đi, một bên vuốt cằm nói rằng.
 
 	Nơi đây khoảng cách Đại Vân Thành lộ trình, người thường muốn chạy đi ba năm mới có thể đến đạt, có thể ở Lăng Hàn mà nói nhưng chỉ là sự tình hai, ba bước, hắn một ý nghĩ vẫn không có chuyển qua, phía trước cũng đã xuất hiện một toà thành lớn nguy nga.
 
 	Hắn ngừng lại, buông lỏng tay ra.
 
 	"Oa!" Thất ca nhất thời bạo nói ra, chỉ cảm thấy ngũ tạng sáu phổi đều là bốc lên đến muốn xông ra cái bụng.
 
 	Hắn mới chỉ là Sáng Thế Cảnh, thân thể sao có thể chịu đựng được không gian di động như vậy.
 
 	Lăng Hàn nhưng không hề tâm ý đáng thương, người như thế xem mạng người như cỏ rác, đáng đời.
 
 	Hắn đi về phía trước, một đạo sức mạnh hóa thành dây thừng đem Thất ca ràng buộc, trực tiếp kéo mà mà đi.
 
 	"Đứng lại!" Đi tới nơi cửa thành thời điểm, Lăng Hàn gặp thủ vệ ngăn lại, "Lệ phí vào thành."
 
 	"Thất, thất ca!" Có một tên thủ vệ nhìn thấy gặp Lăng Hàn kéo Thất ca, nhất thời sợ hết hồn.
 
 	"Cái gì, Thất ca!" Lại một tên thủ vệ hướng về Thất ca nhìn sang, ánh mắt có chút đập.
 
 	Liễu gia là Đại Vân Thành Hào Môn, Khổng gia cũng đúng, hai nhà này cùng nhau khống chế ngay Đại Vân Thành. Ở thu lệ phí vào thành phương diện cũng là như thế, bọn họ tất cả phụ trách hai cái cửa thành, nơi này liền thuộc về Liễu gia khống chế cửa thành.
 
 	Có thể gần nhất khổng liễu hai nhà phát sinh đại chiến, Khổng gia rõ ràng chiếm được thượng phong, tựa hồ Liễu gia không chỉ muốn bại, hơn nữa còn khả năng hoàn toàn lui ra Đại Vân Thành.
 
 	Bởi vậy, những cái thủ vệ này thuộc về Liễu gia tâm tư cũng sống, có phải là nên sớm một chút ngã về Khổng gia đây?
 
 	Như vậy đem Thất ca bắt, đưa đi Khổng gia, không tính là một hạng đại lễ, nhưng bề ngoài tỏ thái độ nhưng là đủ.
 
 	Tốt xấu Thất ca cũng đúng Liễu gia một tên Bách phu trưởng trong quân.
 
 	Nhưng bọn họ lập tức phát hiện không đúng, bởi vì bọn họ nhìn thấy Thất ca thật giống gặp một cái dây thừng vô hình cột, Lăng Hàn động, hắn liền động, dường như tựa như một cái lợn chết.
 
 	Tê, chọc không được.
 
 	Bọn họ đều là lắc đầu, đừng nói từ trong tay Lăng Hàn đoạt người, chính là lệ phí vào thành đều là tịch thu, cung kính mà đưa Lăng Hàn vào thành.
 
 	Làm thủ vệ nhiều năm như vậy, bọn họ cũng luyện thành ra nhãn lực tương đương, có mấy người là không thể trêu chọc.
 
 	"Bên kia?" Lăng Hàn tự nhiên không phản đối, hướng về Thất ca hỏi.
 
 	"Này." Thất ca hoàn toàn không còn tính khí, chỉ cái phương hướng.
 
 	Lăng Hàn triển khai quy tắc không gian, cấp tốc đi tới.
 
 	Gần như nửa nén hương thời gian sau, hắn ngừng lại.
 
 	Phía trước xuất hiện một toà thôn trấn —— cái này phóng tới tiểu thế giới đi, hoàn toàn có thể xưng là cự thành, có thể ở Tiên Vực đây chính là một thị trấn nhỏ.
 
 	Liễu gia đến.
 
 	Nhưng trấn nhỏ ở ngoài có một nhánh đại quân vây quanh ngay, máy bắn đá chính phóng ngay từng khối từng khối đá tảng, hướng về phương hướng trấn nhỏ ném tới.
 
 	Oành!
 
 	Không đợi đá tảng đập đến, trấn nhỏ phía trên liền có một cái lồng ánh sáng đem đá tảng cản lại, mà mỗi một lần va chạm bên trong, lồng ánh sáng sẽ run động đậy, có lít nha lít nhít phù văn lấp lóe.
 
 	Hiển nhiên, Liễu gia có trận pháp phòng ngự bảo vệ, mà Khổng gia đang dùng biện pháp nguyên thủy nhất tiến hành phá giải —— tiêu hao hết năng lượng của trận pháp.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nhìn lướt qua cũng đã sáng tỏ, trận pháp này là dựa vào nhân lực thôi thúc, vào giờ phút này, đang có mấy trăm người đem nguyên lực truyền vào trong trận pháp, rất nhiều người cũng đã sắc mặt trắng bệch, kiên trì không được bao lâu.
 
 	Thị lực xác thực không thể chuyển hướng, có thể thần thức nhưng phảng phất thủy ngân cuồn cuộn trên mặt đất, không trừ một nơi nào.
 
 	Thất ca nhưng là trố mắt ngoác mồm, hắn ba ngày trước mới rời khỏi Liễu gia, có thể trong nháy mắt lại trở về, cái nam nhân này đến tột cùng nắm giữ thế nào sức mạnh to lớn?
 
 	"Người nào?" Thôn trấn chung quanh, có người nhà họ Khổng phát hiện Lăng Hàn, lập tức thả người mà đến, hướng về hắn lớn tiếng quát tháo.
 
 	"Xem trò vui, không cần làm phiền chiêu đãi ta." Lăng Hàn cười nói, dưới chân cũng không dừng lại.
 
 	"Chiêu đãi ngươi cái đầu!" Có tính người tử gấp, lập tức đánh tới, hướng về Lăng Hàn vung ra đao.
 
 	Ai!
 
 	Thất ca phát ra không hề có một tiếng động thở dài, tựa hồ đã thấy kết quả của người này.
 
 	Oành mà một hồi, quả nhiên, đao chém vào trên người của Lăng Hàn, không những không thể chém phá phòng ngự của Lăng Hàn, trái lại hướng về chính hắn đàn hồi mà đi, mà tốc độ thật nhanh, phốc mà một hồi, sống dao đụng vào trên trán của người kia, trực tiếp đem đầu đập phá cái nát bét.
 
 	Lăng Hàn không hề đồng tình, nếu như người kia hạ thủ lưu tình, không hề sử dụng toàn lực, vậy hẳn là có thể dễ dàng hóa giải cái này đàn hồi một đòn.
 
 	Ai có thể để hắn không chừa đường sống cho người khác đâu ,vậy cũng tuyên án cái chết của mình hình.
 
 	"Thật can đảm!"
 
 	"Có cao thủ."
 
 	Người của Khổng gia dồn dập kinh ngạc thốt lên, hỗn loạn lung tung sau đó, có một người bước lớn ra ngoài, mặt vuông chữ điền, có tư thế không giận mà uy.
 
 	Đây là một Trảm Trần Cảnh, chỉ có Tam Trảm, nhưng xuất thân từ địa phương không giống, mỗi người vận mệnh cũng không giống, có Trảm Trần chỉ có thể bị trở thành giặc cướp, lưu manh, có nhưng là ra dáng lắm, phái đoàn so với Thăng Nguyên Cảnh cường giả còn muốn lớn hơn.
 
 	"Các hạ, Liễu gia hủy diệt đã là chắc chắn, hà tất trở lại chuyển cái nước đục này?"Hắn từ tốn nói, ngữ khí bình tĩnh.
 
 	Chết mất một cái Sáng Thế Cảnh mà thôi, tự nhiên không thể để hắn thay đổi sắc mặt.
 
 	Đối phương tất nhiên là Trảm Trần cường giả, nếu là Tứ Trảm, này Liễu gia liền nắm giữ hai tên cường giả như vậy, sự tình không dễ xử lí.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười: "Đều nói rồi không cần chiêu đãi ta, cứ như vậy đi."Hắn phất phất tay, tiếp tục hướng phía trước đi.
 
 	"Ha ha ,vậy liền để cho ta tới ước lượng một hồi phân lượng của các hạ!" Tam Trảm Lão Tổ kia ra tay, hướng về  vai của Lăng Hàn chộp tới.
 
 	Nếu như hắn có thể dễ dàng đắc thủ, vậy hắn sẽ ở xuống một đòn liền đem Lăng Hàn giết.
 
 	Dám nhúng tay sự tình của Khổng gia, sống thiếu kiên nhẫn!
 
 	Mà nếu như thực lực của đối phương rất mạnh, không yếu hơn hắn, vậy hắn sẽ khuyên đối phương rời đi.
 
 	Dù sao gặp một tên Trảm Trần Lão tổ nhìn chằm chằm là một cái phi thường chuyện phiền phức, trừ phi có phải giết nắm, không phải vậy liền không muốn dễ dàng đắc tội, Khổng gia nhưng là gia đại nghiệp đại, tộc vô số người, lại có mấy người đạt đến Trảm Trần?
 
 	Lăng Hàn tựa hồ căn bản không có ý thức đến đòn đánh này kéo tới, không ngừng bước, đầu cũng không quay lại.
 
 	"Muốn chết!" Tam Trảm Lão Tổ kia trong nháy mắt sát ý như rực cháy, hắn tay khoảng cách giữa lưng của Lăng Hàn đã không đủ một tấc, hắn có niềm tin tuyệt đối đánh giết Lăng Hàn.
 
 	Vậy thì đi chết đi!
 
 	Hắn không chút do dự mà lấy tay bắt được xuống.
 
 	"A ——" tiếng kêu thảm thiết vang lên.