"Cái tên này là ai, làm sao thực lực mạnh mẽ như thế!"
 
 	"Một quyền đánh bay bảy cái Linh Hải Cảnh, hơn nữa Liễu sư huynh càng là Linh Hải tầng sáu tồn tại!"
 
 	"Tê, trong tông môn lúc nào ra một cái quái thai như vậy?"
 
 	"Khà khà, các ngươi không biết đi, đây là tân thu đệ tử của năm nay, hơn nữa còn là hôm qua mới vào tông, ngày hôm nay vừa được sát hạch người thứ nhất vào sơn môn !"
 
 	"Cái gì!"
 
 	"Có Ngạo gia thất tử tham gia, thứ nhất còn có thể sa sút?"
 
 	"Các ngươi đây là tin tức gì a, Ngạo gia thất tử, Nhạc sư huynh đều bị hắn đánh bại!"
 
 	"Ta thật giống rõ ràng, chẳng trách Ngạo Tử Đài muốn diễn một màn kịch như thế ."
 
 	Nơi này không có ngu ngốc, chỉ cần não trứng duy trì tỉnh táo, rất dễ dàng liền đem trong đó khúc chiết nghĩ đến rõ ràng, rõ ràng.
 
 	"Hàn Lâm, trước tiên đem Tử Đài Sư Muội thả, có chuyện hảo hảo nói!" Có người hướng về Lăng Hàn lên tiếng xin xỏ cho.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Thời điểm các ngươi vừa chạy tới , nhưng là khí thế hùng hổ, một bộ muốn đánh chết dáng dấp của ta, ta rất sợ đó!"
 
 	"Ạch!" Tất cả mọi người là không nói gì, ngươi như vậy hùng hổ, liền Ngạo gia thất tử đều tất cả đánh bại, nơi này còn có người nào có thể đối với ngươi tạo thành uy hiếp? Nhưng Ngạo Tử Đài còn ở Lăng Hàn trong tay, tự nhiên là hắn muốn làm sao nói đều được.
 
 	"Hàn sư đệ, ta biết ngươi không cam tâm, nhưng Tử Đài Sư Muội nhưng là Ngạo Phong ngạo chấp sự ái nữ, càng là ngạo Thái Thượng Trưởng lão chắt gái!" Có người nhắc nhở.
 
 	Lăng Hàn cười hì hì, nói: "Nhạc sư huynh cũng đúng nhi tử của Nhạc Chấn Sơn Nhạc chấp sự , càng là chắt trai của Nhạc thái thượng trưởng lão , có thể nữ nhân xấu xí này vẫn không do dự chút nào nói hãm hại liền hãm hại! nàng nếu không nể mặt mũi, Nhạc sư huynh đương nhiên cũng không cần nể tình."
 
 	Nhạc Khai Vũ nhất thời há to miệng, chuyện này làm sao đột nhiên đem mình kéo lên? Nhưng suy nghĩ một chút, hắn cũng không có mở miệng phản bác, Ngạo Tử Đài động tác này để hắn cũng đúng bất mãn hết sức, hữu tâm cho nàng một ăn chút mùi đau khổ .
 
 	Nếu như hắn nuốt xuống cơn giận này, há không phải nói Nhạc gia không bằng Ngạo gia?
 
 	Vì lẽ đó, gặp phải chuyện như vậy, không phải hắn muốn nhẫn một hồi là được, cái này dính đến phe phái phân tranh.
 
 	"Hàn sư đệ, thực lực của ngươi bất phàm, ở Linh Hải Cảnh chỉ sợ là không có đối thủ, nhưng chúng ta hiện tại có nhiều người như vậy, suy tính ngươi song quyền cũng khó địch nổi bốn tay, không bằng đem Tử Đài Sư Muội thả, tông môn tự nhiên sẽ còn ngươi cùng Nhạc sư huynh một công đạo." Lại có người nói nói.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nhưng là nhìn về phía Nhạc Khai Vũ, nói: "Nhạc sư huynh, chúng ta nếu như ngồi vững bất lịch sự tội danh cường bạo , sẽ có kết cục gì sao?"
 
 	"Võ đạo ba kỵ: Nghịch cha mẹ, phản ân sư, tội gì dâm tà. chúng ta Đông Nguyệt Tông đối với ba cái kị này  cũng từ trước đến giờ từ nghiêm mà quản lý, thật muốn ngồi vững tội danh cường bạo , vậy khẳng định là xử tử!" Nhạc Khai Vũ suy nghĩ một chút nói rằng.
 
 	Lăng Hàn ánh mắt lạnh lẽo âm trầm, nói: "Con người của ta kỳ thực rất dễ nói chuyện, ngươi mời ta một thước, vậy ta cũng mời ngươi một trượng. Có thể con người của ta cũng phi thường thù dai, ai đối với ta không được, ta sẽ trả thù trở lại!"
 
 	"Nếu ngươi muốn ta chết, vậy ta thì tại sao để ngươi sống?" Câu nói này là hướng về phía Ngạo Tử Đài nói.
 
 	Ngạo Tử Đài không khỏi mà thân thể mềm mại run lên, nói: "Ngươi chẳng lẽ còn dám giết bổn tiểu thư?"
 
 	"Hàn sư đệ, không nên vọng động, này dù sao chỉ là giả thiết ——" Nhạc Khai Vũ vội vàng nói.
 
 	Phốc!
 
 	Lăng Hàn nhưng là nắm lấy kiếm trong tay người khác , một vệt, máu tươi tung toé, Ngạo Tử Đài yết hầu đã là vót ra. nàng không thể tin được mà nhìn Lăng Hàn, một bên dùng tay bưng yết hầu, có thể làm sao cũng không ngừng được máu tươi dâng trào.
 
 	Mình liền như thế chết rồi?
 
 	Nàng chỉ là đến cho các huynh trưởng ra tức giận, muốn lợi dụng sức ảnh hưởng của nàng trong thế hệ tuổi trẻ , đem Lăng Hàn miễn cưỡng đánh thành tiểu nhân bất lịch sự nữ tử , đến thời điểm miệng nhiều người xói chảy vàng, Lăng Hàn còn làm sao có thể ở Đông Nguyệt Tông tiếp tục sống?
 
 	Khẳng định là bị phế trừ tu vi, bị đuổi ra tông môn.
 
 	Dù cho sau đó tình thế phát triển vượt qua dự tính của nàng, nàng cũng không chút nào hoảng, ngược lại một kế không được còn có hai kế. Nhưng không nghĩ tới chính là, Lăng Hàn lại quả đoán như vậy , một chiêu kiếm liền chém nàng!
 
 	Nàng nhưng là người của Ngạo gia , tại sao Lăng Hàn liền dám?
 
 	Nàng vĩnh viễn không thể biết nguyên nhân này, cuối cùng một con đường sống rời khỏi thân thể, nàng oành mà ngã trên mặt đất, mặt tròn xinh đẹp liền như vậy kề sát ở trên bùn đất.
 
 	Tê, toàn trường một mảnh cũng đánh âm thanh khí lạnh, sau đó, rất nhiều người con mắt đều đỏ, chăm chú vào trên người Lăng Hàn.
 
 	"Muốn động thủ? Phụng bồi." Lăng Hàn từ tốn nói.
 
 	Hắn hỏa khí đặc biệt lớn, bởi vì vừa muốn dò thăm tin tức biến mất của mẫu thân, lại bị Ngạo Tử Đài mạnh mẽ đánh gãy. Mà mẫu thân bị tù, đó là bởi vì quan hệ với Ngạo gia , hiện tại Ngạo Tử Đài lại muốn hãm hại hắn, tự nhiên để hắn sát ý như mạnh.
 
 	Hắn tiến vào Đông Nguyệt Tông, đúng là vì tăm tích của mẫu thân , cũng xác thực muốn có được Lôi Đình Chiến Giáp, có thể cũng không có nghĩa là hắn muốn nuốt giận vào bụng!
 
 	Kiếp trước Thiên Nhân Cảnh cường giả, đan đạo đế vương, xương sẽ nhuyễn sao?
 
 	Quá mức không muốn Lôi Đình Chiến Giáp, mà chỉ cần thực lực của hắn tăng lên, chẳng lẽ không có thể ép bình Đông Nguyệt Tông, đem mẫu thân cứu ra ngoài? Chỉ là nào sẽ trên một ít thời gian, mà hắn muốn phải nhanh một chút đem mẫu thân cứu ra thôi.
 
 	"Hàn Lâm!" Chí ít mấy chục người đỏ mắt lên gào thét đến, sát khí ngút trời.
 
 	Mặc kệ Ngạo Tử Đài làm sai chuyện gì, đều tội không đáng chết! Nữ thần trong lòng của bọn họ  hương tiêu ngọc vẫn, cũng làm cho bọn họ vô cùng phẫn nộ, phải đem Lăng Hàn đánh giết thành cặn.
 
 	Nhạc Khai Vũ lúc này mới từ trong khiếp sợ tỉnh lại, không khỏi âm thầm lau một cái mồ hôi lạnh trên trán, cái tên này thật đúng là tiểu tổ tông a, lại liền đem Ngạo Tử Đài đưa cho giết.
 
 	Lần này làm thế nào mới tốt? Ngạo gia cũng sẽ không giảng hoà a!
 
 	Nhưng chỉ là trong nháy mắt, hắn liền quyết định, muốn lực bảo đảm Lăng Hàn.
 
 	Nhạc gia cùng quan hệ với Ngạo gia  chính xác ở hai mươi năm trước , thậm chí đến trình độ muốn kết thành thân gia , có thể từ khi phát sinh sau sự tình của Nhạc Hồng Thường , hai nhà quan hệ liền chuyển tiếp đột ngột.
 
 	Hiện tại, hai nhà khắp nơi nhằm vào, khắp nơi bám so với, mà Nhạc gia rơi vào hạ phong rõ ràng .
 
 	So với tráng niên một đời, Ngạo Phong đè ép Nhạc Chấn Sơn một bậc, mà so với thế hệ tuổi trẻ, này Ngạo gia thất tử lôi ra đến mỗi người đều so với Nhạc Khai Vũ mạnh hơn, vượt qua đã không phải nhỏ tí tẹo.
 
 	May nhờ lão một đời song phương đánh thành hoà nhau, mà sức mạnh của Linh Anh Cảnh  mới đúng tính quyết định, bởi vậy dù cho đời sau Nhạc gia lực không đủ, có thể vẫn có thể cùng Ngạo gia đứng ngang hàng —— chí ít ở ông tổ nhà họ Nhạc khi còn sống như vậy.
 
 	Vấn đề là, Nhạc gia lại héo tàn như thế  xuống, hoặc là nói Ngạo gia thế hệ tuổi trẻ triệt để trưởng thành, này Nhạc gia chắc là phải bị hoàn toàn làm hạ thấp đi.
 
 	Nhạc gia đã đủ nỗ lực, như Nhạc Khai Vũ rõ ràng thu được tài nguyên tu luyện so với Ngạo gia thất tử đều muốn nhiều, là tu vi thế nào còn ở Linh Hải tầng tám, chính là vẫn ở áp chế không có đột phá, ở nện vững chắc cảnh giới, gắng đạt tới đem Linh Hải Cảnh tu đến mức độ hoàn mỹ .
 
 	Nhạc Khai Vũ thiên phú là không sai, nhưng vẫn không có tốt đến mức độ nghịch thiên, huống hồ lấy một địch bảy, phần thắng thực sự là cực nhỏ.
 
 	Nhưng vào lúc này, Lăng Hàn xuất hiện.
 
 	Thiên phú nghịch thiên, nắm giữ bối cảnh của Đan sư , càng mấu chốt chính là, cùng Ngạo gia vừa bắt đầu liền đi tới phía đối lập. Bởi vậy, Nhạc Khai Vũ liền muốn cùng Lăng Hàn giao hảo, nói không chắc ngày sau sẽ là đối kháng Ngạo gia một trọng lượng cấp kiếp mã.
 
 	Hiện tại Lăng Hàn giết Ngạo Tử Đài, ở bề ngoài cùng Ngạo gia kết làm tử thù, nhưng trên thực tế không phải cơ hội của Nhạc gia  sao, để Nhạc gia cùng Lăng Hàn chân chính kết thành đồng minh.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: