Chương 1193: Mười cái râu nhân sâm
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn kinh ngạc nói "Đầu tiên, tại sao muốn ta mang ngươi đi ra ngoài? ngươi không phải mọc ra hai chân sao?"
 
 	Hơn nữa kẻ trộm chạy trốn nhanh.
 
 	"Nhân loại ngu xuẩn, ngươi không thấy bên ngoài có nhiều người như vậy bảo vệ sao, có mấy cái càng là vô cùng mạnh mẽ, nhân sâm gia nếu như đi ra ngoài, khẳng định bị ngay lập tức bắt được hầm canh!" Lão nhân sâm nói rằng.
 
 	"Ồ, ngươi lại biết bên ngoài có cường giả?" Lăng Hàn vỗ tay một cái nói "Hóa ra, làm bí cảnh mở ra thời điểm, ngươi cũng đã canh giữ ở cửa, hóa ra là muốn rời đi, nhưng phát hiện có Tinh Thần Cảnh thậm chí Hằng Hà Cảnh tọa trấn, ngươi liền sợ!"
 
 	Dựa theo này nói đến. . . Cái cây nhân sâm hèn hạ này khả năng thời gian rất sớm liền nhìn chằm chằm hắn.
 
 	"Nhân sâm gia tuy rằng chạy trốn công phu rất cao, nhưng đối với bên ngoài mấy tên cẩu nô tài vẫn là tương đối mà sợ hãi." Lão nhân sâm không giữ mồm giữ miệng, "Nhân sâm gia biết, ngươi trên người có một cái bảo vật, có thể chứa đựng vật còn sống, mượn nhân sâm gia ẩn thân một hồi, sau khi đi ra ngoài, nhân sâm gia thưởng ngươi tuyệt thế thần dịch!"
 
 	Lăng Hàn nhìn hắn, không khỏi thầm nghĩ đối phương nhìn thấy Trầm Trúc Nhi "Hoàng kim nãi" thì chảy nước miếng dáng dấp, không khỏi sắc mặt tối sầm lại, nói: "Ngươi nói tới tuyệt thế thần dịch, sẽ không phải là nước miếng của ngươi chứ?"
 
 	Tuy rằng này xác thực có thể xưng là nước quý, nhưng cùng tuyệt thế thần dịch chênh lệch cũng quá to lớn.
 
 	Lão nhân sâm không khỏi mặt đỏ, ho khan một hồi nói: "Nhân sâm gia đến thiên địa tạo hóa, khắp người đều là bảo vật, ngươi cho rằng ai cũng có thể được nhân sâm gia ngụm nước?"
 
 	Lão già này thật quá không phải đồ vật!
 
 	Trợ hắn thoát vây, báo lại chính là mấy cái ngụm nước, ngươi là ở ô nhục người sao?
 
 	Lăng Hàn cò kè mặc cả, nói: "Ngươi cắt một nửa lại đây, ta liền mang ngươi rời đi."
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá tham lam, lại muốn cắt nhân sâm gia?" Lão nhân sâm bạo đập như Lôi, "Xem gia gia ngươi nhân sâm chân, không đạp tỉnh ngươi!"
 
 	Một người một nhân sâm lại đánh đến, có điều, chỉ là qua mấy chiêu liền đều ngừng lại.
 
 	"Nhiều nhất một cái râu nhân sâm!" Lão nhân sâm nói rằng.
 
 	"100 cây!" Lăng Hàn giở công phu sư tử ngoạm.
 
 	"Lăn, nhân sâm gia trên người tổng cộng mới ba mươi bảy rễ chòm râu, toàn rút cho ngươi cũng không đủ!" Lão nhân sâm kêu quái dị nói.
 
 	"Vậy thì ba mươi bảy rễ được rồi." Lăng Hàn biết nghe lời phải.
 
 	"Không được, nhiều nhất hai cái!" Lão nhân sâm lắc đầu liên tục.
 
 	Ra giá đến đòi giới đi, cuối cùng, bọn họ quyết định vì là mười cái.
 
 	"Đúng rồi, ngươi đến cùng là cái giống gì?" Lăng Hàn cười hỏi.
 
 	"Tiểu tử thúi, dám làm nhục nhân sâm gia nhà ngươi!" Lão nhân sâm đó là đạp một cước.
 
 	Lăng Hàn đưa tay một cách, sau đó gật gù, nói: "Không cần phải nói ta cũng biết, không phải nhân sâm lưu manh chính là thiếu đạo đức nhân sâm."
 
 	"Tức chết nhân sâm gia!" Lão nhân sâm giơ chân, sau đó nói, "Tiểu tử, ngươi phát cái Đạo thề!"
 
 	Đạo thề chính là hướng về thiên địa đại đạo xin thề, từ nơi sâu xa có thiên ý, phát Đạo thề mà không tuân, sẽ phải chịu thiên địa trừng phạt, đây là tối kỵ, không người nào dám trái với Đạo thề.
 
 	Lăng Hàn gật gù, phát ra một cái Đạo thề, đây là hướng thiên mà tuyên thề, coi như hắn đổi thân phận khác cũng không thể lừa gạt thiên địa.
 
 	Lão nhân sâm lúc này mới yên tâm, nhảy một cái nhảy đến  vai của Lăng Hàn đầu, nói: "Tiểu tử, vận khí không tệ đi ngâm đến hai cái mỹ nữ."
 
 	Cái lão nhân sâm này lại động sắc tâm.
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, cái lão nhân sâm này xuất quỷ nhập thần, bị hắn phát hiện mình sử dụng Hắc Tháp. Đại khái hắn cũng quan sát mình thời gian khá lâu, nhận rồi nhân phẩm của hắn sau, lúc này mới sẽ ở Dược Sơn thì xuất hiện.
 
 	"Nhân sâm lưu manh, ngươi lúc nào đắc đạo, thì tại sao muốn rời khỏi nơi này?"
 
 	"Nhân sâm gia nuốt tinh hoa của thiên địa, đến tinh khí của Nhật Nguyệt —— "
 
 	"Ngừng ngừng ngừng, không muốn nói khoác, vào thẳng đề tài chính!" Lăng Hàn vội vã đánh gãy.
 
 	Lão nhân sâm bất mãn hết sức, liền không thể để cho hắn thổi sẽ sao? hắn nói nhỏ nửa ngày, có điều rốt cục vẫn là nói rồi đến.
 
 	Ở mấy vạn năm trước thời điểm, hắn mở ra mông lung ý thức, bản năng thu nạp tinh khí đất trời, bắt đầu tu luyện. Nhưng cho đến khi gần nhất mấy trăm năm, hắn mới rốt cục hóa ra hai tay hai chân, có thể thoát khỏi đại địa ràng buộc, ngao du thiên hạ.
 
 	Nhưng nơi này dù sao vẫn là quá nhỏ, hơn nữa, theo hắn nắm giữ quy tắc thiên địa càng ngày càng nhiều, phát hiện nơi này ở nhằm vào hắn, phản phệ hắn, để hắn sinh ra nhất định phải rời đi bức thiết.
 
 	Có thể mỗi cách trở trăm năm nơi này mặc dù sẽ mở ra hai lần, một lần có người tiến vào, một lần có người ra, nhưng bên ngoài nhưng là cường giả như mây, để hắn không dám lỗ mãng, chỉ lo đi ra ngoài liền bị hầm thành canh nhân sâm.
 
 	Nhưng lần này hắn nhất định phải rời đi, bởi vì hắn có loại cảm giác, bỏ qua cơ hội lần này, vậy thì không có lần sau —— ngao không tới xuống cái trăm năm, hắn thì sẽ bị bí cảnh phản phệ, xoá bỏ.
 
 	Lăng Hàn không khỏi vỗ xuống bắp đùi, nói: "Sớm biết như vậy, phải đem điều kiện mở đến càng ác hơn một ít."
 
 	"Ha ha, cùng nhân sâm gia nhà ngươi đấu, ngươi còn kém 20 ngàn năm!" Lão nhân sâm dương dương tự đắc.
 
 	Lăng Hàn khà khà cười, may mà Hổ Nữu không còn, không phải vậy cái lão nhân sâm này hả hê như vậy, phỏng chừng một giây sau liền bị này kẻ tham ăn nhét vào trong nồi hầm thành canh.
 
 	"Tiểu tử, ngươi không nên cười đến như thế khiếp người, nhân sâm gia nổi da gà đều muốn đi ra." Lão nhân sâm đánh run cầm cập.
 
 	"Ngươi từ đâu tới nổi da gà?" Hồ Phỉ Vân hiếu kỳ.
 
 	Lão nhân sâm nhất thời trừng mắt, nói: "Nhân sâm gia đây là dùng tỉ dụ thủ pháp, tiểu cô nương, có hiểu hay không? Xem ngươi **** không nhỏ, làm sao đầu óc đần độn như vậy đây?"
 
 	Lăng Hàn lắc lắc đầu, nói: "Ngươi miệng hèn hạ như thế, sớm muộn phải bị thiệt thòi!"
 
 	"Phi, cửu thiên thập địa, nhân sâm gia mặc cho Tiêu Dao! Chỉ cần rời đi nơi này, ai có thể tóm được nhân sâm gia?" Lão nhân sâm mạn không để ý mà nói, có vẻ tương đương mà có tự tin.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Sau này, ta giới thiệu cho ngươi một người quen biết một chút."
 
 	Không thể chờ đợi được nữa mà muốn xem đến Hổ Nữu chà đạp cái cây  lão nhân sâm này hình ảnh —— không lý do, Lăng Hàn chính là tin tưởng Hổ Nữu có thể kềm chế được cái cây  lão nhân sâm này.
 
 	Lão nhân sâm phi thường cơ linh, lúc không có người rồi cùng Lăng Hàn khoác lác đánh rắm, tình cờ cũng sẽ đi đùa giỡn Thủy Nhạn Ngọc cùng Hồ Phỉ Vân ,vậy tự nhiên là bị Lăng Hàn vung kiếm chém đến oa oa gọi thôi, đều là không có thực hiện được.
 
 	Có người ngoài đến rồi, hắn liền chui xuống đất, ở đây, căn bản không có ai có thể phát hiện hắn.
 
 	"Tiểu tử, ngươi muốn đi cuối cùng kho báu?" Biết được Lăng Hàn chuyến này điểm cuối thì, lão nhân sâm không khỏi sắc mặt nghiêm túc, "Nơi đó không phải là địa phương tốt gì, nhân sâm gia có mấy lần đi ngang qua thời điểm, đều sẽ sinh ra trong lòng run sợ cảm giác."
 
 	"Há, ngươi có biết tình huống cụ thể?" Lăng Hàn tuy rằng có Hắc Tháp, tự tin có thể giữ được tính mạng, có thể Hắc Tháp cũng không phải vạn năng, vạn nhất bị vây ở nơi đó, liền chơi không vui.
 
 	"Nơi đó tử khí trùng thiên, nhân sâm gia mới chẳng muốn tới gần, làm sao biết!" Lão nhân sâm lắc đầu liên tục.
 
 	Lăng Hàn trầm ngâm chốc lát, vẫn là quyết định muốn đi.
 
 	Đầu tiên hắn đã đáp ứng rồi người, không thể thất tín, thứ hai, hắn cũng hiếu kì.
 
 	Đi qua "Ưng Sơn" sau, hoàn cảnh của nơi này liền trở nên hoang vu đến, khắp nơi có thể nhìn thấy đại chiến sau đó phế cảnh, từng toà từng toà bị san bằng núi lớn cho thấy lúc trước chiến đấu có cỡ nào đến kịch liệt.
 
 	Đây chính là Thần giới sơn mạch, cỡ nào vững chắc? Bây giờ lại bị ngay cả rễ xóa đi, người xuất thủ tất nhiên vô cùng mạnh mẽ.
 
 	Không có yêu thú, không có thần dược, chỉ có một cái Hoàng Tuyền ở trên bầu trời chạy chồm.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: