Ở Lăng Hàn xem ra, Bảo Lâm Các chỉ là chiếm cứ nơi này, nhưng cũng không thể xem như là chủ nhân. Nói thí dụ như, chính là bọn họ muốn thu lấy nơi này dược thảo ,vậy cũng đến tách ra con rối, có thể nếu như chủ nhân chân chính, cần như thế phiền phức sao?
 
 	"Hơn nữa cho ta mà nói, bất kỳ con rối đều là đưa, không biết một vị này lại có bao nhiêu mạnh." Lăng Hàn nhìn chằm chằm dưới cây một cái con rối hình người, trong ánh mắt tràn ngập ý cười.
 
 	Chuyện này quả thật chính là ở cho hắn đưa đại lễ a.
 
 	Con rối không có thần trí, bởi vậy Hắc Tháp có thể ung dung thu lấy, dù cho nắm giữ Sáng Thế Cảnh sức mạnh cũng không dùng —— trừ phi có thể đản sinh ra thần trí đến.
 
 	Lăng Hàn hơi nghiêng người đi, đi tới dưới cây.
 
 	Nguyên bản con rối  đang chăm sóc thần thụ lập tức bị kinh động, trong nháy mắt bùng nổ ra tốc độ kinh người, hướng về Lăng Hàn công đi qua.
 
 	Lăng Hàn cũng không có lập tức vận dụng Hắc Tháp, mà là cùng với đấu đối diện một cái, thử xem phẩm chất của cái tên này.
 
 	Oành!
 
 	Lăng Hàn nhất thời bị đánh bay, cả người phun ra một đám mưa máu, đem quần áo đều là nhuộm thành màu đỏ.
 
 	Sức mạnh thật lớn!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng nói rằng, con rối này sức mạnh đạt đến Tinh Thần Cảnh mức độ Đại Viên Mãn, tự nhiên là hoàn toàn nghiền ép hắn, một đòn xuống liền để hắn ăn thiệt nhỏ, thần cốt đều là vang vọng boong boong, thật giống muốn tan vỡ rồi tựa như.
 
 	Con rối đương nhiên sẽ không có bất kỳ tâm tình chập chờn, một cái bước dài đuổi theo, phải đem Lăng Hàn đánh giết.
 
 	"Được rồi!" Lăng Hàn vung tay lên, thần thức trong nháy mắt đem đối phương bao vây, hơi suy nghĩ, xèo, cái con rối này liền biến mất.
 
 	Trong Hắc Tháp, Lăng Hàn chính là chân thần!
 
 	Hắn dễ dàng liền đem cái con rối này dỡ xuống, sau đó đại hỉ phát hiện, cái con rối này lại có bảy phần mười trở lên bộ phận là dụng thần thiết tạo thành.
 
 	Thật nhiều thần thiết a!
 
 	Phát ra, phát ra, kiếm bộn rồi.
 
 	Lăng Hàn quyết định, coi như không chiếm được một tấm đan phương, hắn cũng phải đem nơi này hết thảy bậc tám trở lên con rối đều lấy đi, cung Tiên Ma Kiếm nuốt chửng.
 
 	Có điều, hiện tại trước tiên cần phải thu lấy cái cây này Tử Ngọc Cửu Đạo Thụ.
 
 	Này ngược lại là đơn giản, Lăng Hàn đưa tay vì là sạn, sức mạnh kinh khủng hạ xuống, dễ dàng liền đem thần thụ liền với một tảng lớn bùn đất cùng một chỗ thu hồi, đưa vào trong Hắc Tháp, sau đó trồng sau, chuyện này ý nghĩa là cái cây thần thụ này liền chân chính thuộc về hắn.
 
 	"Khà khà, tiếp tục!" Lăng Hàn tràn đầy phấn khởi, tăng lên phẩm chất của Tiên Ma Kiếm bị hắn đặt ở người thứ nhất.
 
 	Hắn tiếp tục tiến lên, nơi này nhiều chính là vườn thuốc, không bao giờ thiếu cũng đúng con rối.
 
 	Lăng Hàn cũng không có chỉ thấy lợi trước mắt, đem hết thảy con rối đều lấy đi, mà là quan sát, nếu là con rối sức mạnh đạt đến cấp bậc Tinh Thần Cảnh ,vậy nói rõ vật liệu tất nhiên cần phải dùng đến cấp chín thần thiết, cái này tự nhiên là không khách khí thu lấy, nếu là không có đạt đến ,vậy hắn thì lại sẽ không thu lấy, để những con rối này tiếp tục ở đây phát sáng toả nhiệt.
 
 	Đây là xem ở Lâm Vũ Khởi tử lên, dù sao cũng là bởi vì đối phương hắn mới có cơ hội tiến vào nơi này, làm người không thể quên cội nguồn.
 
 	Dù là như vậy, hắn cũng thu lấy rất nhiều con rối.
 
 	Hơn nữa, cần như vậy con rối trông coi, vậy tuyệt đối cũng đúng bậc tám trở lên thần dược, bị Lăng Hàn thu phải là không còn biết trời đâu đất đâu.
 
 	Người của Bảo Lâm Các đi vào, sẽ giữ nghiêm huấn điều, không phải thành thục dược liệu không lấy, có thể Lăng Hàn nhưng là không có như vậy lo lắng, thu vào Hắc Tháp ,vậy mọc chỉ có thể càng tốt hơn càng nhanh hơn, không tồn tại lãng phí câu chuyện.
 
 	Hắn một bên thu con rối thu thần dược, một bên nhưng là phá con rối lấy thần thiết, để Tiên Ma Kiếm nuốt chửng.
 
 	Bởi vì tứ đại gia tộc đã đã khống chế nơi này lấy ức năm đo lường, ngoại trừ tầng thứ chín ở ngoài, hầu như đều có tỉ mỉ tư liệu, địa đồ cũng vô cùng tường thực, Lăng Hàn cũng đúng dựa theo địa đồ mà đi, gần như dùng thời gian mười ngày mới đem có giá trị địa phương đều là đi tới một cái.
 
 	Trên bản đồ này, rõ ràng xác thực xác thực biểu thị ra chỗ nào có đẳng cấp nào thần dược, thậm chí ngay cả còn có bao nhiêu mùa màng quen thuộc đều là viết đến thanh thanh sở sở, đây là tứ đại gia tộc từng đời một tâm huyết của người ta kết tinh.
 
 	Hiện tại, Lăng Hàn chỉ còn dư lại đi về tầng thứ hai nơi đó một toà thần điện chưa từng đi, cái khác đáng giá càn quét địa phương hắn đều đã chuyển qua.
 
 	"Lần này Tiên Ma Kiếm phải lên cấp đi."
 
 	Hiện tại Kiếm Ma kiếm đã khôi phục lại hóa ra nhỏ bé, hắn lấy ra một khối cấp chín thần thiết, để Tiên Ma Kiếm nuốt chửng, làm khối thần thiết này hóa thành nát cặn sau, Tiên Ma Kiếm cũng thả ra sáng sủa ánh sáng, dường như Thái Dương.
 
 	Cấp mười!
 
 	Lăng Hàn cười to, phẩm chất của Tiên Ma Kiếm đã vượt qua cảnh giới của hắn, nhưng bởi vì thân kiếm trong dấu ấn đều là hắn ý chí võ đạo, bởi vậy, tuy rằng kiếm phẩm chất tăng lên, nhưng uy lực tăng lên cũng không phải rất lớn.
 
 	Không có ai chủ đạo, khí dù sao chỉ là khí.
 
 	Lăng Hàn cũng không thèm để ý, cứ như vậy Tiên Ma Kiếm liền cùng được với hắn tiết tấu, chỉ cần hắn bước vào Trung Cực Vị, tự nhiên có thể mang uy lực của Tiên Ma Kiếm tăng lên.
 
 	Xèo, một bóng người cướp đến, đứng ở trước người Lăng Hàn mười trượng địa phương xa.
 
 	"Buông kiếm, sau đó cút!" Người này lạnh lùng nói rằng.
 
 	Đây là một cái nam tử khuôn mặt âm trầm, vóc người cao gầy, năm ngón tay dài nhỏ mà mạnh mẽ, vừa nhìn chính là tay cầm kiếm.
 
 	Lăng Hàn không khỏi bật cười, nói: "Ngươi đây là ở đánh cướp ta sao?" Người này có điều là Nhật Nguyệt Cảnh Đại Viên Mãn, thật không biết dũng khí từ đâu tới.
 
 	Cũng đúng, Lăng Hàn hiện tại thu lại khí tức, không tới Tinh Thần Cảnh là tuyệt đối không nhìn ra hắn sâu cạn, mà hắn dáng vẻ lại trẻ tuổi được phần, ai có thể tin tưởng hắn là Tinh Thần Cảnh đây?
 
 	"Cái kiếm này, rơi vào trong tay ngươi quá chà đạp!" Nam tử này nói rằng, nhìn về phía Tiên Ma Kiếm ánh mắt tràn ngập hào quang kì dị, đây quả thật là chỉ có chân chính yêu kiếm nhân tài có thể nắm giữ ánh mắt.
 
 	"Rơi vào trong tay ngươi liền không chà đạp?" Lăng Hàn nói.
 
 	"Không sai." Nam tử ngạo nhiên nói rằng, "Ta năm tuổi tức bắt đầu luyện kiếm, mười bảy tuổi liền có tên Kiếm Si, một đời chung ở kiếm, si ở kiếm."
 
 	Lăng Hàn đem Tiên Ma Kiếm cắm trên mặt đất, cười nói: "Nếu như ngươi có thể rút lên, đều có thể cầm."Hắn còn lui về phía sau vài bước, ra hiệu không phải ở cho đối phương xuống cái tròng, tùy thời đánh lén.
 
 	Nam tử không chút nào cảm thấy có gì không thích hợp, hắn nhưng là Nhật Nguyệt Cảnh đỉnh cao, ở trăm vạn tuổi trở xuống trong đám người tuyệt đối là người tài ba, có thể về mặt cảnh giới cùng hắn ngang hàng người đều là hiếm thấy, huống chi là vượt qua.
 
 	Dưới cái nhìn của hắn, Lăng Hàn lần này thoái nhượng là chuyện đương nhiên.
 
 	Hắn đi qua rút kiếm, vù, Tiên Ma Kiếm lập tức tỏa ra ánh sáng, thật giống đang cảnh cáo hắn không nên tới gần tựa như. Nam tử đương nhiên không sợ, lên cao động ngay bản thân ý chí võ đạo, kiếm ý phẫn nộ trương, muốn lấy này thuyết phục Tiên Ma Kiếm.
 
 	Một người một kiếm kịch liệt mà đối kháng ngay, dần dần, Tiên Ma Kiếm thả ra ngoài ánh sáng chịu đến suy yếu, thật giống không có sức chống cự tựa như.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc.
 
 	Hắn không phải kinh ngạc ở người đàn ông này mạnh mẽ, hay là Tiên Ma Kiếm không ăn thua, trên thực tế Tiên Ma Kiếm liền một phần ngàn tỉ uy lực đều không có phát huy được, cái này hoàn toàn là ở dụ dỗ đối phương!
 
 	Mà để Lăng Hàn kinh ngạc, chính là điểm ấy.
 
 	Tiên Ma Kiếm lại học được khôi hài?
 
 	Kiếm đã thông linh, bước đầu nắm giữ trí tuệ, mới sẽ biết trêu chọc người.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà sờ sờ cằm, món bảo khí này cũng quá không nghiêm túc, học từ ai vậy?
 
 	Hắn hẳn là không như thế vô căn cứ chứ?
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: