"Các ngươi một đường lại đây, gặp phải nguy hiểm gì không có?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Cũng còn tốt, tao ngộ một chút yêu thú, đều bị chúng ta đánh bại, còn hái được vài cây linh dược!" Chu Vô Cửu cười nói.
 
 	"Nhờ có Toàn Nhi, nếu không là nàng mấy lần ra tay, chúng ta ít nhất cũng phải bị thương." Lưu Vũ Đồng lôi kéo Chư Toàn Nhi tay nói rằng, thần thái thân ny.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, đám người bọn họ trong ngoại trừ Chư Toàn Nhi là Thần Thai Cảnh ở ngoài, những người khác đều chỉ có Linh Hải Cảnh tu vi, gặp phải Thần Thai Cảnh yêu thú tự nhiên sẽ cảm thấy áp lực, nếu như gặp phải Sinh Hoa Cảnh, liền Chư Toàn Nhi cũng chỉ có thể trốn.
 
 	Hơn nữa, sư phụ của Chư Toàn Nhi chịu đạo thương, sống sót phỏng chừng đều là miễn cưỡng, lại làm sao có khả năng chế tác pháp chỉ cho nàng đây?
 
 	—— trong tông môn bộ phận tất nhiên cũng đúng các loại thế lực đấu đá, tỷ như Đông Nguyệt Tông, nếu như ông tổ nhà họ Nhạc ngỏm rồi, Ngạo gia Lão tổ sẽ ban cho Nhạc Khai Vũ pháp chỉ sao?
 
 	Vậy thì thật là đùa giỡn.
 
 	"Cổng thành này còn có thể thông qua sao?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Khó!" Lưu Vũ Đồng lắc đầu nói "Trong mấy người chúng ta, chỉ có Toàn Nhi cùng Hổ Nữu mới có thể ung dung thông qua, có điều ta cùng Tàn Dạ đều chênh lệch một chút xíu, Vô Cửu thì lại dáng vẻ có thể đi qua hai phần ba."
 
 	Nói cách khác, muốn thông qua cửa thành, cái này so với giết tiến vào thiên kiêu bảng còn muốn khó khăn!
 
 	Lăng Hàn triển mắt chung quanh, cũng không nhìn thấy như là Vũ Côn Lôn, Dương Quân Hạo đám người, nói vậy hẳn là đã thông qua cửa thành.
 
 	"Chúng ta không vội, trước tiên đi một bên!"Hắn cười nói, chờ mọi người kéo qua một bên sau, hắn lấy ra Đại Yêu thịt đùi, còn có Tuyệt Hàn Băng Tâm Ngư, pha loãng linh dịch, "Đến, trước tiên bổ dưỡng một hồi, tăng lên một hồi thực lực mọi người liền đều có thể vào."
 
 	Hổ Nữu nhất thời buông ra bắp đùi của Lăng Hàn, trước tiên đem Đại Yêu thịt đùi ôm lên, sau đó lại đi bắt ngư, vội la lên: "Không cho phép cướp, đều là của Nữu!"
 
 	Mọi người nhất thời cười to, hiểu ra đến ăn, tiểu nha đầu liền lộ ra nguyên hình hiểu rõ, thể hiện ra kẻ tham ăn bản chất đến.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu hầm nấu, cũng chỉ có hắn mới có thể sai khiến Dị Hỏa, đem Đại Yêu huyết nhục tinh hoa đều cho ngao nấu đi ra. hắn đem tất cả loại dược liệu đều là thêm tiến vào, chỉ chốc lát, dị hương nức mũi, để mỗi người đều là chảy bắt đầu ngụm nước đến.
 
 	"Chư tiên tử, không nghĩ tới ngươi quả nhiên lọt vào ma chưởng của Hàn thiếu!" Nhạc Khai Vũ bi phẫn gần chết mà nói rằng, đây chính là nữ thần hoàn mỹ trong lòng hắn a.
 
 	Chư Toàn Nhi nhất thời cho hắn một cái liếc mắt, mặt cười đều là bị đỏ bừng, chưa từng thấy nói chuyện như thế dường như người. Cũng còn tốt, trên mặt nàng che lại lụa trắng, người khác cũng không nhìn thấy nàng mặt đỏ dáng dấp.
 
 	Lăng Hàn nghiêm nét mặt nói: "Không muốn dùng tâm tư tiểu nhân của ngươi đến phỏng đoán phẩm đức cao thượng của ta!"
 
 	"Thiết!" Nhạc Khai Vũ lập tức xì một tiếng, cùng Lăng Hàn kề vai chiến đấu mấy ngày sau, lá gan của hắn tự nhiên cũng biến lớn hơn rất nhiều, tựa hồ đã quên Lăng Hàn còn có một cái Thiên Cấp Đan sư danh hiệu, mà là coi hắn là làm chân chính bạn cùng lứa tuổi.
 
 	Chủ yếu là tính cách của hắn đã là như thế, một cái ruột thông đến cùng, không có gì tâm cơ.
 
 	"Lăng Hàn là của Nữu!" Hổ Nữu nhất thời hộ thực, ôm cái cổ của Lăng Hàn  tuyên cáo chủ quyền.
 
 	Lăng Hàn nhe răng, nói: "Ngươi lại cưỡng chế vô cùng một điểm, ta liền muốn thành chết Lăng Hàn!"
 
 	Hổ Nữu vội vã buông tay, ở mặt của Lăng Hàn trên má hôn một cái, sau đó quay về Chư Toàn Nhi miệng nhỏ bĩu môi bĩu môi, thị uy tâm ý mười phần.
 
 	"Được, ăn đi!" Lăng Hàn cho mỗi người đánh một chén canh, sau đó một người một chiếc bình ngọc, đều là pha loãng sau đó linh dịch.
 
 	Mọi người đem linh dịch làm rượu, ăn thịt, uống thang, rất nhanh trong cơ thể liền bốc hơi ra hào quang, tinh lực cuồn cuộn mà động, lục tục bắt đầu rồi điều tức.
 
 	Lần này tự trên liền có thể thấy được mọi người tu vi cảnh giới cùng võ đạo thiên phú, Lý Tư Thiền tự nhiên là yếu nhất, tuy rằng so với trước hai lần tốt một chút, lúc này là ăn một miếng thịt, hai cái thang mới bắt đầu điều tức, kế tiếp là Chu Vô Cửu, sau đó là Tàn Dạ, lại là Lưu Vũ Đồng, Quảng Nguyên cùng Chư Toàn Nhi.
 
 	Có thể Lăng Hàn cùng Hổ Nữu nhưng còn ở đối với ăn, ngươi một cái ta một cái, cướp đến không còn biết trời đâu đất đâu, cho thấy hai người đều là quái vật thuộc tính.
 
 	Cho đến khi toàn bộ trong lò luyện đan đồ ăn ăn được hết sạch, liền thang cũng không còn sót lại một giọt, Lăng Hàn mới vận công luyện hóa hấp thu những dược vật này, mà Hổ Nữu nhưng liền bước đi này đều bớt đi, chỉ cần ăn vào nàng cái bụng liền có thể hoàn mỹ chuyển hóa thành linh lực của nàng tích lũy.
 
 	Mấy tiếng sau đó, mọi người đều có bước tiến dài, không ai không nóng lòng muốn thử, muốn một lần nữa đi xông cửa thành.
 
 	Lăng Hàn đúng là không đáng kể, coi như có người không thông qua cũng không có quan hệ, cũng có thể tiến vào hắn trong Hắc Tháp, bởi hắn mang tới. Có điều, ngoại trừ Lý Tư Thiền là một lòng một dạ nhào vào trên đan đạo , những người khác đi được có thể đều là võ đạo con đường, Lăng Hàn tự nhiên hi vọng bọn họ có thể bằng thực lực của chính mình xông qua.
 
 	Cái này không chỉ là đối với thiên phú bọn họ, khẳng định thực lực, cũng có thể tăng lên trên diện rộng tâm tự tin của bọn họ.
 
 	Dù sao Lưu Vũ Đồng mấy người đều là từ Vũ Quốc cái địa phương nhỏ này  đi ra, ở đánh với Bắc Vực đệ tử của đại tông môn thì khó tránh khỏi có tâm lý nhược thế trời sinh.
 
 	"Lại đi thử xem."Bọn họ đều là đi tới cửa thành, bắt đầu thử nghiệm thông qua.
 
 	Vù, nhất thời, đáng sợ lực cản kéo tới, thật giống người bình thường tiến vào nước bùn bên trong, đi một bước đều muốn Phí lão đại kính, hơn nữa, càng là về phía trước, sức cản này lại càng lớn.
 
 	Chẳng trách liền Lưu Vũ Đồng cùng Tàn Dạ đều là miễn cưỡng, đây quả thật là rất không bình thường.
 
 	"Quả thật có chút môn đạo." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Hàn thiếu, ngươi đây là ở trào phúng chọc chúng ta sao?" Chu Vô Cửu đều muốn khóc, bởi vì Lăng Hàn mặc dù nói có chút môn đạo, nhưng hắn lại phản tiễn cái hai tay, một bộ dáng dấp dễ dàng.
 
 	"Ha ha ha ha!" Hổ Nữu cười to, nhanh chân chạy đến phía trước, lại nhanh chân chạy trở về , tương tự vô cùng dễ dàng.
 
 	Lăng Hàn âm thầm gật đầu, cái thử thách này tùy theo từng người, cảnh giới càng cao, tương ứng lực cản cũng càng lớn, bằng không Linh Hải căn bản không thể thông qua, mà Thần Thai Cảnh lại mỗi người đều có thể thông qua.
 
 	Lưu Vũ Đồng cùng Tàn Dạ đều rất hùng hổ, thực lực của bọn họ tiến nhanh, hơn nữa nguyên bản liền thiếu một chút liền có thể đi tới, bởi vậy hiện tại đi được muốn dễ dàng nhiều.
 
 	Chu Vô Cửu liền khó khăn, đi rồi mấy chục bước liền trên đầu đổ mồ hôi, da mặt cũng vặn vẹo đến, có vẻ cực kỳ cật lực.
 
 	Lăng Hàn cùng Hổ Nữu đều là không hề áp lực mà thông qua khảo nghiệm nơi cửa thành, khì đi qua cửa thành trăm mét thì, lực cản liền tự động biến mất, khôi phục bình thường. Mà Nhạc Khai Vũ, Lưu Vũ Đồng cùng Tàn Dạ cũng dồn dập đi tới.
 
 	Quảng Nguyên cùng Chu Vô Cửu thì lại đều chỉ có thể đi tới ba phần tư địa phương.
 
 	"Hàn thiếu, chúng ta dự định liền ở ngay đây tu luyện." Hai người bọn họ nói rằng, có vẻ phi thường kiên định.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Cũng được, cái này mặc dù là cái thử thách, tuy nhiên không mất một cái tu luyện địa phương tốt, các ngươi mỗi lần đều đem mình bức đến cực hạn, không chỉ có thể đánh bóng nguyên lực, còn có thể gia tốc tu hành."
 
 	"Ừm!" Hai người đều là gật đầu, bọn họ thâm nhập hơn nữa cũng không thể đến giúp Lăng Hàn cái gì, còn không bằng ở đây tu luyện, đem cảnh giới tăng lên, sau này mới năng lực Lăng Hàn làm việc.
 
 	Lăng Hàn vẫn là đem Lý Tư Thiền thu vào Hắc Tháp, mỹ nhân yểu điệu như thế thả ở bên ngoài nhưng là sẽ đưa tới rất nhiều sự cố, hơn nữa nàng lại không cầu võ đạo, không tất phải ở chỗ này tu luyện.
 
 	Liền, Lăng Hàn, Hổ Nữu, Lý Tư Thiền, Chư Toàn Nhi, Tàn Dạ, Nhạc Khai Vũ sáu người tiếp tục tiến lên.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: