Trận pháp phòng ngự vừa vỡ, Đồ Đằng tự nhiên ngay lập tức hướng về người trong hoàng cung phát ra cảnh cáo.
 
 	Bởi vậy, Phong Phá Vân, Vũ Hoàng, Mộ Dung Thanh, Hách Liên Thiên Vân bọn người là vọt ra, lại thêm một đoàn binh sĩ, đem Xuyên Vân Toa hoàn toàn vây quanh lên.
 
 	Đây là bắt nạt bọn họ một quốc gia không có vua sao? Lại khiêu khích như vậy!
 
 	"Hừ, để bản tọa đến đánh nổ cái chiếc phá thuyền này!" Hách Liên Thiên Vân tính tình nóng nảy, tuy rằng nhìn qua vẫn chưa tới mười tuổi, có thể tản mát ra khí tức không ngờ là Thần cấp, đấm ra một quyền, hóa thành một cái rít gào Hắc Long, hướng về Xuyên Vân Toa đánh tới.
 
 	"Gào gừ ——" chỉ thấy một cái yêu thú to lớn xuất hiện, móng vuốt vỗ một cái, liền đem Hắc Long đập nát, vô cùng dễ dàng, "Ha ha ha ha, Tu La Ma Đế ta lại trở về!"
 
 	Cái gì!
 
 	Hách Liên Thiên Vân bọn người là kinh hãi, bọn họ tự nhiên biết Tu La Ma Đế là ai, ở Mã Đa Bảo khai thiên trước đây không lâu còn đã từng cùng người của Ngũ Tông đồng thời chạy tới nơi này, nỗ lực đánh giết Lăng Hàn, cướp đoạt cơ duyên trên người hắn.
 
 	Cái tên này không phải là bị Lăng Hàn thu lấy sao? Tại sao lại sẽ xuất hiện tại nơi đây, hơn nữa còn trở nên lợi hại như vậy, liền Hách Liên Thiên Vân nổ ra công kích đều bị ung dung hóa giải!
 
 	Phải biết Hách Liên Thiên Vân mặc dù mới vừa bước vào Thần Cảnh, nhưng hắn hai đời tu luyện Phá Hư Cảnh, khai thiên thì sức mạnh liền đạt đến mười bốn tinh, mà sau khi khai thiên, hắn giữ chức một thành viên của Đại Lăng Triều cũng được thiên địa ban ân, tuy rằng phúc phận không có Lăng Hàn thâm hậu như vậy , tuy nhiên được tăng lên hai tinh.
 
 	Chỉ là sức mạnh liền đạt đến mười sáu tinh , đây dạng cơ sở quá chất phác, bởi vậy hắn một bước vào núi sông cảnh, sức chiến đấu liền có thể vượt qua Tứ Tinh, cực kỳ khủng bố.
 
 	Nhưng hắn một đòn toàn lực, lại bị Tu La Ma Đế ung dung hóa giải ,vậy tên ma đầu này lại mạnh mức độ cỡ nào?
 
 	Then chốt là, hắn xuất hiện ,vậy Lăng Hàn đâu? Lẽ nào ngộ hại?
 
 	Đùng!
 
 	Đang lúc này, chỉ thấy một đạo thon dài bóng người xuất hiện, giơ tay chính là một cái hạt dẻ đập vào Yêu Lang trên đầu: "Ngươi diễu võ dương oai cái cái gì kính?"
 
 	"Khà khà, Tiểu Đế quay về cố thổ, nhất thời tâm huyết dâng trào, kính xin chủ nhân thứ tội!" Vừa nãy vậy còn uy phong lẫm lẫm Yêu Lang nhất thời đã biến thành chó giữ nhà, dùng sức lung lay đuôi to kia, trên một gương mặt rõ ràng viết "Nịnh nọt" hai chữ.
 
 	Dựa vào , đây trở mặt cũng biến đổi quá nhanh!
 
 	"Tứ đệ!"
 
 	"Bệ hạ!"
 
 	"Sư phụ!"
 
 	"Lăng thiếu!"
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	Phong Phá Vân, Đinh Bình, Tàn Dạ, bảy Vương còn có nhiều người vệ sĩ chờ chút đều là kinh ngạc thốt lên, sau đó đại hỉ, hóa ra là Lăng Hàn trở về!
 
 	"Đại ca! Nhị ca! Tam ca!" Lăng Hàn bước nhanh chạy vội đi qua, cùng Phong Phá Vân bọn họ ôm ở cùng nhau.
 
 	Dù là cái này bầy nam nhi không dễ rơi lệ, có thể hiện tại vẫn là không ngừng được mà lệ vỡ, rồi lại ở cười ha ha, để theo đi ra Thủy Nhạn Ngọc nhìn ra hiếu kỳ, bởi vì nàng từ trước tới nay chưa từng gặp qua Lăng Hàn phương diện như thế.
 
 	Đây mới thực sự là Lăng Hàn đi, ở nhân sinh mà không quen Hoàng Đô, hắn vẫn mang trương mặt nạ, đóng nội tâm của chính mình, cho đến lúc này hậu mới thả xuống, lộ ra chân thực một mặt.
 
 	Nàng vui vẻ nhìn, cái nam nhân này càng cao hứng, nàng cũng vượt qua hài lòng.
 
 	"Vị này chính là ——" tất cả mọi người là nhìn thấy Thủy Nhạn Ngọc, cũng cảm ứng được trên người nàng khí tức mạnh mẽ, đó là một loại áp chế trên cấp độ, là bất kỳ thiên tài cũng không thể vượt qua cực hạn.
 
 	Cùng Hách Liên Thiên Vân giống nhau, Thần cấp!
 
 	"Há, nàng là vợ ta, Thủy Nhạn Ngọc." Lăng Hàn cười nói.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc vừa thẹn vừa mừng, chỉ là nhiều người ở đây, nàng cũng không tiện bấm Lăng Hàn, chỉ được hơi cúi chào, nói: "Nhạn Ngọc gặp qua đại ca, Nhị ca, Tam ca!" Vừa nãy nàng nhìn thấy Lăng Hàn gọi Phong Phá Vân ba người, tự nhiên biết ba người bọn hắn là Lăng Hàn huynh đệ kết nghĩa.
 
 	"Ồ ,vậy bản tọa đấy?" Hách Liên Thiên Vân khó chịu, ta vẫn là lão tổ tông cấp bậc, làm sao không bắt chuyện hắn?
 
 	"Không cần để ý đến hắn, lão không xấu hổ chứa  non mà thôi." Lăng Hàn một cái tát đem Hách Liên Thiên Vân đẩy ra, tức giận đến cái tên này kêu to oa oa, theo lý mà nói, Lăng Hàn cũng có thể gọi hắn lão tổ tông, đáng ghét, đáng ghét a!
 
 	"Sư nương!" Đinh Bình lớn tiếng kêu lên, có chút không dám xem đẹp như thế sư nương.
 
 	Lăng Hàn liếc mắt nhìn hắn, nói: "Không sai, ta mới rời khỏi hơn một năm, ngươi liền tu luyện tới Linh Anh Cảnh! Lần này, lại cho ngươi mở mở tiêu chuẩn cao nhất, trước lúc ly khai để ngươi bước vào Thần Cảnh!"
 
 	"Tứ đệ, ngươi lại muốn rời đi sao?" Phong Phá Vân trầm ngâm nói.
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Lần này không chỉ ta muốn rời khỏi, ba vị huynh trưởng cũng theo ta cùng rời đi, ta đã ở Loạn Tinh Hoàng Triều trong đặt xuống cơ sở nhất định, chính cần ba vị huynh trưởng giúp ta một chút sức lực!"
 
 	Phong Phá Vân ba người đại hỉ, bọn họ đều là khiếu ngạo phong vân hạng người, mỗi người thiên tài cực kỳ, có thể ở tiểu thế giới tu luyện tới Phá Hư Cảnh đó là cỡ nào hiếm có? bọn họ cũng khát vọng lang bạt Thần giới, chỉ là Lăng Hàn thành tựu hạt nhân bị mang đi, bọn họ nhất định phải thay Lăng Hàn bảo vệ Đại Lăng Triều.
 
 	Hiện tại Lăng Hàn đã hạ xuống cơ sở, tự nhiên để bọn họ kinh hỉ.
 
 	"Tứ đệ, ngươi thật đúng là ghê gớm, ta cho rằng chí ít muốn ở lại trong này trăm năm mới có thể cùng ngươi gặp lại." Vũ Hoàng cười to nói , đây cũng không phải là quá mức khen, phải biết Thần giới là nơi nào, Lăng Hàn tương đương với bắt đầu từ con số không.
 
 	Chỉ có Thủy Nhạn Ngọc rành rẽ nhất, Lăng Hàn hơn một năm nay đạt được thành tích kinh người cỡ nào , đây liêu bát đắc nàng phương tâm dập dờn, mị mắt như nước.
 
 	"Đến đến đến, tứ đệ, nói một chút ngươi hơn một năm nay trải qua!" Mộ Dung Thanh kéo Lăng Hàn, "Đúng rồi, ngươi hiện tại là tu vi gì?"
 
 	Cái này gây nên mọi người hiếu kỳ, dù sao võ giả nhất then chốt vẫn là tu vi cảnh giới.
 
 	Nơi này đều là người mình, Lăng Hàn cũng không có gì hay ẩn giấu, nói: "Trung Cực Vị đỉnh cao."
 
 	Phốc!
 
 	Hách Liên Thiên Vân nhất thời phun ra ngoài , đây bên trong chỉ có hắn bước vào Thần Cảnh, tự nhiên biết Sơn Hà Cảnh tăng lên có khó khăn dường nào. Đừng nói Trung Cực Vị đỉnh cao, chính là Tiểu Cực Vị đỉnh cao đều là khó mà tin nổi!
 
 	Phải biết, hắn mới chỉ là Tiểu Cực Vị tiền kỳ, cùng đột phá thì so với hầu như không có một tia tiến bộ.
 
 	Hết cách rồi, tài nguyên tu luyện theo không kịp, ở đây hắn có thể có được Chân Nguyên Thạch, có thể có được các loại Thần cấp đan dược sao?
 
 	"Tiểu tử ngươi là tên biến thái, vẫn luôn vâng."Hắn nói như vậy, muốn hắn làm người hai đời đã quá trâu bò, nhưng vẫn như cũ không sánh được Lăng Hàn.
 
 	Thủy Nhạn Ngọc nhưng là giật mình, nàng tự nhiên biết Đại Lăng Triều là khai thiên mà đến, hơn nữa cũng nghe Lăng Hàn nói về người bên cạnh lai lịch, biết những người này đều không có Thần cấp bối cảnh.
 
 	Có thể coi là như vậy, Hách Liên Thiên Vân đều là thẳng tiến Sơn Hà Cảnh , đây quá khó mà tin nổi, nói cho người khác nghe phỏng chừng đều không có ai sẽ tin tưởng.
 
 	Có thể từ tiểu thế giới khai thiên mà đến , đây bên trong quả nhiên hội tụ một đám thiên tài siêu cấp!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đi, chúng ta vừa đi vừa nói."
 
 	Huynh đệ bốn người lại thêm Hách Liên Thiên Vân, Đinh Bình, đều là bên người Lăng Hàn  người thân cận nhất, bọn họ vừa uống rượu, một bên nghe Lăng Hàn nói hơn một năm nay trải qua, không ai không cảm xúc dâng trào, hận không thể mình cũng lập tức giết tiến vào cái Thần giới mênh mông này, đi lang bạt, đi mạo hiểm.
 
 	Nghe Lăng Hàn sau khi nói xong, Phong Phá Vân mấy người cũng nói tới tình huống của Đại Lăng Triều gần nhất, có phong ba ám sinh!
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: