Tiến vào Đan Các sau đó, chỉ thấy bọn họ ở vào một cái trong đại sảnh, hai bên mỗi người có cầu thang dẫn tới lầu hai, từ cái này lầu một độ cao đến xem, cái này Khí Các phải có tầng năm cao.
 
 	"Ngươi dùng binh khí gì?" Một thanh âm vang lên ở bên tai Lăng Hàn .
 
 	"Ồ?" Lăng Hàn ngẩn ra, hướng về mọi người nói, "Các ngươi cũng nghe được cái thanh âm kia sao?"
 
 	"Nghe được, hỏi ta dùng binh khí gì." Tất cả mọi người là nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, nói: "Kiếm!"
 
 	Xèo, vừa nói xong, thân hình của hắn liền từ trong đại sảnh biến mất rồi, xuất hiện ở một gian phòng kín mít trong, cửa lớn quan đến chặt chẽ, hiển nhiên hắn là bị trực tiếp truyền tống vào.
 
 	Đối với cái Cổ Vương Triều kia mà nói, thủ đoạn như vậy cũng không ngạc nhiên.
 
 	Lăng Hàn cũng không có kinh hoảng, bây giờ nhìn lại, mỗi người đều bởi vì sử dụng vũ khí không giống, bị truyền tống đến không giống trong phòng. Có điều, tại sao đồng dạng sử dụng kiếm nhưng chưa từng xuất hiện cùng nhau đây?
 
 	Khả năng này cùng bọn họ trước thành tích có quan hệ, thành tích càng tốt, khả năng tiến vào gian phòng liền càng là cao đẳng.
 
 	Hắn đưa mắt quét qua, chỉ thấy đây là một cái nhà đá, trống rỗng, trung gian là một bàn bàn đá, trên bàn bày đặt một thanh kiếm, liền với vỏ kiếm. Dù cho kiếm không ra khỏi vỏ, Lăng Hàn cũng đã cảm ứng được này một luồng đáng sợ hung lệ khí phả vào mặt, tràn ngập sát cơ.
 
 	Kiếm người, hung khí!
 
 	Lăng Hàn khiếp sợ, hắn không phải là không có gặp bảo kiếm, thậm chí trong tay hắn thì có một cái cấp mười linh khí, nhưng chỉ từ hung sát khí mà nói, Ma Sinh Kiếm còn kém rất rất xa cái này một cái.
 
 	Thật giống thanh kiếm này chính là vì giết chóc mà sinh.
 
 	Lăng Hàn đi tới, nhưng cách còn có xa một trượng thì, thanh kiếm này càng là tự động bắn ra sao, chỉ có chừng một thước, vù, bảy đạo ánh kiếm đan dệt. Hướng về hắn giết tới.
 
 	Cái ánh kiếm này  uy lực cũng là ở Linh Anh Cảnh, cùng cảnh giới của hắn tương đồng, Lăng Hàn tự nhiên không sợ. Đem hai tay đan xen ở trước người, ngạnh kháng đòn đánh này.
 
 	Phốc!
 
 	Thân thể của hắn bị mạnh mẽ chém lùi bảy bước xa. Mà trên cánh tay của hắn thình lình xuất hiện bảy đạo vết thương, có ân máu đỏ tươi tuôn ra.
 
 	Lăng Hàn không khỏi mà kinh hãi, hắn là cái gì thể phách? Đủ so với cấp tám trân kim a, trên lý thuyết chính là Hoá Thần Cảnh công kích cũng rất khó, rất khó đối với hắn tạo thành thương tổn, có thể cái này vẻn vẹn chỉ là bảy đạo Linh Anh Cảnh sức mạnh cấp bậc ánh kiếm nhưng là để hắn chảy máu, chẳng phải kinh người?
 
 	Sức mạnh cũng không có nghĩa là sức chiến đấu, càng không có nghĩa là lực phá hoại.
 
 	Điểm ấy Lăng Hàn phi thường rõ ràng.
 
 	Tỷ như sử dụng sức mạnh tương tự , dùng thiết côn ở gỗ trên gõ trên một cái. Cùng dùng búa chém trên một hồi, này tạo thành phá hoại tương đương sao?
 
 	Sức mạnh chỉ là đưa đến một bộ phận tác dụng.
 
 	Lăng Hàn lộ ra một vệt nụ cười, hắn muốn chiếm được thanh kiếm này, liền trước tiên cần phải chinh phục thanh kiếm này sao?
 
 	Thú vị.
 
 	Hắn là Linh Anh Cảnh, vì lẽ đó thanh kiếm này cũng chỉ đánh ra sức mạnh của Linh Anh Cảnh , cùng hắn cùng cảnh giới một trận chiến. Có thể sức chiến đấu liền không nhất định, ánh kiếm này tràn ngập lực phá hoại, nếu như thể phách của hắn còn ở Thiết Bì Cảnh, vừa nãy cứng được này một đòn tuyệt đối sẽ đem cánh tay của hắn cho chém gãy xuống, thậm chí cả người đều phải bị cắt ra.
 
 	Cùng hắn như vậy. Linh Anh cảnh giới, nhưng có thể chém Hoá Thần Cảnh!
 
 	"Ha ha, cùng cảnh giới một trận chiến. Vậy thì đến nhiều lần!" Lăng Hàn vọt tới, hắn đối với thanh kiếm này rất có hứng thú, lẽ nào cũng đúng một cái cấp mười linh khí sao, lại có thể chém ra như thế ác liệt ánh kiếm.
 
 	Xèo xèo xèo xèo, từng đường ánh kiếm đánh ra, hướng về hắn chém tới.
 
 	Lăng Hàn vung quyền tương chặn, ánh kiếm này thật đến ác liệt, sức mạnh đạt đến Linh Anh Cảnh đỉnh cao, mà lực sát thương càng là vượt xa. Liền thể phách của hắn cũng có thể tạo thành thương tổn. Nhưng cũng chỉ là như vậy, hắn nhưng là tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh. Thể phách như kim cương bất hoại.
 
 	Hắn ngưng mắt nhìn thanh kiếm kia, trên thân kiếm có thật nhiều hoa văn trúc mã biến phu phu [ sống lại ]. Nhưng cũng không phải là ý chí võ đạo, mà là trận văn!
 
 	Tuy rằng hắn trận đạo trình độ không có bao lớn tăng lên, có thể muốn làm ra phán đoán như vậy nhưng là không khó.
 
 	Đây cũng không phải là linh khí, mà là. . . Mắt trận?
 
 	Lăng Hàn lúc này là thật đến chấn kinh rồi, lẽ nào thanh kiếm này chính là một cái trận pháp, hiện tại ở hướng về hắn chủ động sát phạt sao?
 
 	Phốc phốc phốc phốc, trên người Lăng Hàn  không ngừng né qua huyết hoa, cái này trận kiếm thực sự là thật đáng sợ, chém cho hắn gần người không thể, máu tươi chảy cái liên tục. Không tới gần được, như thế nào thu lấy đây?
 
 	Hắn vận chuyển Lôi Động Cửu Thiên, lại triển khai Quỷ Tiên Bộ, sẽ không tiếp tục cùng ánh kiếm liều mạng, đây là không có kết quả, về mặt sức mạnh là thanh kiếm này chiếm ưu, hắn chỉ có bị đẩy lui thôi.
 
 	Xèo xèo xèo, ánh kiếm bắn ra bốn phía, có điều Lăng Hàn nhưng là đi khắp như thường, ở ánh kiếm trong khe hở qua lại, không ngừng áp sát.
 
 	Ngay ở Lăng Hàn khoảng cách thanh kiếm này chỉ có cách xa một bước thì, chỉ thấy thân kiếm nhảy một cái, toàn bộ bắn ra vỏ kiếm đến, nhất thời, hào quang trùng thiên, sát khí như rực cháy.
 
 	Bảy bảy bốn mươi chín đạo ánh kiếm bắn một lượt, đan dệt thành một bàn bí lưới, lần thứ hai đem Lăng Hàn bức lui trở lại.
 
 	Hiển nhiên, ở Lăng Hàn dưới áp lực, thanh kiếm này cũng phóng ra càng mạnh hơn uy năng.
 
 	Sức mạnh vẫn là Linh Anh Cảnh, có thể lực phá hoại nhưng là tăng lên rất nhiều.
 
 	Cánh tay của Lăng Hàn trên lần thứ hai bị chém một chiêu kiếm, lần này sâu hơn rất nhiều, đều sắp muốn chạm được xương cốt lên.
 
 	Thanh kiếm này hư nổi giữa không trung, thật giống có một bàn tay vô hình đang thao túng giống như vậy, mũi kiếm nhắm thẳng vào Lăng Hàn, toả ra bức người hàn ý.
 
 	"Đây rốt cuộc là cấp bậc gì trận văn?" Lăng Hàn nhìn chằm chằm trên thân kiếm trận văn, hắn hoàn toàn không nhận ra đây là trận pháp gì, chỉ có thể xác định hai điểm, một, uy lực lớn đáng sợ, nếu là toàn lực bạo phát, phỏng chừng có thể chém phá Hư Cảnh. Hai, trận pháp này còn có thiếu hụt, cũng không phải là hoàn toàn thể.
 
 	Quá kinh người, không trọn vẹn trận pháp đều có như thế oai, cái này muốn bù đắp lại sẽ kinh khủng đến mức nào?
 
 	"Thu không phục ngươi!" Lăng Hàn ngạo khí tới, lấy ra Ma Sinh Kiếm, cũng không tỉnh lại ý chí võ đạo trong đó, mà là triển khai Huyền Diệu Tam Thiên, hướng về thanh kiếm kia phản kích mà đi.
 
 	Thức tỉnh Ma Sinh Kiếm ý chí võ đạo, Lăng Hàn sợ hai người toàn bộ tự chủ kích hoạt, vậy hắn liền thành trang trí, hơn nữa, Ma Sinh Kiếm có thể không nhất định có thể áp chế cái này trận kiếm, vạn nhất ngược lại bị áp chế liền thảm.
 
 	Quả nhiên, Ma Sinh Kiếm không phát uy, trận kiếm cũng vẫn như cũ duy trì ở sức mạnh của Linh Anh Cảnh , chỉ là ánh kiếm lực phá hoại thực sự là khủng bố, Lăng Hàn phỏng chừng toàn bộ học sinh của Bổ Thiên Học Viện cùng tiến lên, cũng đúng bị thanh kiếm này chém chết thôi.
 
 	Lăng Hàn sức chiến đấu toàn mở, Chân Thị Chi Nhãn, Lôi Động Cửu Thiên toàn bộ phát động, thể lực cũng phát uy đến cực hạn, sức chiến đấu nổ tung. Cái này đã sớm vượt qua Linh Anh Cảnh, liền đỉnh cao Hoá Thần Cảnh đều có thể chém xuống, nhưng đối với trên thanh kiếm này nhưng vẫn như cũ chỉ là kẻ tám lạng người nửa cân.
 
 	Không đúng, chính xác mà nói, hẳn là Lăng Hàn còn hơi ở thế yếu. Dù sao, thanh kiếm này là áp chế cảnh giới cùng hắn đánh, tại tiên thiên trên liền chiếm cứ ưu thế.
 
 	Lăng Hàn không tin cái này tà, hơn nữa, thanh kiếm này càng mạnh, hắn liền càng là muốn có được.
 
 	Tay phải hắn vận chuyển Ma Sinh Kiếm chém đánh ánh kiếm, đồng thời dùng tới tá tự quyết, lấy trái phải đong đưa đến đánh tan ánh kiếm trong sức mạnh, thân hình nhưng là tiếp tục giết ra, liều mạng chịu đến vài đạo ánh kiếm oanh kích, cũng phải đem thanh kiếm này tóm vào trong tay.
 
 	Chỉ cần không có khí linh, hắn liền có thể thanh kiếm trong Hắc Tháp, lại muốn trấn áp lại liền đơn giản.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: