Chương 2130: Tìm người quen
  
  	Cái này lại chỉ là một hồi chiến đấu quy mô nhỏ.
  
  	Thăng Nguyên Cảnh cường giả tính chất tượng trưng mà phát động xung phong, Tiên Phủ, Phân Hồn, Trảm Trần mỗi cái cấp số Tiên Nhân nhưng là theo đuôi phía sau, nhân số nhưng là rất nhiều, cho thấy Tiên Vương  tầng chín thế lực gốc gác.
  
  	Lăng Hàn theo đoàn người chạy, oa oa mà kêu to vài tiếng, nhìn hắn bộ mặt này khuếch đại vẻ mặt, cũng phải làm cho người cho rằng hắn cùng Côn Bằng Cung có cái gì cửu thiên thập địa mối hận đây.
  
  	"Huynh đệ, chúng ta chỉ là bia đỡ đạn, đánh nước tương, ngươi không cần như thế chăm chú chứ?" Bên cạnh có người nhìn không được, ngươi như vậy ra sức biểu diễn, khiến người ta còn sống thế nào a?
  
  	"Thật sao?" Lăng Hàn cười ha ha, "Sai lầm sai lầm, biểu diễn quá mức."
  
  	"Đúng, cái gọi là kẻ nổi tiếng thì dễ bị ghen ghét, ngươi hô to gọi nhỏ như vậy, nếu để cho Côn Bằng Cung cái nhóm này chim nữ nhân nhìn thấy, nói không chắc sẽ nhìn chằm chằm ngươi truy sát, ngươi coi chính mình là Phân Hồn Cảnh liền rất mạnh sao?" Người này hiểu lấy lợi hại.
  
  	Mục đích của Lăng Hàn  kỳ thực chính là muốn gây nên "Chim nữ nhân" chú ý, lúc trước nghênh tiếp Hổ Nữu về người của Tiên Vực rất nhiều, chỉ cần xuất hiện một cái ,vậy khẳng định có thể mang hắn nhận ra.
  
  	Bởi vậy, hắn chỉ là "Biết điều" một hồi, lập tức lại trở nên sinh long hoạt hổ đến, tại kia vù vù thét thét mà kêu to.
  
  	Người của song phương Mã cấp tốc tiếp cận, sau đó bạo phát đại chiến.
  
  	Chiến đấu như vậy cơ bản là phát sinh ở giữa không trung, thông thường Thăng Nguyên Cảnh ở chỗ cao nhất xảy ra ác chiến, sau đó Tiên Phủ tại hạ một điểm địa phương, Thăng Nguyên lại xuống một điểm, cuối cùng nhưng là Trảm Trần, cơ bản chỉ là cách mặt đất vài chục trượng địa phương.
  
  	Nơi đây hoàn cảnh cực kỳ vững chắc, bởi vậy dù cho bạo phát cấp số này hỗn chiến cũng không cách nào để đỉnh núi sụp đổ, nếu không thì nơi này sớm đã bị san thành bình địa.
  
  	"Tặc nhân nhận chết!" Một tên nữ tử Côn Bằng Cung nhìn chằm chằm Lăng Hàn, phía sau lên cao động ngay một đôi cánh, hướng về Lăng Hàn nhanh chóng giết tới.
  
  	Tiên Nhân đều có thể phi hành, mà nàng nắm giữ đôi cánh này sau đó, tốc độ cũng lập tức tăng vọt rất nhiều, hầu như chỉ là một cái chớp mắt mà thôi, nàng liền xuất hiện ở trước mặt Lăng Hàn, một kiếm quét ngang.
  
  	Côn Bằng một mạch, đương nhiên đều am hiểu quy tắc không gian.
  
  	Lăng Hàn không nghĩ muốn lộ mình ra ngoài, bởi vậy hắn chỉ là đem nguyên lực ngưng ở trên nắm tay, quay về một kiếm này chống đỡ đi qua.
  
  	Oành, hai người đều là bắn ra ngoài.
  
  	Lăng Hàn tự nhiên là giả vờ, thân hình hắn động chuyển, giết hướng về phía chỗ khác, tìm kiếm có thể có khuôn mặt quen thuộc —— lấy khả năng ghi nhớ của hắn, tuy rằng tính cả Hắc Tháp thời gian đã qua ngàn vạn năm, nhưng năm đó ở tiểu thế giới chuyện đã xảy ra vẫn là rõ ràng trước mắt.
  
  	Chỉ cần người xuất hiện ngay lúc đó, hắn nhất định có thể nhận ra.
  
  	"Đừng hòng đi!" Không nghĩ tới cô gái kia còn phi thường cố chấp, vung kiếm lại đuổi lại đây, đại khái là xem Lăng Hàn biểu diễn đến quá mức, đối với hắn cho hận lên.
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, đương nhiên sẽ không dừng lại, trái lại chạy trốn càng nhanh hơn
  
  	Đang lúc này, hắn đột nhiên bay lên một cảm giác nguy hiểm mãnh liệt, vội vã hãm dừng thân hình, hướng về phía sau lùi gấp.
  
  	Quả nhiên, một ánh mắt nhìn chằm chằm hắn, đó là một tên Tiên Phủ Cảnh cường giả, là đặc biệt từ phía trên sau săn giết xem hắn như vậy "Người yếu" . Vừa nãy nếu như Lăng Hàn không có quyết định thật nhanh mà lùi về sau, e sợ hiện tại liền muốn gặp phải đối phương một đòn sấm sét.
  
  	"Xem kiếm!" Cô gái lúc trước kia nhưng là đuổi theo, một kiếm đâm hướng về sau gáy của Lăng Hàn.
  
  	Lăng Hàn tùy ý chống đỡ, làm bộ cùng đối phương đánh cho khó hoà giải, sau đó dẫn dắt địa điểm chiến đấu không ngừng bơi lội, tiếp tục tìm kiếm người quen.
  
  	"Huynh đệ, chúng ta liên thủ giết chết hắn!"
  
  	Vừa vặn chính là, người  vừa nãy nhắc nhở Lăng Hàn biểu diễn không muốn quá mức lại giết tới, trong tay nắm một cái kim đao, bảy cái phù hiệu đại đạo đã đang phát sáng, thả ra vô cùng nhuệ sát khí.
  
  	Đầy mặt hắn sát khí, múa đao bổ về phía cô gái kia.
  
  	"Đê tiện!" Cô gái kia trách mắng, chỉ được xoay người lại một chỉ điểm ra, một cái Côn Bằng bay ra, hướng về kim đao nghênh tiếp đi.
  
  	Oành, Côn Bằng đánh vào trên kim đao, nhất thời kích thích ra rừng rực ánh sáng, phù hiệu đại đạo từng cái dựng lên, phát sinh ngay kích va, sau đó dồn dập dập tắt.
  
  	Nàng thân hình run lên, bốn Phân Hồn cùng xuất hiện, đem sức chiến đấu thôi phát đến trình độ cực cao.
  
  	Lăng Hàn Vô Tâm ham chiến, dẫn dắt chiến đoàn di động.
  
  	Khung cảnh này thì có chút quỷ dị, rõ ràng hắn cùng tên còn lại có ưu thế nhân số, hơn nữa người này cũng không kém cô gái này, nhưng nhưng là hắn ở chạy trối chết, sau đó nữ tử đuổi hắn, đồng bạn của hắn đuổi cô gái kia.
  
  	"Huynh đệ, ngươi chạy cái gì?" Người đuổi ở phía sau nữ tử không nhịn được kêu lên.
  
  	Kháo, ngươi người ngu ngốc!
  
  	Lăng Hàn ở trong lòng nhổ nước bọt, ba người bọn họ tranh này gió rõ ràng không đúng, ngươi không gọi không có chuyện gì, một gọi đưa tới sự chú ý của người khác làm sao bây giờ?
  
  	Phải biết, Lăng Hàn tự mình mang vầng sáng phiền phức, bình thường hắn không gây sự đều có việc chọc tới trên đầu hắn, huống chi hiện tại?
  
  	Quả nhiên, một đạo cường giả ánh mắt rất nhanh quét tới, sắc bén như kiếm, để da dẻ của Lăng Hàn đều là nổi lên một loại cảm giác như kim châm.
  
  	Đây là một tên Tiên Phủ Cảnh.
  
  	Lăng Hàn nhe răng, tên Tiên Phủ Cảnh này cường giả hiển nhiên động tâm hoài nghi, dù cho không ở đây hoài nghi hắn là gian tế, cũng phải cho rằng hắn là khiếp đảm, muốn làm đào binh.
  
  	Ở trên chiến trường đào binh sẽ có kết cục gì?
  
  	Chín mươi chín phần trăm là gặp oanh giết ở trước trận, giết gà dọa khỉ, lấy dẹp yên sĩ khí.
  
  	Lăng Hàn bất đắc dĩ, không thể làm gì khác hơn là xoay người lại cùng cô gái kia triển khai chiến đấu.
  
  	Tên kia cường giả Tiên Phủ Cảnh bản thân còn ở ác chiến, nhưng một tia thần thức nhưng là treo ở trên người hắn, phỏng chừng Lăng Hàn nếu như lại tiêu cực ứng chiến, hắn sẽ không tiếc đánh đổi trước tiên đem Lăng Hàn giết chết.
  
  	Nữ tử của Côn Bằng Cung nhất thời rơi vào rồi hạ phong, tình thế tràn ngập nguy cơ.
  
  	"Ha ha, chém giết một tên Phân Hồn Cảnh nhưng là có mười điểm cống hiến giá trị!" Tên đồng bạn kia của Lăng Hàn nói rằng, có chút nhỏ hưng phấn.
  
  	Hiển nhiên, cái này mười điểm cống hiến giá trị tuy rằng không cao, nhưng tựa hồ rất đắt giá.
  
  	Nhưng cô gái kia hận chết Lăng Hàn, công kích trọng tâm vẫn đặt ở trên người Lăng Hàn, tựa hồ liều mạng vừa chết cũng phải kéo Lăng Hàn chịu tội thay.
  
  	Lăng Hàn không khỏi không nói gì, hắn liền một phần vạn thực lực đều không có phát huy được, dù cho hoàn toàn không hoàn thủ, lấy thể phách của hắn cũng không phải cô gái kia có thể đánh tan, ngươi cần gì chứ?
  
  	Lời này hắn nhưng không có cách nói rõ, không thể làm gì khác hơn là xơ xác bơ phờ mà ứng chiến ngay, chỉ cần tên kia Tiên Phủ Cảnh không còn quan tâm hắn, hắn liền tiếp tục tìm người đi.
  
  	Có thể Côn Bằng Cung cô gái kia tình thế nhưng là càng ngày càng không ổn, đã là gặp kim đao chém tới đến mấy lần, cả người đều là vết thương đầy rẫy, khí tức cũng bắt đầu trở nên không ổn định đến.
  
  	"Huynh đệ, ca ca liền không khách khí!" Lăng Hàn đồng bạn mắt lộ ra hung quang, một đao chém về phía gáy của cô gái kia, hắn có lòng tin một đao này  xuống đem đầu của đối phương chém xuống đến, mà lực lượng quy tắc vào thân thể, tên này kẻ địch đem trong nháy mắt Tử Vong.
  
  	Hắn là người vung ra một đòn trí mạng, công lao đương nhiên tính vào hắn.
  
  	Cô gái kia đã không cách nào né tránh, nàng ngược lại cũng tàn nhẫn, ngược lại người kiếm hợp làm một, tăng tốc hướng về Lăng Hàn đâm tới.
  
  	Cái gì đầu óc a!
  
  	Lăng Hàn lắc lắc đầu, tay phải thò ra, đem cổ của nàng xách lên, tay trái lại vỗ một cái, oành, liền đem phía sau bổ tới kim đao đánh bay.
  
  	"Huynh, huynh đệ?" Tứ Hải Cung vị kia kinh ngạc mà nhìn Lăng Hàn, khóe miệng có chút co giật.
  
  	Thực lực của người này tại sao mạnh như thế? Nhưng vì cái gì trước vẫn ở chạy đây? Rõ ràng hắn vừa xoay người liền có thể giải quyết chiến đấu? Mình cướp công lao của hắn, có thể hay không bị hắn ghi hận trên đây?
  
  	Hắn rốt cuộc là ai!