"Cũng được!" Hai cái ông lão đồng thời gật đầu, bọn họ dù sao cũng là nhiều năm tri giao, trước tuy rằng tranh chấp không thể tách rời ra, có thể đồng dạng không muốn tổn thương hòa khí, này ngược lại là một biện pháp giải quyết vấn đề.
 
 	"Ầy, đây là Đan Viện ta lệnh bài, sau này cầm cái này tấm lệnh bài liền có thể đi vào Đan Viện." Ngô Tùng Lâm đưa cho một khối thiết bài cho Lăng Hàn.
 
 	"Ngô lão đầu, tiểu tử này ngày hôm nay tài đến học viện đưa tin, lão phu trước tiên dẫn hắn đi Vũ Viện báo danh, sắp xếp hắn ở lại." Liên Quang Tổ nói rằng, một bên kéo Lăng Hàn liền chạy.
 
 	Sau khi Liên Quang Tổ lôi Lăng Hàn chạy thật xa , lúc này mới ngừng lại, hướng về chiêu sinh lão sư  kia : "Ngươi làm sao để tiểu tử này chạy đến chổ của Ngô lão đầu này?"
 
 	Chiêu sinh lão sư rất là vô tội, hắn làm sao biết Lăng Hàn thích chạy như thế , liền như vậy lập tức chạy mất tăm. Nhưng hắn cũng không dám cùng viện trưởng đại nhân tranh luận, không thể làm gì khác hơn là cúi đầu nhận sai, cũng may Liên Quang Tổ cũng chỉ là phát tiết một hồi khó chịu mà thôi, ngược lại không là thật đến đang trách hắn.
 
 	"Hảo tiểu tử a, tài Tụ Nguyên tầng bốn liền đánh bại Thích Vĩnh Dạ, sức chiến đấu tinh trị gần như có mười hai đi, ròng rã vượt qua cảnh giới tám sao, chính là Tàn Dạ tiểu tử kia cũng không sánh được!" Liên Quang Tổ hai mắt sáng tỏa ánh sáng, lẩm bẩm nói, "Như vậy một võ đạo thiên tài, tại sao có thể đem thời gian lãng phí ở trên luyện đan."
 
 	Nếu như lời này để Ngô Tùng Lâm nghe được, lấy hắn đối với Liên Quang Tổ hiểu rõ nhất định sẽ đoán được ông lão muốn dùng tới não cân.
 
 	"Ngươi an bài cho hắn một nơi ở hẻo lánh . . . Còn có, an bài cho hắn một một lão sư không có đệ tử, ngàn vạn không thể để cho lão Ngô đầu tìm tới!"
 
 	Quả nhiên xấu bụng!
 
 	Chiêu sinh lão sư không khỏi mà mồ hôi lạnh chảy ròng, có chút do dự gật đầu. Vị này nhưng là viện trưởng đại nhân, lời nói của hắn đương nhiên không thể không nghe, có thể Ngô Tùng Lâm cũng đồng dạng là Đan Viện viện trưởng, hơn nữa còn là Huyền Cấp thượng phẩm Đan sư, ở Vũ Quốc địa vị gần như chỉ ở bên dưới Vũ Hoàng , nếu như Ngô Tùng Lâm trách cứ đến, hắn chịu đựng đạt được?
 
 	Liên Quang Tổ tự nhiên cũng ý thức được, nói: "Ngươi xong xuôi chuyện này, liền đi nghỉ ngơi cái nửa năm, lương tháng phát như thường."
 
 	Chiêu sinh lão sư vừa nghe, nhất thời đại hỉ, cái này vừa có thể tránh gió đầu có thể cầm không tiền lương, tự nhiên không thể tốt hơn.
 
 	"Tìm lão sư nào tốt đây?" Chờ Liên Quang Tổ sau khi rời đi, chiêu sinh lão sư cố gắng nghĩ, "A , ta nghĩ đến!"Hắn lộ ra nụ cười, "Lão Mạc!"
 
 	"Lão Mạc?" Lăng Hàn một tay ôm Hổ Nữu, một cái tay khác nhưng là mang theo đơn giản hành lễ, liền một ít đổi giặt quần áo.
 
 	Chiêu sinh lão sư nói: "Lão Mạc gọi Mạc Cao, trước đây cũng là chúng ta Vũ Viện thiên tài, chỉ là sau đó không biết trúng rồi cái gì tà, lại còn nói muốn sáng tạo một bộ đệ nhất thiên hạ kiếm pháp, kết quả tu vi vẫn trì trệ không tiến, nếu không là viện trưởng thương tài, đem hắn thu ở học viện làm một người lão sư, ai!"
 
 	"Có điều là ngược lại cũng là viện trưởng tự mình dạy ngươi, ngươi cũng không cần lưu ý lão Mạc tu vi."
 
 	Lăng Hàn bị chiêu kia sinh lão sư mang đi tới một điểm địa phương hẻo lánh , nơi này sân cũng chỉ có mấy toà linh tinh , thực sự là rách rách rưới rưới, xem ven đường cỏ dại cao đến eo, phỏng chừng đã rất lâu không có ai ở tại nơi này.
 
 	Oành oành oành, chiêu sinh lão sư đi tới gõ cửa.
 
 	Cách một hồi lâu, bên trong tài truyền tới một âm thanh, nói: "Ai?"
 
 	"Lão Mạc, là ta!" Chiêu sinh lão sư nói, xem ra hai người nên rất quen.
 
 	Cửa lớn mở ra, đi ra một nam tử vóc người tầm trung , nên không đủ bốn mươi tuổi, có thể đầy mặt đều là chòm râu, bụi đầu toả ra, lôi thôi lếch thếch, nhìn qua cũng như là người sáu mươi, bảy mươi tuổi .
 
 	"Có chuyện gì? Không có chuyện gì ta liền đi luyện kiếm!" Nam tử này nói rằng, hắn hiển nhiên chính là Mạc Cao.
 
 	"Đưa học sinh đến cho ngươi!" Chiêu sinh lão sư hướng về Lăng Hàn chỉ tay nói "Hắn gọi Lăng Hàn! Được rồi, ngươi đưa tới cho ngươi, ta đi rồi!"
 
 	Hắn lửa thiêu mông, chạy đi liền chạy, sợ bị Ngô Tùng Lâm lấp kín, không phải vậy hắn liền hai bên khó làm.
 
 	Lăng Hàn nhìn Mạc Cao, Mạc Cao cũng nhìn Lăng Hàn, trong khoảng thời gian ngắn hai người đều là không có mở miệng.
 
 	Một lát sau, Mạc Cao tài gật gù, nói: "Nếu ta là lão sư nơi này, cũng không thể từ chối học viện giao nhiệm vụ, sau này ngươi hãy cùng ta luyện kiếm đi."
 
 	"Được!" Lăng Hàn cũng không đáng kể.
 
 	"Chung quanh đây mấy cái sân đều là không, ngươi tùy tiện tìm một toà ở đi!" Mạc Cao xoay người đi trở về, "Cửa này liền không đóng lại, sau này chính ngươi đi vào, nhưng thời điểm ta đang luyện kiếm  nghiêm cấm quấy rối."
 
 	Lăng Hàn tủng tủng, mang theo Hổ Nữu đi chọn nơi ở.
 
 	Đừng nói, nơi này sân đều là rách rách rưới rưới, tro bụi tích một chỗ, hắn chọn một hơi hơi tốt một chút sân, liền bắt đầu rồi tổng vệ sinh, thế nào cũng phải có thể ở đến hạ nhân đi.
 
 	Hổ Nữu cũng đang giúp đỡ, nhưng nàng tự nhiên chỉ có thể giúp không được gì, bay nhảy đến tro bụi đầy trời, khuôn mặt nhỏ bé cũng thành hoa mèo, để Lăng Hàn không khỏi mà cười to đến.
 
 	Bận việc đại nửa ngày sau, chí ít thu thập ra một gian sạch sẽ gian nhà, Lăng Hàn cũng không có lập tức đi tìm Lưu Vũ Đồng, tin tưởng nàng sẽ chăm sóc thật tốt Lăng Tử Huyên.
 
 	"Có ai không?" Cửa truyền đến âm thanh, Lăng Hàn đi tới vừa nhìn, đó là một chừng mười tuổi thiếu niên, đẩy một chiếc xe nhỏ, bên trong chứa một túi gạo, còn có chút thịt khô, rau dưa.
 
 	"Thịt! Thịt! Thịt!" Hổ Nữu lập tức hai mắt tỏa ánh sáng, một tung người liền nhào tới, sợ đến thiếu niên đặt mông ngồi trên mặt đất.
 
 	Đây là đưa lương, xem ra sau này cơm đều muốn mình luộc.
 
 	Lăng Hàn cười cợt, đi tới đem thiếu niên kéo lên, nói: "Những này là mấy ngày đồ ăn?"
 
 	"Mười ngày." Thiếu niên nói rằng, "Sau mười ngày, ta sẽ lại đưa lương thực lại đây."
 
 	Lăng Hàn lắc đầu, nói: "Không đủ, một ngày còn tạm được."
 
 	"Một ngày?" Thiếu niên sợ hết hồn, quay về Lăng Hàn trên xem hạ lượng, làm sao cũng không cảm thấy đối phương sẽ có lớn như vậy khẩu vị.
 
 	"Không có chuyện gì, ngươi cứ việc đưa tới, tiền không là vấn đề." Lăng Hàn cười nói.
 
 	"Học viện đúng là không có quy định mỗi ngày ăn bao nhiêu, chỉ là các ngươi thật ăn được xong?" Thiếu niên không thể tin được.
 
 	Lăng Hàn cũng không có làm giải thích, kỳ thực có thể ăn cũng không phải hắn mà là Hổ Nữu.
 
 	Sau đó thiếu niên đem trên xe đồ ăn tháo xuống , liền đẩy xe rời đi, Hổ Nữu lập tức ở bên người Lăng Hàn  khiêu đến chạy trốn, một bộ vội vã không nhịn nổi dáng vẻ.
 
 	"Đừng nóng vội, còn chưa tới buổi tối đây!" Lăng Hàn cười nói.
 
 	Hổ Nữu nhất thời không thích, chu cái miệng nhỏ, quay về Lăng Hàn không ngừng nhe răng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngày hôm nay liền không làm cơm, chúng ta đi trong thành đi dạo, chăn loại hình đồ vật đều muốn một lần nữa mua, quần áo cũng đến chuẩn bị thêm vài món, đi dạo xong liền đi ăn cơm."
 
 	"Thịt thịt thịt thịt!" Nghe được cái từ ăn , tiểu nha đầu lập tức lại bắt đầu nhảy lên, không thích tình quét đi sạch sành sanh.
 
 	Lăng Hàn mang theo tiểu nha đầu đi ra ngoài, hắn đã hướng về Liên Quang Tổ xin qua, tiểu nha đầu sau này có thể với hắn ở cùng nhau ở chổ này, bằng không nếu để cho nàng ở tại ngoài học viện mặt, hắn thật không biết ai có thể chăm sóc đến.
 
 	Hắn nắm Hổ Nữu, để tiểu nha đầu càng thêm thích ứng dùng hai cái chân bước đi, mà không phải dù sao vẫn nghĩ trên đất bò.
 
 	"Nhanh đi xem mau đến xem, Chu Vô Cửu khiêu chiến Nam Cung Cực!" Vẫn chưa ra khỏi thạch lâm học viện, liền nghe có học sinh bôn ba cho biết, có vẻ hưng phấn cực kỳ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: