Lăng Hàn cũng không phải chú ý để một hồi đường, có thể xe này phu trong miệng quát mắng, lại còn một roi đánh tới, có vẻ mười tấm hung hăng cùng bá đạo.
 
 	Cái này còn chỉ là một cái phu xe mà thôi.
 
 	Phu xe đều là bá đạo như thế, như vậy chủ nhân đó là người thế nào đây?
 
 	Lăng Hàn hơi nhướng mày, ngón trỏ tay phải điểm ra, hỏa khí không hiện ra, chỉ tay vừa vặn điểm ở trên roi, có thể cái con linh xà này bình thường roi nhưng là lập tức như bị bắn trúng 7 tấc vậy, lập tức liền khô tàn hạ xuống.
 
 	"Lớn mật!" Phu xe ánh mắt phát lạnh, giơ giơ lên roi, lại lại muốn thứ đánh lại đây.
 
 	"Còn muốn đến lần thứ hai?" Lăng Hàn lấy tay, đem đối phương còn chưa kịp thu hồi đi roi lấy ra, dùng sức lôi kéo, "A", phu xe ngựa nhất thời bị hắn mang bay mà lên, khủng bố nguyên lực xuyên thấu qua roi đối với xa mã này tạo thành thương không nhẹ.
 
 	Xe ngựa lập tức ngừng lại, mà phu xe cũng rơi xuống tới một bên rừng cây trong, phát sinh hừ hừ tiếng.
 
 	"Mã Đồng, làm sao xe ngựa ngừng?" Trong buồng xe truyền tới âm thanh một nam tử trẻ tuổi , mang theo một chút không quá, "Lẽ nào đã đến địa phương?"
 
 	"Bẩm thiếu chủ, còn kém một chút, nhưng có mấy cái cuồng đồ chống đỡ đường, tiểu nhân ra tay muốn đem bọn họ cản mở, còn bị một cái cuồng đồ trong đó ra tay thương tổn được." Phu xe ngựa miễn cưỡng đứng lên, nhưng là cũng đánh một bá.
 
 	"Hừ!" Xe ngựa mở ra, đi ra nam tử vóc người thon dài, rất trẻ trung, nhìn qua chỉ có hai mươi bốn hai mươi lăm, cả người có thần quang quấn quanh, có vẻ vô cùng uy vũ. hắn đầy mặt ngạo sắc, ở trên người ba người Lăng Hàn  quét một vòng, ngạo sắc không khỏi trở nên càng thêm mãnh liệt.
 
 	"Một đám liền xe ngựa đều không giống dế nhũi, lẽ nào các ngươi cũng muốn tham gia theo tiệc rượu của Vân tiên tử?"Hắn hỏi.
 
 	"Đúng thì làm sao?" Lăng Hàn lạnh nhạt nói.
 
 	"Để cho các ngươi cái dế nhũi này đi tham gia tiệc rượu, quả thực là đối với ta ô nhục!" Nam tử trẻ tuổi kia lãnh đạm nói, "Lại thêm các ngươi tổn thương phu xe của ta, ta như không ra tay giáo huấn các ngươi một phen, này như thế nào nói còn nghe được."
 
 	Quả nhiên, có ra sao chủ nhân sẽ có cái đó dạng nô tài, nếu không có hắn hung hăng bá đạo quen rồi, vừa nãy phu xe kia lại há có thể không nói hai lời, trực tiếp ra tay hại người?
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, hướng về Chư Toàn Nhi nói: "Gặp phải người hung hăng như thế, có phải là nên đánh một trận?"
 
 	"Nên!" Chư Toàn Nhi mỉm cười gật đầu, nàng tự nhiên tin tưởng thực lực của Lăng Hàn , lùi 10 ngàn bước nói, cho dù gặp phải Phá Hư Cảnh Cường Giả, bọn họ cái này không phải là có Hắc Tháp sao? Lại nói, Phong Phá Vân nhưng là Lăng Hàn kết bái đại ca, có một vị Phá Hư Cảnh đại năng bảo bọc đều không thấy Lăng Hàn hung hăng bá đạo, những người khác như thế nào xứng đáng?
 
 	"Ha ha, bản thiếu ngược lại thật sự là là hiếu kỳ, các ngươi mấy cái dế nhũi là từ nơi nào chui ra, vừa không có xe ngựa thay đi bộ, lại một bộ dáng dấp hung hăng đến bạo, thật là làm cho bản thiếu phi thường đến khó chịu!" Nam tử trẻ tuổi kia nhảy xuống ngựa xe, long hành hổ bộ, có khí thế kinh người.
 
 	"Đừng nói bản thiếu bắt nạt phụ các ngươi, bản thiếu tên là Tả Khâu Nhạc Thành."Hắn ngạo nhiên nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ta ứng nên phối hợp ngươi một hồi, lộ ra vẻ mặt  kính nể sao?"
 
 	"Cái gì, ngươi lại chưa từng nghe nói tên của bản thiếu?" Tả Khâu Nhạc Thành sững sờ, ánh mắt nhất thời trở nên uy nghiêm đáng sợ đến, "Không thể tha thứ, ngươi lại chưa từng nghe nói tên của bản thiếu!"
 
 	Xèo, hắn chạy ra, hướng về Lăng Hàn công kích, tay phải thò ra trong, có ánh bạc quấn quanh, thật giống đã biến thành  một con kim loại cánh tay, hơn nữa còn đang không ngừng mà phóng to, mạch văn đan dày, toả ra khí thế đáng sợ.
 
 	Bằng tâm mà nói, cái này thực lực cá nhân thật đến rất mạnh, ở trong Sinh Hoa Cảnh có thể coi hàng đầu.
 
 	Đáng tiếc, hắn gặp phải đối thủ là Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn rất là tùy ý tìm tòi tay liền nắm lấy Tả Khâu Nhạc Thành ngực, đem hắn miễn cưỡng thu lên, ở đối phương đầy mặt vẻ mặt không thể tin tưởng  trong, hắn phất tay liền đánh, đùng đùng đùng, bạt tai thanh trồng liền vụ.
 
 	"Mẹ kiếp, đánh không phục ngươi cái này đồ mất dạy!" Thỏ lưu manh  ở một bên kêu lên, một bên vung vẩy nhỏ chân trước, hận không thể cũng xông lên ra tay đánh nhau.
 
 	"Con thỏ, nói chuyện văn minh một chút, không muốn mang hỏng rồi đứa nhỏ!" Lăng Hàn quay đầu nói.
 
 	"Đánh nha, đánh chết tên khốn kiếp này!" Hổ Nữu cũng gọi là huyên náo nói.
 
 	Con thỏ nhún vai một cái, ý tứ là ngươi xem, căn bản không phải Thỏ Gia mang không tốt tiểu nha đầu, chuyện này căn bản là là một cái bạo lực cuồng, Thỏ Gia đầy cái mông dấu răng có thể chứng!
 
 	Lăng Hàn tiện tay đem Tả Khâu Nhạc Thành vứt qua một bên, nói: "Tiểu tử này nói không sai, chúng ta nếu như ngồi xe ngựa đi tham gia tiệc rượu, cảm giác thân phận trong nháy mắt liền lên mấy cái đẳng cấp. Đến đến đến, mọi người lên xe."
 
 	"Ngươi ——" Tả Khâu Nhạc Thành tức giận đến gần chết, ba người này lại muốn đoạt xe ngựa của hắn? Đó là đương nhiên là trên đẳng cấp, phải biết chiếc xe ngựa này nhưng là gia đình hắn Cổ Đổng, truyền lưu mấy ngàn năm bảo vật, lúc trước nhưng là Tả Khưu gia tổ tiên cùng một vị đại năng chinh Phạt Thiên xuống thì chiến xa!
 
 	Mà hắn cũng đồng dạng sợ hãi cùng không rõ, rõ ràng Lăng Hàn giống như hắn là Sinh Hoa Cảnh, nhưng vì cái gì mình ở trước mặt đối phương nhưng là một chiêu đều không địch lại?
 
 	Tên như vậy lẽ nào là thẳng vào Bổ Thiên Học Viện thiên tài nhất sao?
 
 	Nhưng vì cái gì xưa nay chưa từng nghe nói!
 
 	Đang kinh hoàng trong cơn giận dữ, hắn thậm chí đã quên một con thỏ có thể mở miệng nói chuyện là cỡ nào chuyện khó mà tin nổi.
 
 	Chư Toàn Nhi cùng Hổ Nữu vui vẻ ngồi lên xe ngựa, con thỏ cũng muốn đi tới, lại bị Lăng Hàn một cái ném đến trước mặt xe ngựa, đảm nhiệm cước lực Địa Bạo Lang vừa thấy, nhất thời gào mà một tiếng kêu, hướng về con thỏ cắn tới.
 
 	"Đại gia ngươi!" Con thỏ vội vã nhanh chân liền chạy.
 
 	Địa Bạo Lang truy, xe ngựa nhất thời sử động, hướng về phía trước đi nhanh.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười ha ha, nhưng trong lòng là càng thêm kỳ quái.
 
 	Con thỏ thực lực rõ ràng nghiền ép đầu kia mới vừa vào Sinh Hoa Địa Bạo Lang, chỉ cần toả ra một điểm uy thế đi ra liền có thể đem con này Yêu Lang trấn đến hồn phi phách tán, có thể nó nhưng là lựa chọn chạy trốn, đây là ở dụ dỗ Hổ Nữu vui mừng.
 
 	Lẽ nào con thỏ biết Hổ Nữu lai lịch?
 
 	Bằng không này con thỏ lưu manh  làm sao sẽ đối với Hổ Nữu dễ như vậy, đánh không hoàn thủ mắng không nói lại, bị cắn cũng chỉ là gào gào gọi, hiện tại lại không tiếc giả vờ chật vật đến dụ dỗ Hổ Nữu một vui mừng.
 
 	Đáng thương Tả Khâu Nhạc Thành, bị Lăng Hàn vung một cái, không chỉ trên người quần áo đều ô uế, hơn nữa còn phá, không thể không từ trong không gian giới chỉ lấy ra quần áo để đổi, một bên đổi một bên tức giận đến oa oa gọi.
 
 	Xe ngựa Đi đến rất nhanh, hơn nữa nơi này khoảng cách biệt viện cũng không xa, bởi vậy chỉ là một hồi xe ngựa liền chạy tới, Lăng Hàn dùng sức ghìm lại, đầu kia Địa Bạo Lang liền vẻ mặt nhăn nhó, răng đều bạo đi ra, mạnh mẽ hãm dừng thân hình.
 
 	Nó còn không phục, muốn muốn quay đầu tư cắn, đã thấy Hổ Nữu nhảy ra ngoài, hai chân chính đạp ở đầu của nó trên. nó vốn là khó chịu, hiện tại bị người giẫm đầu, ngay lập tức sẽ muốn một cái cắn đi qua, cắn chết cái này tiểu nhân loại, nhưng miệng vẫn không có mở ra, nhưng là cảm ứng được một luồng cực kỳ khí tức đáng sợ, nhất thời doạ nằm bò đến mức độ, lấy lòng đong đưa bắt đầu đuôi đến.
 
 	Cái này nào vẫn là  một con lang, rõ ràng chính là một cái xuẩn cẩu mà.
 
 	"Tả Khâu thiếu —— Ồ!" Cửa có bốn cường tráng gia đinh cùng một tên lão quản gia ở tiếp khách, nhìn thấy xe ngựa lại đây sau cũng đi tới, có thể nhìn thấy trên xe ngựa lại đi xuống Lăng Hàn ba người thì, không khỏi kỳ quái.
 
 	Cái này không rõ ràng là Tả Khưu gia chiến xa sao?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: