Lần này, Lạc Trường Phong liền thật đến trên mặt biến sắc, thậm chí da đầu cũng bắt đầu tê dại.

Hắn đều dùng Tiên Vương thủ đoạn, có thể lại vẫn là không cách nào trấn áp Lăng Hàn.

Hí!

Tiểu tử này hoặc là là Tiên Vương truyền nhân, hoặc là là được vô thượng cơ duyên, mới có thể ngang hàng Tiên Vương thủ đoạn.

Con mắt của hắn nhất thời sáng lên, nếu như là người sau ,vậy sao vì hắn đoạt được, này nói không chắc thành tựu Tiên Vương có hi vọng rồi!

Lôi Vân Điện ra qua bao nhiêu Thánh tử Thánh nữ?

Rất nhiều, nhiều vô cùng!

Một đời một đời sau, "Lão" Thánh tử "Lão" Thánh nữ ở bước vào Thăng Nguyên Cảnh sau, liền không lại đảm nhiệm chức vụ Thánh tử Thánh nữ, mà là trở thành Trưởng lão. Có thể gần như một cái kỷ nguyên sau, Lôi Vân Điện cũng chưa từng sinh ra người thứ hai Tiên Vương.

Tại sao?

Tiên Vương thành tựu quá khó, chính là thế lực Tiên Vương đều vô cùng khó khăn bồi dưỡng được một cái chân chính người nối nghiệp đến. Có điều, Tiên Vương chính là chân chính tuổi thọ vô cương, liền tai nạn của Thiên Nhân đều có thể dễ dàng nát tan, cũng không sợ Tiên Vương một ngày kia từ trần, chỉnh cái thế lực ầm ầm đổ nát.

Lạc Trường Phong tự tin có thể đạt đến Thăng Nguyên Cảnh, có thể muốn trở thành Tiên Vương? Này hầu như là chuyện không thể nào.

Vì lẽ đó, hắn mới yêu cầu Thiên Đạo Ngọc, vung ra thứ năm chém.

Ngũ Trảm như thành ,vậy trở thành Tiên Vương chính là chuyện chắc như đinh đóng cột, hơn nữa tuyệt không chỉ ở một tầng.

Có điều, ngoại trừ Thiên Đạo Ngọc ở ngoài, thế gian còn có một chút có thể nâng lên tiến vào Tiên Vương bảo vật. Nói thí dụ như. . . Thiên địa bản nguyên!

Hắn nhìn kỹ ngay Lăng Hàn hai tay, trong lòng nhảy một cái, nói: "Ngươi được thiên địa bản nguyên?"

Lăng Hàn hơi hơi kinh ngạc, đối phương có thể nhận được Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy.

Nhìn thấy Lăng Hàn vẻ mặt này, Lạc Trường Phong nhất thời trong lòng khẳng định, hắn mê mẫn trúng rồi, mà Lăng Hàn nhìn thấy hắn dáng dấp bừng tỉnh, cũng trong lòng rõ ràng, hóa ra đối phương kỳ thực là đang suy đoán.

Hắn cũng không có ẩn giấu, đem tay phải mở ra, oanh, một đạo hỏa diễm bốc lên, tất cả đều là bởi phù hiệu đại đạo tạo thành: "Đây là Cửu Thiên Hỏa." Sau đó, hắn lại vươn tay trái ra , tương tự mở ra, lần này nhưng là hàn khí bốc lên: "Đây là Huyền Âm Mẫu Thủy."

Ta, đệt!

Lạc Trường Phong đời này hầu như chưa từng nói qua lời thô tục, có thể hiện tại nhưng là có kích động mãnh liệt bạo thô tục.

Thiên địa bản nguyên ,vậy là thưa thớt cỡ nào, quý giá tồn tại?

Liền tuyệt đại bộ phận phần Tiên Vương đều không có khả năng nắm giữ, có thể một cái nho nhỏ Tam Trảm Võ Giả, lại sở hữu hai đạo thiên địa bản nguyên.

Còn có Thiên Lý sao?

Lạc Trường Phong khóe miệng dần dần lộ ra nụ cười, sau đó cười ha ha: "Lăng Hàn a Lăng Hàn, ngươi cũng thật là phúc tinh của ta!"

Lăng Hàn cũng nở nụ cười, nói: "Ngươi có phải là muốn nói, ta không xa vạn dặm mà đến, cho ngươi đưa lên hai đạo thiên địa bản nguyên?"

"Chẳng lẽ không đúng sao?" Lạc Trường Phong ngạo nhiên nói rằng, hắn hiện tại khẳng định Lăng Hàn tuyệt đối không phải truyền nhân của thế lực Tiên Vương, bằng không cái nào Tiên Vương sẽ làm môn hạ đệ tử nắm giữ hai đạo thiên địa bản nguyên?

Đã như vậy, Lăng Hàn dựa vào cái gì ngang hàng Tiên Vương thủ đoạn? Cho rằng nắm giữ hai đạo thiên địa bản nguyên liền thật có thể hoành hành vô kị?

Lăng Hàn lắc đầu một cái, nói: "Ngươi mơ mộng quá rồi!"

"Há, này lại thêm ta đây?" Tử Hà Băng Vân thanh âm vang lên, thân hình của nàng cũng bồng bềnh xuất hiện, trong tay phải cố chấp một thanh trường kiếm, phát như Thu Thủy.

Lạc Trường Phong khẽ cau mày, nhưng lập tức triển khai.

Hắn hiện tại đoán được, Tử Hà Băng Vân sẽ nói cho hắn biết sự tình của sơn bảo, kỳ thực chính là hướng về phía Lăng Hàn mà đi, làm chính là lợi dụng hắn đối phó Lăng Hàn. Nhưng nói thật, tuy rằng trong miệng hắn nói tới tràn đầy tự tin, có thể đồng dạng đối với Lăng Hàn tràn ngập kiêng kỵ.

Nếu như cùng Tử Hà Băng Vân liên thủ, này hợp hai đại thủ đoạn của Tiên Vương, khi có thể chắc chắn thắng.

Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, nhất thời sát khí như rực cháy, chăm chú vào Tử Hà Băng Vân trên người.

"Ta muốn Cửu Thiên Hỏa." Lạc Trường Phong nói rằng.

"Có thể!" Tử Hà Băng Vân gật đầu, hai người trong nháy mắt đạt thành đồng minh.

Một cái muốn Cửu Thiên Hỏa, một cái muốn Huyền Âm Mẫu Thủy, bọn họ cũng biết, có đối phương tồn tại không thể độc chiếm hai đạo thiên địa bản nguyên, chỉ có thể chia sẻ. Có điều, coi như là một đạo thiên địa bản nguyên đã trâu bò cực kỳ, liền đại bộ phận phần Tiên Vương đều chỉ có phần đỏ mắt.

Đến thiên địa bản nguyên, thì lại tất thành Tiên Vương —— không thành tuyệt đối là chết.

Lăng Hàn cười gằn: "Hai cái người chết, còn ở nằm mộng ban ngày!"

"Giết!"

Lạc Trường Phong cùng Tử Hà Băng Vân đồng thời hướng về Lăng Hàn triển khai công kích, hai bên trái phải, bọn họ tuy rằng không có liên thủ qua, vừa vặn làm hoàng giả ,vậy chỉ cần một cái ánh mắt liền có thể lĩnh hội ý của đối phương, phối hợp đến thiên y vô phùng.

Lăng Hàn, muốn đồng thời đối mặt hai đại hoàng giả!

Nữ Hoàng cũng không nhúc nhích, nàng mặc dù là hoàng giả, có thể chênh lệch một cái cảnh giới nhỏ, cũng không thể đến giúp Lăng Hàn gấp cái gì, còn không bằng ở bên cạnh đàng hoàng mà nhìn, miễn cho cho Lăng Hàn thêm phiền.

Nhu yêu nữ nhưng là rục rà rục rịch, nàng là có thể miễn cưỡng đối kháng một tên Tam Trảm đỉnh cao hoàng giả, có thể Tử Hà Băng Vân hai người đều có Tiên Vương thủ đoạn, đối đầu bí pháp như vậy ,vậy nàng cũng chỉ có nuốt hận phần.

Bởi vậy, gặp Nữ Hoàng đều không nhúc nhích, nàng cũng là ngồi bàng quang.

Lăng Hàn độc chiến hai đại truyền nhân của thế lực Tiên Vương, nhưng là mảy may không sợ, Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy quấn quanh ở quả đấm của hắn, hắn từng quyền bạo oanh, căn bản không giảng đạo lý, chính là muốn lấy phương thức này nghiền ép đối phương.

Ai bảo đây là lực lượng bản nguyên của hắn, căn bản không sợ kiệt quệ sao?

Có thể Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong không được, một cái là Tiên Vương đạo tắc, một cái khác nhưng là bảo cụ, đều có sức mạnh tiêu hao hết thời điểm, người nào dám cùng hắn cứng như thế liều?

Cường giả gặp gỡ, dũng sĩ thắng!

Lăng Hàn hiển lộ hết khí phách, Tử Hà Băng Vân cùng Lạc Trường Phong thì lại chỉ có phần trốn tránh mũi nhọn, bọn họ muốn cùng Lăng Hàn lực kiệt, lại hăng hái phản kích, đem Lăng Hàn giết chết.

Có thể như vậy ý đồ lại làm sao có khả năng thực hiện được?

"Tiếp tục như vậy không được!" Tử Hà Băng Vân hướng về Lạc Trường Phong truyền âm nói.

Lạc Trường Phong rất tán thành, thời khắc này hắn nào dám đối với Lăng Hàn có chút coi thường, nhưng là đúng Cửu Thiên Hỏa cùng Huyền Âm Mẫu Thủy càng thêm mà mơ ước.

Tiên Vương thủ đoạn dĩ nhiên mạnh mẽ, có thể này dù sao không phải chúc ở sức mạnh của chính mình, cuối cùng cũng có tiêu hao hết thời điểm, nhưng nếu đến thiên địa bản nguyên luyện hóa ,vậy chính là hoàn toàn là một chuyện khác.

Người trước mặt này chính là minh chứng, dựa vào hai đại thiên địa bản nguyên không chỉ có thể ngang hàng Tiên Vương thủ đoạn, càng bởi vì không có quỹ kiệt hướng về ưu, có thể trắng trợn tiêu xài, căn bản không cần lo lắng sẽ hết sạch sức lực.

Hắn đột nhiên trong lòng hơi động, nói: "Nơi này nhưng là Tiềm Long bí cảnh!"

Tử Hà Băng Vân cũng đúng người thông minh, lập tức tỉnh ngộ lại đây: "Chỉ cần mất đi Huyết Long Giáp ,vậy thiên địa hỏa nguyên liền Tiên Phủ Cảnh đều có thể xoá bỏ!"

Tỷ như bọn họ, coi như có Tiên Vương thủ đoạn cũng nhất định phải ngay Huyết Long Giáp mới dám đi vào, Tiên Vương thủ đoạn chủ yếu là nhằm vào Thiên Đạo Ngọc, cũng không phải là hỏa nguyên của nơi này.

Đương nhiên, Tiên Vương cũng không phải là không có thủ đoạn trợ giúp bọn họ chống đỡ ngày đó địa hỏa nguyên, có thể một cái Huyết Long Giáp liền có thể giải quyết sự tình, tại sao phải làm điều thừa đây?

Hai đại hoàng giả lập tức tìm tới đối sách, lần thứ hai hướng về Lăng Hàn phát động tấn công thời điểm, liền hướng về quần áo trên người hắn cuồng hạ sát thủ.

Cái này!

Lăng Hàn không khỏi sắc mặt quái lạ, các ngươi cần phải biết rằng, hắn căn bản không có mặc Huyết Long Giáp, nói ra thật sợ đem bọn ngươi không chịu được.

Oành! Oành! Oành!

Có thể Tử Hà Băng Vân hai người nhưng là căn bản không có cân nhắc cái khác, bọn họ tự cho là tìm tới một cái biện pháp tốt nhất đối phó Lăng Hàn, không tiếc bất cứ giá nào mà tiến hành ngay phá hoại, nhất định phải cho Lăng Hàn trần truồng.