Thủy Nhạn Ngọc trong lòng không thích, nàng chán ghét Tử Triền Lạn Đả người, nhưng hiện tại có Lăng Hàn ở đây, nàng đương nhiên sẽ không nhiều lời, đem tất cả giao cho Lăng Hàn đến xử lý.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Vì không lại như vậy vừa vặn, xin mời các vị đi đầu đi."
 
 	Hắn làm một cái tư thế mời khách, trước đã thấy tượng đá bầy phát uy, mỗi người đều là cấp bậc Đại viên mãn sức chiến đấu, tuy rằng đều chỉ là sơ kỳ, nhưng không chịu nổi số lượng này a.
 
 	Có thể nói, ngoại trừ Nhật Nguyệt Cảnh, có cái nào Sơn Hà Cảnh dám xông vào tượng đá như vậy đại trận? Không phải mấy trăm mấy ngàn, mà là chí ít trăm vạn , đây dạng quần ẩu ai có thể chặn đến xuống?
 
 	"Công tử, cẩn thận!" Thương nam lập tức tiến lên trước một bước, nhẹ giọng nói.
 
 	Bọn họ cố ý đến muộn, chỉ nhìn thấy trước những người kia chật vật đi đường vòng, ai có thể cũng không phải bản nhân, kết hợp nơi này cảnh tượng như vậy một đoán, liền có thể biết những cái này tượng đá không đơn giản.
 
 	Hạ Vô Khuyết lộ ra vẻ tự tin, hắn nhưng là bá hạ Hoàng Triều hoàng tử, thiên tài vô song, đứng đầu một thời đại.
 
 	Hắn chính là cùng cấp đại danh từ vô địch, chỉ cần những cái này tượng đá sức chiến đấu không có đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh, hắn liền không sợ. Mà chỉ cần nhìn trước những người kia chỉ là bị thương nhẹ, liền có thể biết những cái này tượng đá xa xa không có đạt đến Nhật Nguyệt Cảnh sức chiến đấu.
 
 	Tự tin vô địch?
 
 	Hắn không chỉ là tự tin, hơn nữa chính là nhân vật như vậy!
 
 	"Thủy cô nương, không bằng, tại hạ hộ tống ngươi xông qua trận này làm sao?"Hắn hướng về Thủy Nhạn Ngọc nói rằng, đào góc tường ý tứ là rõ ràng đến không thể lại rõ ràng.
 
 	"Ha ha , đây cái liền không nhọc ngươi người ngoài này!" Lăng Hàn lắc lắc tay, "Lại nói, ngươi không hẳn liền có thể xông qua, vẫn là chớ đem lời nói đến mức như vậy đầy!"
 
 	Hạ Vô Khuyết lộ ra một tia sắc tức giận, hắn tự nhiên không chút nào đem Lăng Hàn để ở trong mắt, có thể như vậy giun dế hết lần này tới lần khác mà khiêu khích hắn, thực sự là quá điếc không sợ súng! Nhưng ở Thủy Nhạn Ngọc trước mặt, hắn vẫn là muốn duy trì rộng lượng hoàng tử phong độ.
 
 	Bởi vậy, hắn lạnh nhạt nói: "Vậy tại hạ liền xông cấp nước cô nương nhìn!"Hắn lặng thinh không đề cập tới Lăng Hàn, hiển lộ hết xem thường.
 
 	Hắn nhìn về phía tấm bia đá kia, đọc nói: "Tự tin nhà vô địch, có thể xông trận mà qua! Khà khà, chỉ cần cảnh giới tương đồng, tại hạ chính là vô địch!"Hắn nhanh chân tiến vào tượng đá trận.
 
 	Chỉ là vài bước sau đó, phụ cận tượng đá đều là "Thật sự" lại đây, hướng về Hạ Vô Khuyết khởi xướng công kích.
 
 	"Loại côn trùng đom đóm, cũng xứng ở trước mặt ta làm càn!" Hạ Vô Khuyết ánh mắt vẩy một cái, cũng không ra tay, trong cơ thể tuôn ra một luồng khí tức đáng sợ, oành oành oành, nhất thời đem nhào tới tượng đá hết mức đánh bay.
 
 	Rất mạnh, xác thực rất mạnh!
 
 	Lăng Hàn ở trong lòng gật đầu, hắn tự nhiên cũng biết đánh nhau ngã Đại Viên Mãn sơ kỳ đối thủ, nhưng tuyệt đối không thể dựa vào bên ngoài khí tức liền đem đối thủ như vậy đánh bay.
 
 	Xem ra, đối phương không chỉ là Đại Viên Mãn đỉnh cao, hơn nữa còn khả năng nắm giữ Tứ Tinh thậm chí ngũ tinh sức mạnh , đây mới có thể cường đại như thế.
 
 	"Công tử uy vũ!" Thương nam bọn người là vung tay hô to, đầy mặt vẻ cuồng nhiệt, dồn dập theo vào, cùng Hạ Vô Khuyết đồng thời xông trận. Nhưng bọn họ tuy rằng mỗi người đều là tồn tại Đại Viên Mãn, sức chiến đấu nhưng là chênh lệch rất lớn, như thương nam liền vô cùng cường lực, một súng liền có thể đánh bay một bộ tượng đá, nhưng có mấy người nhưng không có mạnh như vậy, bị mười mấy con tượng đá vây công, nhất thời ngàn cân treo sợi tóc.
 
 	Hạ Vô Khuyết không chút nào quay đầu lại hỗ trợ ý tứ, hắn chính là chắp tay mà đi, tinh tướng mùi vị đã xông thẳng lên trời.
 
 	"Bằng tâm mà nói, người này xác thực rất mạnh!" Lăng Hàn nói rằng, không sợ không biết hàng, có thể cầm thương nam thực lực đừng so sánh, hắn rất mạnh, một súng liền có thể đánh bay một pho tượng đá, có thể ở xông vào nhất định chiều sâu sau, hắn cũng lộ ra vẻ vất vả.
 
 	Trái lại Hạ Vô Khuyết, hắn vẫn không có ra tay, chỉ là tốc độ dưới chân thoáng biến chậm, dù sao như vậy bên ngoài khí tức vỡ địch, kỳ thực tiêu hao nguyên lực càng to lớn hơn , đây chính là tinh tướng đánh đổi.
 
 	Nguyên lực của hắn  dồi dào, nhưng cũng không chịu nổi như vậy tiêu xài, trên trán đã hơi gặp hãn.
 
 	Có thể cái này dài lâu tượng đá trận nhưng chỉ là bị càn quét không đủ một phần trăm!
 
 	Lại về phía trước được rồi một đoạn sau, Hạ Vô Khuyết cũng không xuất thủ không được, hắn hai tay tung bay, sức mạnh kinh khủng lưu chuyển, đem bốn phía tượng đá con rối ung dung đánh bay, hiển lộ ra phong thái vô địch.
 
 	"Sư phụ, ngươi đánh thắng được hắn sao?" Đinh Bình tập hợp lại đây nhỏ giọng hỏi.
 
 	Lăng Hàn lộ ra suy tư vẻ, nói: "Hạn định chiêu số, hắn thắng, không giới hạn, ta thắng."
 
 	Hạn định chiêu số, cuối cùng phân không ra thắng bại liền xem ai chiếm ưu thế ,vậy khẳng định là Hạ Vô Khuyết, sức chiến đấu của hắn vượt qua cảnh giới tuyệt không chỉ Tứ Tinh, lại thêm muốn so với Lăng Hàn cao hơn sáu cái nho nhỏ cảnh giới, thập tinh ưu thế tuyệt không là nói chơi.
 
 	Có thể Lăng Hàn còn có thể phách mạnh mẽ cùng sức khôi phục, thuộc về không bị giây sẽ chết không xong loại hình ,vậy sao đánh chiến kéo dài, cuối cùng Hạ Vô Khuyết sức mạnh sẽ tiêu hao hết, tự nhiên là Lăng Hàn thắng.
 
 	Đương nhiên, ở biết Lăng Hàn thể phách biến thái sau, hẳn là không người sẽ cùng hắn Tử Triền Lạn Đả, bởi vậy, cuối cùng lấy thế hoà kết cuộc độ khả thi càng to lớn hơn.
 
 	May là hắn lời này không có bị thương nam bọn họ nghe được, bằng không bọn họ nhất định phải cười nhạo , đây một người tại sao như vậy da mặt dày, thổi đến mức là thiên hoa loạn trụy.
 
 	Phía sau có nhiều người hơn lại đây, có mấy người đi đường vòng mà qua, có mấy người nhưng là bắt đầu xông tượng đá trận.
 
 	Lăng Hàn bắt đầu không để ý lắm, nhưng rất nhanh lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì đến người rõ ràng đều là Sơn Hà Cảnh.
 
 	Muốn nói Tinh Thần Cảnh số lượng ít ỏi ,vậy cũng coi như, có thể Nhật Nguyệt Cảnh đều không có một cái đi tới nơi này , đây liền quái lạ.
 
 	Lẽ nào, ở trong lúc bất tri bất giác, đoàn người liền bị phân lưu?
 
 	Chẳng trách nơi này chỉ có Sơn Hà Cảnh con rối, bởi vì đây chỉ là cung Sơn Hà Cảnh xông, bằng không đến trên một vị Nhật Nguyệt Cảnh cao thủ ,vậy cho dù là ngàn vạn Sơn Hà Cảnh con rối thì lại làm sao, đâu có thể nào chặn đến xuống Nhật Nguyệt Cảnh cường giả?
 
 	Đây thực sự là kinh người thủ đoạn, bởi vì tất cả những thứ này phát sinh ở trong lúc vô tình, dù cho Lăng Hàn hiện tại nghĩ đến không đúng, có thể đó là căn cứ trước mắt manh mối suy đoán ra đến, trên thực tế hắn vẫn là không cảm giác chút nào.
 
 	Cường giả chính là cường giả, chết mất vô số năm lưu lại thủ đoạn vẫn là ngưu như thế.
 
 	Càng nhiều người không phục, đi xông tượng đá trận, nhưng đại bộ phận phần người chỉ là được rồi một ngăn ngắn đường liền bị đánh bay ra. Cũng còn tốt, coi như không chịu được nữa cũng không cần đi trở về, cái  trận tượng đá này dù sao chỉ có hai dặm rộng, hoàn toàn có thể từ hai bên đi ra ngoài.
 
 	Có thể quái lạ chính là, hai bên chỉ có thể ra không thể vào , đây là ở phòng bị người làm càn sao?
 
 	Lăng Hàn không khỏi hứng thú, hắn muốn xông vào một lần.
 
 	"Các ngươi đi hai bên!"Hắn hướng về Thủy Nhạn Ngọc cùng Đinh Bình nói rằng, sau đó hướng tu la Ma Đế gật gật đầu, ý tứ là muốn hắn bảo vệ hai người.
 
 	Tu La Ma Đế vội vã ngoắt ngoắt cái đuôi biểu thị biết rồi.
 
 	"Cẩn thận!" Thủy Nhạn Ngọc biết rõ ràng Lăng Hàn nắm giữ Hắc Tháp, vẫn là không ngừng được lo lắng, "Ngàn vạn lần đừng muốn cậy mạnh."
 
 	"Ta biết!" Lăng Hàn cười nói, trên thực tế hắn cũng thật là không sợ, theo cảnh giới của hắn bước vào Đại Cực Vị, thể phách mạnh cũng đạt đến cấp bốn thần thiết trình độ ,vậy sao cho dù bị trăm nghìn cụ con rối ngang oanh thì lại làm sao, căn bản không gây thương tổn được hắn mảy may.
 
 	Lại nói, hắn nhưng là khắc tinh con rối.
 
 	Lăng Hàn nhanh chân đi tiến vào tượng đá trận, bắt đầu vượt ải.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: