Chương 2135: Buông tay một trận chiến
 
 	Long Nguyệt Tích động tác này là tráng sĩ chặt tay.
 
 	Nàng có muốn hay không để Côn Bằng Cung giải tán? Khẳng định không muốn. Nhưng Côn Bằng Cung như không giải tán, không có Thiên Tôn trận pháp bảo vệ, tất cả mọi người đều sẽ gặp Tứ Hải Cung tàn sát một hoàn toàn. Hết cách rồi, bọn họ Tiên Vương  tầng chín càng mạnh hơn.
 
 	Ở bên trong Tiên Vực, sức chiến đấu hàng đầu  hoàn toàn quyết định chiến tranh thắng bại.
 
 	Có thể nói, Tứ Hải Cung những người khác toàn bộ tử quang, có thể chỉ cần Thương Chỉ Vi ở ,vậy theo có thể như vậy dễ dàng đem Côn Bằng Cung giết chết, huống chi hiện tại đại thế còn ở Tứ Hải Cung bên này.
 
 	Vì lẽ đó, bảo toàn sinh lực, lấy chờ ngày khác Đông Sơn tái khởi, đây mới là cách làm sáng suốt nhất.
 
 	"Thái Thượng Trưởng lão!" Côn Bằng Cung nhất thời có vô số người gọi lên, tràn ngập sự không cam lòng cùng phẫn nộ, hận không thể dùng ánh mắt giết người.
 
 	Đáng tiếc, cái này không có một chút nào ý nghĩa.
 
 	Leng keng, càng ngày càng nhiều người đem binh khí thất lạc ở trên mặt đất, sau đó lựa chọn rời đi, chỉ có số ít mấy người còn nắm chặt ngay binh khí, muốn cố ý một trận chiến, thà chết không gãy.
 
 	"Ngu xuẩn mất khôn!" Người của Tứ Hải Cung khởi xướng đánh mạnh, cuộc chiến tranh này đã sớm có kết quả, Côn Bằng Cung bắt đầu từ hôm nay. . . Không còn tồn tại nữa!
 
 	Đem Côn Bằng Thiên đại biểu tính thế lực cho san bằng, điều này làm cho Tứ Hải Cung mỗi người đều là cùng hít thuốc lắc tựa như, bắt đầu từ hôm nay, tên của bọn họ sẽ vĩnh viễn ở lại bên trong sử sách, là hậu nhân chiêm ngưỡng.
 
 	"Long Nguyệt Tích, hôm nay liền tiễn ngươi lên đường!" Thương Chỉ Vi cũng phát động công kích, muốn giết Thiên Vân chuyển thế thân, tất nhiên cần phải trước tiên ngoại trừ Long Nguyệt Tích. Mà Long Nguyệt Tích ngã xuống, Côn Bằng Cung mới thật đến tan thành mây khói, chỉ có thể trở thành là một tờ trong lịch sử.
 
 	Long Nguyệt Tích thật sâu nhìn Thương Chỉ Vi, nguyên bản lưng lọm khọm dần dần thẳng tắp, tóc trắng phơ lay động, lại đang nhanh chóng biến thành màu đen.
 
 	Nàng nguyên bản cực lùn, có thể theo phần lưng thẳng tắp, thân hình lại trở nên cùng người bình thường giống nhau cao —— không, còn muốn càng thêm thẳng tắp, thon dài.
 
 	Cái này không phải là trống trơn đem gách vác thẳng tắp đơn giản như vậy, mà là nàng cả người đều là tăng cao một đoạn dài.
 
 	Gió núi lay động qua, Long Nguyệt Tích tóc tung bay, đã là hoàn toàn biến thành màu đen, dĩ lệ như mây. Lại nhìn mặt của nàng, lại đâu còn xem một cái bà lão, mà là một cái mỹ nhân tuyệt sắc phong nhã hào hoa.
 
 	Eo có điều dịu dàng nắm chặt, ngực no đủ tròn chắc, hai chân thon dài thẳng tắp, da dẻ càng là bóng loáng tựa như ngọc, dung nhan vẻ đẹp có thể không chút nào ở bên dưới Thương Chỉ Vi.
 
 	"Long Nguyệt Tích, rốt cục không lại trốn tránh sao?" Thương Chỉ Vi cười gằn.
 
 	Đối phương năm đó cũng đúng một đời tuyệt thế mỹ nhân, hơn nữa thiên phú kinh người, tự nhiên phải thanh xuân thường trú, vĩnh viễn không sẽ già yếu. Có thể nàng chịu đạo thương nghiêm trọng, không thể không đem hết thảy tinh lực đều tiêu vào trên trấn áp thương thế, dẫn đến dung nhan già yếu, hình như bà lão.
 
 	Hiện tại, Long Nguyệt Tích quyết ý buông tay một trận chiến, đem trạng thái mạnh mẽ thôi phát đến trạng thái mạnh nhất, tự nhiên dung nhan khôi phục như lúc ban đầu.
 
 	Nhưng cái này cũng là trận chiến cuối cùng của nàng, dù cho Thương Chỉ Vi không cùng với nàng đánh ,vậy sao khi nàng lui ra trạng thái này sau, cũng đem cực thịn mà suy, đạo thương phát tác, hóa đạo quy thiên.
 
 	Thương Chỉ Vi đương nhiên sẽ không bỏ chiến, nàng là người kiêu ngạo cỡ nào, hơn nữa đọng lại lửa giận nhiều năm như vậy, không tự tay đem người diệt rồi làm sao cam tâm?
 
 	"Một trận chiến mà thôi." Long Nguyệt Tích hào khí can vân, tự nhiên có một luồng phách tuyệt thiên hạ khí thế.
 
 	Xem các nàng Tiên Vương  tầng chín như vậy đều là chênh lệch tí tẹo như vậy mới không có bước vào Thiên Tôn cảnh, tự nhiên mỗi một người đều là cường thế cực kỳ. Chỉ là như thế một chút xíu chênh lệch nhưng là bất luận cố gắng như thế nào cũng không cách nào bù đắp, bởi vậy, tầng chín chỉ là Tiên Vương thôi.
 
 	Thương Chỉ Vi hét dài một tiếng, thân hình phẫn nộ nhảy, hướng về Long Nguyệt Tích giết tới, trên người chín cái phù hiệu lóng lánh, đại diện cho nàng chính là Nữ Đế tuyệt thế trên trời dưới đất hầu như duy ngã độc tôn.
 
 	Nàng không chút nào dám xem thường Long Nguyệt Tích, còn lấy ra một chiếc gương cổ, sau lưng nàng chìm nổi, bắn ra từng đạo từng đạo ánh sáng. Tia sáng này đánh vào trên người nàng, có thể mang sức chiến đấu của nàng tăng lên một đoạn, mà đánh vào trên người của Long Nguyệt Tích, nhưng có thể đem sức chiến đấu của đối phương suy yếu một ít.
 
 	Đây là bí bảo truyền thừa của Tứ Hải Cung, Đại Nhật Thiên Vương Kính, Tiên Binh tầng chín!
 
 	Tiên Kim không có sự phân chia mạnh yếu, nhưng chế thành tiên Binh thì có, lẽ nào Tiên Vương tầng một chế tạo ra đến Tiên Binh có thể cùng tác phẩm của Tiên Vương  tầng chín so với?
 
 	Cái Đại Nhật Thiên Vương Cảnh này chính là Tứ Hải Cung từng đời một cường giả hòa vào tự thân ý chí võ đạo đúc thành, tập hợp nhiều đến bí pháp của ba vị Tiên Vương  tầng chín, uy lực tự nhiên không phải chuyện nhỏ, tuyệt đối có thể coi như là một vị Tiên Vương  tầng chín.
 
 	Ở trong tay của Thương Chỉ Vi, Đại Nhật Thiên Vương Cảnh tự nhiên gặp hoàn toàn kích hoạt, căn bản không cần tiêu hao Thương Chỉ Vi sức mạnh nào, có thể tự mình thảo phạt.
 
 	Long Nguyệt Tích hừ một tiếng, hơi giương ra tay, một đạo hào quang từ giữa núi bay ra, hướng về nàng **** mà đi, đến trước người của nàng thì mới ngừng lại, nhìn kỹ, cái này chính là một bộ khôi giáp.
 
 	Côn Bằng Khải!
 
 	Năm xưa Côn Bằng Nguyên Thú tu vị đại thành, đánh một cái gân của bản thân, một cái cốt, một cái sừng, lại dung hợp bảy khối Tiên Kim đúc thành giáp này, lại được ba đời Tiên Vương  tầng chín không ngừng luyện hóa, tự nhiên thành Tiên Binh tầng chín.
 
 	Vù, Côn Bằng Khải tự động kèm theo đến trên người của Long Nguyệt Tích, một viên phù văn cổ điển lóng lánh, nhất thời tỏa ra sức mạnh vô cùng to lớn, Tiên Khí tràn ngập, đem Đại Nhật Thiên Vương Kính rực cháy chỉ cho cản lại, lại không thể cho Long Nguyệt Tích tạo thành một điểm ảnh hưởng.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Hai đại Tiên Vương tầng chín triển khai ác chiến, màn trời đang run rẩy, ở gần ngôi sao gặp miễn cưỡng đánh nổ, hóa thành đá vụn từ giữa bầu trời rơi xuống, mà xa xa ngôi sao cũng khó thoát một kiếp, chỉ là bọn chúng là cả viên cả viên rơi xuống.
 
 	Chòm sao rơi rụng, một viên nện xuống đến liền có thể nổ ra một vùng biển rộng, tự nhiên là sinh linh đồ thán.
 
 	Tiên Vương khai chiến ,vậy liền dường như thế giới tận thế, huống chi là đại chiến cấp bậc tầng chín! Thử nhớ năm đó thế lực hắc ám xâm lấn, vô số Tiên Vương bạo phát đại chiến, thậm chí đem Côn Bằng Thiên cả người đều là đánh cho vỡ xa cách Tiên Vực, tiến vào hư không.
 
 	Phía dưới, mọi người sững sờ một lúc sau, lại một lần nữa đại chiến.
 
 	Trong một mảnh tiếng chém giết, người của Côn Bằng Cung từng mảng từng mảng mà ngã xuống.
 
 	Người ít không đánh lại đông, cách biệt quá cách xa.
 
 	Thật có chút người chính là không bỏ xuống được, rõ ràng chỉ cần từ bỏ chống lại liền có thể sống, có thể các nàng nhưng là lựa chọn chiến đấu đến cùng.
 
 	Máu tươi tung tóe, tình cảnh thê thảm.
 
 	Lăng Hàn chưa bao giờ sợ chiến, có thể hiện tại nhưng có loại cảm giác không biết làm sao.
 
 	Cái này không phải chiến tranh của hắn, dù cho bởi vì Hổ Nữu quan hệ, hắn càng nghiêng về Côn Bằng Cung, có thể bỗng nhiên liền muốn hắn đối với người không quen biết phất lên đồ đao, hắn vô cùng khó khăn làm được.
 
 	Hắn thiếu hụt dục vọng chiến đấu, nhen lửa chiến ý của hắn.
 
 	"Trốn!" Long Nguyệt Tích âm thanh ở trong thức hải của hắn vang lên, "Mang theo Ỷ Vân trốn, có bao xa trốn bao xa, từ nay về sau, Ỷ Vân liền giao cho ngươi!"
 
 	Lăng Hàn nghiêm nghị cả kinh, Hổ Nữu còn ở trong Hắc Tháp, mà món bảo khí này tuy rằng trâu bò, nhưng thật đến có thể chặn được xuống một vị Tiên Vương tầng chín sao?
 
 	Hắn lại không do dự chút nào, đột nhiên thân hình xoay một cái, hướng về bên dưới ngọn núi chạy.
 
 	"Đứng lại!" Một tên Tứ Hải Cung Phân Hồn Cảnh ngăn cản lại đây, "Đại thiếu vẫn là trước tiên dừng lại, nói vậy Cung chủ đại nhân có chuyện muốn nói với ngươi!"
 
 	Thương Chỉ Vi lại mở miệng uy hiếp, bất luận người nào dám động Lăng Hàn một sợi lông liền muốn đem phần vụn thi thể vạn đoạn, có thể thấy được đối với Lăng Hàn có coi trọng đến cỡ nào ,vậy tự nhiên không thể để cho hắn đi rồi.
 
 	Hơn nữa, Thiên Vân chuyển thế thân còn không có tìm được, khả năng ở trong không gian Thần khí của mỗi người ,vậy thì càng thêm không có đạo lý thả người rời đi.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn đấm ra một quyền, oành, người kia nhất thời gặp đánh bay thành một cái điểm nhỏ.