Trước Lỗ Dương không ngừng kết ấn oanh kích, chỉ là một danh nghĩa mà thôi, muốn cho Lăng Hàn đem sự chú ý tập trung ở trên người hắn, cho Hàn Sương Vân Báo chế tạo tốt nhất tiến công cơ hội.
  
  	Quả nhiên, hắn thành công.
  
  	"Hàn Lâm, ngươi xác thực rất mạnh, chỉ là. . . ngươi quá ngông cuồng!" Lỗ Dương cười gằn, liền muốn một quyền đánh về băng trụ.
  
  	Lấy Hàn Băng đông lại Lăng Hàn, đối phương sức phòng ngự tự nhiên sẽ rơi xuống tới đáy vực, làm sao có thể chặn đến xuống một đòn toàn lực của hắn đây?
  
  	Thẻ thẻ thẻ, nhưng vào lúc này, chỉ thấy băng trụ trên càng là xuất hiện vô số đạo vết rạn nứt, như mạng nhện.
  
  	Lăng Hàn muốn thoát vây rồi.
  
  	Cái gì!
  
  	Lỗ Dương nhất thời kinh ngạc đến liền tóc đều là suýt chút nữa thẳng lên, trúng rồi Hàn Sương Vân Báo một cái đại chiêu, lại nhanh như vậy liền có thể thoát vây? Không thể a không thể, phải biết Hàn Sương Vân Báo chính là Thần Thai tầng năm cảnh giới, cái này một cái đóng băng sau đó càng làm cho nó hầu như mất đi sức chiến đấu, có thể tưởng tượng được, đòn đánh này oai đáng sợ dường nào?
  
  	Trong lòng là muốn như vậy, nhưng Lỗ Dương vẫn là đấm ra một quyền, đây là chỉ có thủ thắng cơ hội.
  
  	Oành, quả đấm của hắn còn không có đụng tới, có thể băng trụ nhưng là bỗng nhiên bạo nát, vô số nát băng tên lửa, càng là miễn cưỡng đem Lỗ Dương cho chấn động bay ra ngoài, "A" mà một tiếng, trong miệng hắn phun máu, trên người càng là nhiều hơn rất nhiều đạo thương khẩu, đều là bị khối băng thiết, gọt, đâm ra đến.
  
  	Lỗ Dương dù sao cũng là trên thiên kiêu bảng  đệ nhị cao thủ, vẫn là đem thân hình hãm dừng, không có bị đòn đánh này oanh xuống lôi đài. hắn ào ào ào mà dường như thở dốc, trong đôi mắt tất cả đều là không thể tin tưởng, mình đánh ra tuyệt chiêu nhưng hầu như không hề có một chút tác dụng.
  
  	Lăng Hàn chậm rãi mà ra, lạnh nhạt nói: "Ngươi con này thú sủng là vương giả cấp bậc đi, bằng không không có khả năng nắm giữ thiên phú thần thông."
  
  	Không sai, vừa nãy này một cái đóng băng không phải là tùy tùy tiện tiện công kích, mà là Hàn Sương Vân Báo đặc hữu đóng băng lực lượng, mới sẽ làm nó sau một đòn liền hầu như mất đi sức chiến đấu.
  
  	"Có điều, huyết mạch cũng không thuần, cho nên mới phải thả ra một cái thần thông sau liền không xong rồi." Lăng Hàn tiếp tục nói, "Cũng đúng, nếu không có như vậy, vương giả cấp yêu thú khác lại há biết làm người thú sủng đây?"
  
  	Trừ phi vận may bạo lều, từ nhỏ đã thu dưỡng một cái có Vương cấp yêu thú huyết mạch yêu thú, nhưng coi như như vậy, cùng yêu thú trí tuệ khai hóa, cũng có thể phản phệ chủ nhân, nhân là vương cấp yêu thú quá kiêu ngạo, không cho phép mình làm người nô bộc.
  
  	Liền giống nhân loại trong vương giả giống nhau, có thể bại, nhưng chắc chắn sẽ không làm người tôi tớ.
  
  	Lỗ Dương nói không ra lời, tuy rằng hắn còn có thật nhiều tuyệt chiêu không có triển khai, nhưng vừa nãy này một đòn nhưng là hắn mạnh nhất lá bài tẩy, liền một chiêu này đều là vô dụng, vậy còn có biện pháp gì?
  
  	Hắn chán nãn thở dài, nói: "Ta chịu thua."
  
  	Hắn nguyên bản tự tin trùng thiên, cho rằng so với Dương Quân Hạo cũng chỉ là chênh lệch cảnh giới mà thôi, chỉ cần cảnh giới giống nhau, hắn cùng Hàn Sương Vân Báo liên thủ, tuyệt đối có thể mang đối phương oanh bại.
  
  	Có thể Lăng Hàn vẻn vẹn chỉ là Thần Thai tầng một, nhưng là ung dung đem hắn đánh bại, để hắn lòng tự tin đại gặp khó chiết.
  
  	Nhìn hắn âm u rời đi, Lăng Hàn chỉ là cười nhạt, nếu là đối phương có thể một lần nữa tỉnh lại đến, tương lai cường giả vẫn có hắn một ghế vị trí, nhưng hắn nếu như liền như vậy tiêu chìm xuống, khả năng liền muốn sáng tạo ra nhân vật trên bảng thiên kiêu không cách nào phá vào Sinh Hoa Cảnh lịch sử.
  
  	Cái này không có quan hệ gì với hắn, Lăng Hàn chỉ là một niệm đảo qua liền đi xuống lôi đài.
  
  	Hắn cố ý quan sát một hồi này mặt nạ nam chiến đấu, cùng hắn giống nhau, đối phương phong cách chiến đấu cũng đúng giản lược cực kỳ, nhưng mỗi một quyền mỗi một chưởng đều là vừa đúng, chỉ cần dùng ba phần lực giải quyết chiến đấu, hắn liền tuyệt đối không cần ba phần bán.
  
  	Cái này không chỉ là đối với sức mạnh cực kỳ tinh tế điều khiển, càng là đối với chiến đấu hoàn toàn khống chế, mới biết cần dùng bao nhiêu sức mạnh liền có thể đạt đến hiệu quả.
  
  	Người này, tương đối đáng sợ!
  
  	Lăng Hàn cảm thấy người này có loại cảm giác đã từng quen biết, nhưng chiến đấu như vậy phong cách nhưng là cuộc đời ít thấy, luận đến đối với sức mạnh điều khiển, khả năng càng ở kiếp trước Kiếm Đế, Thiên Phượng Thần Nữ bên trên.
  
  	Thần Thai Cảnh lại xuất hiện một cái quái vật như thế?
  
  	Đệ tứ luân, đối thủ của Lăng Hàn  là. . . Dương Quân Hạo!
  
  	Mới vừa đánh thiên kiêu bảng thứ hai, hiện tại lại đánh thứ nhất thực sự là đúng dịp.
  
  	Hai người leo lên võ đài, Dương Quân Hạo lộ ra nụ cười, nói: "Ta còn chính chê thiên kiêu chiến đánh cho có điều mê, hiện tại rốt cục ngộ cái trước đáng giá người xuất thủ."
  
  	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Ngươi không phải cùng một tiểu nha đầu năm, sáu tuổi chơi đến rất hăng hái sao?"
  
  	Dương Quân Hạo nhất thời sắc mặt tối sầm lại, hắn tự phụ cùng năm linh cấp độ vô địch, nhưng là bị Hổ Nữu hành hung, may là đối phương không dùng miệng, bằng không hắn vô cùng có khả năng gặp xui xẻo, ở trên người đối phương thu hoạch một bại, bị hắn dẫn là việc đáng tiếc.
  
  	Thực sự là hết chuyện để nói, hắn nhất thời phát lên tức giận.
  
  	"Đến đến đến, nếu ngươi nợ quản giáo, ta diệt đánh ngươi một trận." Lăng Hàn ngoắc ngoắc ngón tay.
  
  	"Hàn Lâm, ngươi như thế tràn đầy tự tin , chờ sau đó bị ta đánh bại, có thể hay không muốn khóc đây?" Dương Quân Hạo cười lạnh nói.
  
  	Lăng Hàn nở nụ cười, trực tiếp lắc mình mà ra.
  
  	Thật nhanh!
  
  	Dương Quân Hạo trong đầu chỉ là né qua một cái ý niệm như vậy, liền chỉ cảm thấy bụng dưới đau xót, cả người đã là bị đánh bay ra ngoài, oành mà một hồi, hắn rơi xuống tới trên đất, trong đầu một mảnh mờ mịt.
  
  	Rào, toàn trường náo động.
  
  	Đường đường thiên kiêu bảng thứ nhất lại tay đều không còn liền bị người đánh xuống lôi đài, đây cũng quá mất mặt chứ? Lỗ Dương tốt xấu cũng qua vài chiêu, càng là đem Lăng Hàn đóng băng, một lần nhìn thấy thủ thắng hi vọng, có thể Dương Quân Hạo đây?
  
  	Dương Quân Hạo mình cũng chưa kịp phản ứng, hắn có quá nhiều quá nhiều tuyệt chiêu không có sử dụng, hơn nữa, lần này có thể không cấm chế sử dụng linh khí, sức chiến đấu của hắn thậm chí có thể đạt đến nửa bước Sinh Hoa mức độ.
  
  	Có thể vẻn vẹn chỉ là một quyền, hắn liền bị oanh xuống lôi đài.
  
  	"Ta không phục!"Hắn da mặt co giật, đây cũng quá mất mặt, thiên kiêu bảng thứ nhất lại bị người một quyền đánh bay, truyền đi hắn còn làm người như thế nào?
  
  	Hắn muốn trở lại võ đài, lại bị trọng tài lạnh lùng ngăn lại, đưa cho hắn một cái liếc mắt, để hắn suýt chút nữa khí nổ.
  
  	Vòng thứ năm, Lăng Hàn gặp phải thiên kiêu bảng lần trước người số một, Vũ Côn Lôn.
  
  	Sau trận chiến này, hắn liền có thể đi vào trận chung kết, mà người thắng nhưng là mặt nạ nam Trương Tam cùng Tào Thiên Dật trong lúc đó người thắng —— Tào Thiên Dật là tốt nhất giới thiên kiêu bảng người số một, luận thực lực còn ở bên trên Vũ Côn Lôn , dù sao người ta ở  trên Thần Thai tầng chín nhiều tích lũy hai ba năm.
  
  	Vũ Côn Lôn lên đài, cùng Lăng Hàn mặt đối mặt mà đứng, cười nói: "Ta vốn tưởng rằng đem đối mặt Dương Quân Hạo, đến một hồi mới cũ thiên kiêu bảng thứ nhất quyết đấu, cũng thật là đáng tiếc đấy."
  
  	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Hết cách rồi, ta quá mạnh mẽ."
  
  	"Há, ngươi mạnh bao nhiêu?" Vũ Côn Lôn cười khanh khách mà nói.
  
  	"Mạnh hơn ngươi quá nhiều, liền Tam Quyền đánh đổ ngươi đi, bởi vì đối diện đã kết thúc!" Lăng Hàn nói rằng.
  
  	Cái gì!
  
  	Vũ Côn Lôn cả kinh, hướng về sát vách võ đài nhìn lại, quả nhiên, Tào Thiên Dật đã bị đánh bay ra võ đài.
  
  	Nhanh như vậy?
  
  	Vũ Côn Lôn ngơ ngác biến sắc, hắn tuy rằng không sợ Tào Thiên Dật, nhưng tuyệt đối không có năng lực nhanh như vậy oanh bại đối phương , có thể mặt nạ nam Trương Tam nhưng làm được. Chuyện này ý nghĩa là hai người nếu là giao thủ, hắn sẽ không có chút hồi hộp nào mà bị thua.
  
  	"Không cần nghĩ đến xa như vậy, ngươi không thể cùng hắn giao thủ." Lăng Hàn cười nói.
  
  	Vũ Côn Lôn hít một hơi thật sâu, lại lộ ra nụ cười, nói: "Nếu ngươi có cường như thế  tự tin, này đối thủ này liền để cho ngươi đi!" Nói xong, hắn càng là trực tiếp vọt xuống lôi đài, khí chiến không đánh.
  
  
                  
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: