Bóng tối bao trùm, chính là tất cả tôn Thiên Ma đều là năm cảm nhận được rất lớn ảnh hưởng, không cách nào nhìn thấy, nghe được, nhận biết được mười trượng bên ngoài tình huống.
 
 	Đây là chuyện khó mà tin nổi, đạt đến bọn họ cấp bậc này, chỉ cần thần ý lên cao động, chính là cả viên tinh thể đều có thể nhét vào bên trong cảm nhận của bọn họ, hiện tại lập tức bị hạn chế đến trong phạm vi mười trượng, tự nhiên để bọn họ mỗi người đều là không cách nào thích ứng.
 
 	Hết cách rồi, dù cho là Thiên Ma đỉnh cao thì lại làm sao, chỉ là nắm giữ quy tắc Minh Giới mà thôi, làm sao có thể cùng hiện tại Lăng Hàn so với?
 
 	Đây là nghiền ép trên độ cao quy tắc.
 
 	Lăng Hàn song kiếm luân chuyển, như ngàn cánh tay Kim Cương, Kiếm Khí tung múa, máu tươi tung toé.
 
 	Hắn quá mạnh mẽ, cá thể sức chiến đấu thậm chí cũng đã nghiền ép Thiên Ma đỉnh cao, ít nhất phải mười tên mạnh nhất bá chủ liên thủ mới có thể đem hắn đỡ được, có thể hiện tại bị bóng tối bao trùm, liên thủ? Nói nghe thì dễ!
 
 	Vậy thì cho Lăng Hàn chế tạo cự cơ hội lớn, để hắn có thể thoả thích ra tay.
 
 	Phốc phốc phốc phốc, từng viên một đầu người bay lên ,vậy có thể đều là đương đại tồn tại mạnh nhất, có Địa Ma, có Huyền Ma, có điều Hoàng Ma căn bản không có tư cách tham dự, đúng là tránh thoát một kiếp.
 
 	Mà bất luận bị Tiên Ma Kiếm chém rơi đầu, hay là kiếm gỗ mục ,vậy đều là chí tử đả kích, bảo đảm liền thần hồn cũng không thể chạy trốn, sẽ bị miễn cưỡng giảo diệt.
 
 	"Một đám lừa đời lấy tiếng hạng người!" Lăng Hàn lãnh đạm nói, tay phải Tiên Ma Kiếm chém ra, đó là một tên Địa Ma bị chém xuống, máu tươi tung toé lại đây, hắn không có né tránh, tắm rửa ngay thần huyết, để sát ý càng thêm rừng rực.
 
 	"Ta hảo ý đáp ứng các ngươi, dung hợp hai giới, cho các ngươi thành tiên cơ hội, cái này chính là các ngươi báo đáp?"
 
 	"Các ngươi chẳng lẽ cho rằng ta là tượng đất, có thể mặc các ngươi nhào nặn?"
 
 	"Đây là các ngươi làm ra lựa chọn ,vậy hiện tại liền tự thực ác quả đi!"
 
 	Phốc phốc phốc, đó là mấy cái đầu người bay lên.
 
 	"Lui!" Một vị Thiên Ma hét lớn kêu lên, "Phàm Thiên Ma bên dưới, đều lui ra, các ngươi chỉ là chịu chết mà thôi!"
 
 	"Đi mau!"
 
 	Nhiều Thiên Ma đều là đau lòng, những cái này Địa Ma, Huyền Ma có thể đều là sức mạnh trung kiên của gia tộc, Lão tổ tương lai. Mà nếu là có thể mở ra cánh cửa Tiên Vực ,vậy sao những người này có thể đều là có cơ hội trở thành Trảm Trần Lão tổ.
 
 	Nhìn bọn họ từng cái từng cái bị thái rau chém qua giống như giết chết, để bọn họ vừa phẫn nộ vừa bất đắc dĩ, ở mảnh này trong bóng tối, phản ứng của bọn họ muốn chậm hơn vô số tâng bốc, chỉ có thể hóa giải đánh hướng về sự công kích của chính mình, cái nào tới kịp cho người khác giải vây?
 
 	Cái Ma Chủ khác vội vã trốn hướng về không tới, nhưng bọn họ hiện tại so với Lăng Hàn yếu đi bao nhiêu?
 
 	Bọn họ rõ ràng hướng về một phương hướng ở chạy, nhưng là làm sao cũng chạy không ra mảnh này hắc ám, bởi vì ở đây, ngũ giác lục thần hầu như đều mất đi ý nghĩa, bọn họ căn bản vô pháp xác định mình thật đến ở chạy thẳng tắp.
 
 	Nhiều Thiên Ma cũng rất bất đắc dĩ, hiện tại thực lực của Lăng Hàn nghiễm nhiên còn ở tại bọn hắn bên trên, để bọn họ căn bản vô lực đuổi đi bốn phía hắc ám, chỉ có thể đánh cho vô cùng bị động. Hơn nữa, Lăng Hàn vô cùng đáng ghét, liền nhìn chằm chằm Địa Ma cùng Huyền Ma ra tay, cái này tự nhiên là một kiếm một cái, hiệu suất giết chóc kinh người.
 
 	Chỉ là nửa canh giờ cũng chưa tới, hết thảy Địa Ma cùng Huyền Ma đều là bị chết hết sạch, thiên địa cùng đau buồn, hạ xuống mưa máu, liên miên không dứt.
 
 	Lăng Hàn nhưng là tắm rửa ngay thần huyết, cả người sát khí bốc lên, lúc này hắn đã có thể hoàn toàn điều khiển kiếm gỗ mục, để cái này Ma Binh như đồng hóa thành một cái màu đen Ma Long, toả ra ngay vô tận ma khí.
 
 	Một người song kiếm, đỉnh thiên lập địa.
 
 	Liền những Thiên Ma đều là nghẹn ngào, chỉ cảm thấy thực sự là chọc vào một cái cái sọt rất lớn, lại cùng yêu nghiệt như thế đối đầu.
 
 	Sớm biết như vậy, không bằng hảo hảo hợp tác, hai giới dung hợp, người người đều có thành tiên khả năng.
 
 	Hiện tại được rồi, đừng nói thành tiên, chính là có thể hay không mạng sống đều là một vấn đề.
 
 	"Chuyện đến nước này, đã không còn đường quay đầu có thể đi!" Chương gia Thiên Ma lạnh lùng nói rằng, "Đều lấy ra tuyệt chiêu, ngày hôm nay nếu không thể giết chết tiểu tử này, hậu hoạn vô cùng!"
 
 	Nhiều Thiên Ma đều là lẫm liệt gật đầu, coi như Lăng Hàn như vậy tiên thuật chỉ có thể sử dụng một lần, nhưng cái tên này có Tiên Khí , tương đương với đứng ở thế bất bại, hơn nữa, tu vi của người này chẳng lẽ là sẽ không tăng lên sao?
 
 	Chỉ cần Lăng Hàn cũng bước vào Sáng Thế Cảnh ,vậy sức chiến đấu của hắn liền trời sinh so với cái Ma Chủ khác, Thánh Nhân mạnh, ai bảo hắn dung hợp quy tắc hai giới đây?
 
 	Kẻ địch như vậy, tuyệt đối là đại họa tâm phúc!
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Từng cái từng cái Thiên Ma không tiếc đánh đổi, bắt đầu bốc cháy lên bản nguyên, đương nhiên, chỉ là từng tia một, có hạn độ mà tăng lên sức chiến đấu, dù sao bọn họ còn có nắm ưu thế nhân số, nhiều như vậy Thiên Ma a, đây là Minh Giới sức mạnh mạnh nhất.
 
 	Lăng Hàn vẫn tách ra bọn họ, hiển nhiên là không có đem bọn họ oanh bại nắm, hiện ở tại bọn hắn lại thiêu đốt bản nguyên gia trì sức chiến đấu, đủ để trấn áp!
 
 	Ầm!
 
 	Những ngày qua kỳ dị liên tiếp thổi khí, hắc ám đều là bị miễn cưỡng đuổi đi, để trong này hầu như hoàn nguyên. Từng cái từng cái Thiên Ma cả người quấn quanh ngay đại đạo quy tắc, vô số viên ngôi sao vờn quanh, hóa ra ức dài vạn trượng Pháp tướng, ngông cuồng tự đại.
 
 	Liều mạng nha.
 
 	Lăng Hàn cười gằn: "Hiện tại nên đưa các ngươi lên đường!"
 
 	"Nằm mơ!" Nhiều Thiên Ma đều là cười gằn, dồn dập ra tay hướng về Lăng Hàn đè tới, thịnh nộ lại thêm cực điểm thiêu đốt sức chiến đấu, bọn họ hiện tại uy thế thật đáng sợ, một chưởng vỗ xuống liền có thể đập vỡ tan một hành tinh khổng lồ.
 
 	Minh Giới lực lượng mạnh nhất!
 
 	Lăng Hàn khẽ mỉm cười, nói: "Các ngươi cho rằng, đây chính là sức chiến đấu mạnh nhất của ta sao?"Hắn há mồm, phun ra một đạo hỏa diễm.
 
 	Cửu Thiên Hỏa, một trong chín đại tổ hỏa của Tiên Vực!
 
 	"Cái gì!"
 
 	Nhiều Thiên Ma đều là kinh hãi đến biến sắc, liền Pháp tướng đều là đang run rẩy, bọn họ chỉ cảm thấy đoàn hỏa diễm  này thật đáng sợ, chỉ cần dính vào một tia, bọn họ thì sẽ bị thiêu cháy thành tro bụi, tuyệt không có loại khả năng thứ hai.
 
 	Đây là lửa gì, tại sao sẽ đáng sợ như thế?
 
 	Lăng Hàn thúc vang chín tầng trời hỏa, đây chính là Tiên Diễm, chỉ là vẫn không có chân chính trưởng thành, bằng không đây chính là cùng Tiên Vương cấp bậc tồn tại, bên dưới Tiên Vương, ai mà không vừa dính vào chết ngay?
 
 	Bây giờ Lăng Hàn tạm thời nắm giữ Sáng Thế Cảnh Đại Viên Mãn tu vị, Cửu Thiên Hỏa bộc phát ra uy năng cũng đạt đến Minh Giới đỉnh cao, thậm chí tiếp cận cấp Tiên.
 
 	Đây mới là đại sát khí chân chính của Lăng Hàn!
 
 	Lăng Hàn chỉ đạn, từng đạo từng đạo nhỏ như ngón tay hỏa diễm bay ra, hướng về nhiều Thiên Ma đánh tới.
 
 	Tất cả tên Thiên Ma vội vã trốn chui như chuột, ngọn lửa này căn bản không phải bọn họ có thể ngang hàng, hoàn toàn không ở cùng một cấp bậc.
 
 	"Đi!" Câu gia Thiên Ma cắn răng nói, đánh tiếp nữa đã không có ý nghĩa, chỉ là ngọn lửa này chi uy bọn họ liền không cách nào hóa giải, còn nữa, Lăng Hàn còn có Tiên Khí, bất cứ lúc nào có thể biến mất, đây chỉ là ở để cho mình không công mạo hiểm mà thôi.
 
 	Nhiều Thiên Ma đều là chán nãn lắc đầu, muốn bọn họ có thể đều là toàn bộ Minh Giới đính nhi tiêm nhi tồn tại, có thể hiện tại lại bị một cái nho nhỏ Hằng Hà Cảnh làm cho muốn làm chó mất chủ, điều này làm cho bọn họ đều là không thể nào tiếp thu được.
 
 	Có thể không trốn, lẽ nào lưu lại chịu chết sao?
 
 	"Hiện tại còn muốn đi?" Lăng Hàn cười gằn, hơi suy nghĩ trong, Cửu Thiên Hỏa vô tận mở ra, hóa thành một cái to lớn lao tù, đem hết thảy Thiên Ma tất cả khốn ở trong đó.
 
 	"Một cái cũng ngừng muốn chạy trốn!"Hắn uy nghiêm đáng sợ nói rằng.