Thần dược chính đang ra sức cắm rễ, căn bản không nghĩ tới có người càng sẽ đột phá khí tràng phong tỏa tiến vào, nhất thời bị Lăng Hàn đánh cái trở tay không kịp, vội vã rút rễ mà lên liền muốn tránh đi.
 
 	Chỉ là lần này nó chậm một bước!
 
 	Tuy rằng tốc độ của nó xác thực nhanh, đã đem sợi rễ rút lên, có thể Lăng Hàn tay cũng bắt được, một cái liền nắm chặt sợi rễ của nó.
 
 	Chi!
 
 	Thần dược thật giống chịu đến kinh hãi rất lớn, mở ra đóa hoa nhi  càng là trong nháy mắt co rút lại hết thảy cánh hoa, liền cành khô đều là vặn vẹo nghiêng gãy, nhưng khoảnh khắc tiếp theo, nó đột nhiên một tránh, thân hình càng là bay ra ngoài, xèo, nó xông vào bên trong khí tràng , trong nháy mắt liền biến mất với hắc ám.
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, buông tay ra vừa nhìn, trong tay hắn lưu lại ba cái sợi rễ đứt đoạn mất , nơi đứt gãy có chất lỏng màu nhũ bạch xuất ra, nhất thời, một luồng mùi thơm ngát không cách nào hình dung tràn ngập, để toàn thân hắn thư thái, thật giống muốn vũ hóa phi thăng.
 
 	Đây là thần dược!
 
 	Lăng Hàn nào dám lãng phí, vội vã lè lưỡi đi hút khô những chất lỏng kia, cái này lãng phí một giọt đều là tội lỗi không cách nào tha thứ.
 
 	Thoải mái! Thoải mái bạo!
 
 	Thần dược này vừa ngửi cũng làm cho hắn có cảm giác  vũ hóa phi thăng , ăn vào trong miệng sau cảm giác này tự nhiên càng thêm mãnh liệt, để toàn thân hắn lỗ chân lông đều mở ra giống như vậy, linh khí tự động rót vào, thoải mái thân thể của hắn, tươi đẹp đến không cách nào hình dung.
 
 	Đặc biệt là thần thức của hắn , được tẩm bổ rất lớn , mà huyết nhục gân cốt cũng có tương đương trình độ tăng lên, ngược lại là tu vi của hắn, đây là tăng lên chậm nhất.
 
 	Thần dược giá trị, không ở chỗ tăng cao tu vi.
 
 	Lăng Hàn thầm nói trong lòng, hắn đem thần thức mở ra, tử quan sát kỹ thân thể biến hóa.
 
 	Sức sống.
 
 	Hắn đến ra hai chữ kết luận, tại thần dược tẩm bổ xuống, thân thể của hắn sức sống được tăng lên cực lớn.
 
 	Hết thảy võ giả đều biết, nhân loại cũng là chỉ là trăm năm tuổi thọ, trừ phi đạt đến Sinh Hoa Cảnh, lúc này mới có thể đánh vỡ phàm nhân cực hạn, thu được hai trăm năm tuổi thọ, bằng không coi như ăn cái gì nhân sâm ngàn năm, nhiều nhất cũng chính là chậm lại già yếu, sống thêm như vậy mấy năm thôi.
 
 	Sinh Hoa Cảnh tại sao có thể thu được quá mức hai trăm năm tuổi thọ, chính là bởi vì sức sống của cơ thể đã được tăng cường.
 
 	Từ Sinh Hoa Cảnh sau đó, mỗi lần đột phá đại cảnh giới đều là một lần sinh mệnh lột xác, không ngừng thu được sức sống, từ mà không ngừng mà tăng lên tuổi thọ hạn mức tối đa. Then chốt là, võ đạo tại Thiên Nhân Cảnh sau đó tầng đoạn xuất hiện, nếu không người nào có thể đạt đến Phá Hư Cảnh, như vậy võ giả cực hạn sinh mệnh cũng giới hạn bên dưới ngàn năm .
 
 	Thần dược nhưng có thể tạo được đồng dạng hiệu quả!
 
 	Liền ăn vài giọt thần dịch, Lăng Hàn sức sống liền được tăng lên cực lớn, là một người đã từng Thiên Nhân Cảnh cường giả, hắn có thể tính toán đến đi ra, hắn đại khái thu được hai mươi năm tuổi thọ.
 
 	Hai mươi năm! Cũng chỉ có vài giọt!
 
 	Nếu như có thể mang cả cây thần dược đều ăn vào, hắn lại có thể thu được bao nhiêu tuổi thọ? Một ngàn năm, đó là chí ít, tương đương với để Thiên Nhân Cảnh cường giả đều nhiều hơn sống một đời, với phàm nhân mà nói, đó là mười đời!
 
 	Thế gian này quý giá nhất chính là cái gì?
 
 	Không phải công pháp, không phải võ kỹ, không phải của cải, mà là sinh mệnh.
 
 	Ngàn năm quá mức tuổi thọ a, cái này sẽ làm Thiên Nhân Cảnh cường giả đều phát rồ.
 
 	Lăng Hàn đem ba cái sợi râu thần dược đứt  thu vào không gian giới chỉ, tăng lên tuổi thọ chỉ là thần dược một công hiệu, đương nhiên cũng đúng công hiệu to lớn nhất , nhưng còn có những tác dụng khác —— cải thiện thể chất, rút mao tẩy tủy!
 
 	Hắn nắm giữ Thần Cấp Linh Căn, nhưng chuyện này cũng không hề đại biểu thể chất cũng đúng Thần cấp, ngược lại, thể chất của hắn rất bình thường, chỉ là đang tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh sau, thể chất của hắn mới nhảy lên làm Khô Mộc thể, lập tức liền có thể sánh ngang những thể chất đặc thù  kia.
 
 	Nói cách khác, thể chất của hắn còn rất xa không có đạt đến trạng thái hoàn mỹ , chí ít còn có Nham Thạch Chi Thể, Thiết Bì Chi Thể cùng Kim Cương Chi Thể ba cái cấp độ, hơn nữa cái này còn chỉ là Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất.
 
 	"Thần dược có thể đưa đến tăng lên thể chất tác dụng, nói không chắc ta có thể dựa vào cái này tu thành Nham Thạch thể!" Lăng Hàn ánh mắt lóe sáng, tăng lên tới Nham Thạch thể, không chỉ là sức phòng ngự tiến thêm một bước, hắn còn có thể ngưng luyện ra quá mức hai giọt Bất Diệt Chân Dịch, tổng cộng có ba giọt, lá bài tẩy càng đủ.
 
 	"Đáng tiếc, nếu là có một cây hoàn chỉnh thần dược, nói không chắc có thể lập tức liền tiêu thăng đến Thiết Bì Chi Thể, thậm chí Kim Cương Chi Thể!"Hắn không khỏi mà vô cùng tiếc hận, nhưng lập tức liền bật cười, tự nói, "Làm người không thể quá tham lam, kiếp trước ta liền bảo dược cấp chín đều chưa từng thấy, hiện tại tại Tụ Nguyên tầng sáu không chỉ nhìn thấy thần dược cấp mười , thậm chí còn được ba cái sợi rễ, cái này còn muốn không biết đủ, thật là bị thiên lôi đánh."
 
 	Hắn đem ánh mắt nhìn về phía chính giữa trên cái bộ xương khô kia , mơ hồ cảm thấy, đây là tất cả căn nguyên.
 
 	Bộ xương khô này hiển nhiên trải qua một phen đại chiến, trên người xương chí ít nát chừng trăm khối, rất khó tưởng tượng  mất nhiều xương như vậy  còn làm sao tiếp tục chiến đấu. hắn chậm rãi tiếp cận, nhìn kỹ, không khỏi khiếp sợ.
 
 	Trong những cái xương cốt này lại có từng viên từng viên màu vàng ký tự, chỉ là hay là thời đại quá xa xưa, hay hoặc là lúc trước người này bị thương thực sự quá nặng, những chữ này phù hầu như lu mờ ảm đạm.
 
 	Nhưng chuyện này cũng không hề gây trở ngại Lăng Hàn cảm ngộ đến cái chữ vàng này  sức mạnh to lớn, cái này cùng với nói rằng văn tự, còn không bằng nói rằng đồ án, một loại đồ án đem sức mạnh đất trời mưu , văn tự phương thức đến biểu hiện ra.
 
 	"Chờ đã!" Lăng Hàn ngẩn ra, "Kỳ thực Bất Diệt Thiên Kinh cũng là như thế, bởi vì ta căn bản là không có cách dùng lời nói đến thuật lại đi ra!"Hắn bỗng nhiên tỉnh ngộ, chẳng trách hắn cần mười ngàn năm mới có thể lĩnh ngộ tầng thứ nhất công pháp, đó là bởi vì chuyện này căn bản là vượt qua ngôn ngữ hạn chế, đạt đến một độ cao khác .
 
 	"Có điều, tuy rằng chỉ là liếc mắt nhìn, nhưng ta có thể khẳng định, xương trên cái chữ vàng này  không sánh bằng Bất Diệt Thiên Kinh."
 
 	Phiền phức hai người trình độ căn bản không giống.
 
 	"Nhưng có thể chắc chắn, đây chính là vị này Phá Hư Cảnh cường giả, ta nếu là có thể đến dòm ngó một tia hắn ý chí võ đạo, đối với ta ngày sau xung kích Phá Hư Cảnh tất nhiên có nhiều chỗ tốt!" Lăng Hàn tự nói, trợn to hai mắt, mạnh mẽ hơn ghi nhớ cái chữ vàng này .
 
 	Oanh, một đoàn hồng quang bỗng nhiên từ bộ xương trong tuôn ra, chói mắt cực kỳ, càng có một luồng sóng nhiệt kéo tới, để Lăng Hàn không tự chủ được mà lui về phía sau vài bước.
 
 	Một đoàn màu đỏ liệt diễm, hiện lên ở đỉnh chóp bộ xương, hình thành các loại hình dạng, phảng phất nắm giữ sinh mệnh.
 
 	"Dị Hỏa!" Lăng Hàn bật thốt lên kinh ngạc thốt lên.
 
 	Dị Hỏa, trong thiên địa một loại vật chất kỳ quái, cũng có thể nói là năng lượng, đối với võ giả cùng Đan sư mà nói, giá trị đều cao đến không cách nào hình dung. Bởi vì võ giả luyện hóa Dị Hỏa sau đó, có thể rèn luyện thể chất, tăng cao tu vi, thậm chí có thể tu ra một loại võ kỹ nào đó mạnh mẽ hệ hỏa .
 
 	Mà Đan sư dung hợp Dị Hỏa sau đó, tại trên luyện chế đan dược thì lại sẽ nắm giữ mạnh mẽ ưu thế.
 
 	Tại sao?
 
 	Bởi vì luyện đan quan trọng nhất chính là khống hỏa, có thể võ giả sức mạnh có hạn, hỏa diễm nhiệt độ là có cực hạn, mà Dị Hỏa nhưng có thể đem cực hạn này tăng lên gấp mấy lần, để Đan sư nắm giữ không gian càng bao la.
 
 	Tỷ như Lăng Hàn, lấy thực lực của hắn vốn có thể luyện chế cao tới Thiên Cấp đan dược, có thể giới hạn ở cảnh giới, hắn không thể nào làm được a, bởi vì thôi thúc không ra nhiệt độ lô cao như vậy, có thể nếu như dung hợp một đoàn Dị Hỏa, hiện tại đã muốn luyện chế Thiên Cấp đan dược vẫn như cũ là nói một chút mà thôi, nhưng muốn luyện chế Địa Cấp nhưng đại có thể.
 
 	Dù cho hiện tại không được, chờ đột phá Dũng Tuyền Cảnh phỏng chừng cũng gần như.
 
 	Hắn nhất thời hai mắt phát sáng.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: