Chương 2108: Chân tướng
 
 	"Ăn ngon!"
 
 	"Đẹp đẽ!"
 
 	"Chơi vui!"
 
 	Đoàn người Lăng Hàn đều thuộc về loại hình vô căn cứ, một bên cắn hạt dưa một bên xem cuộc vui, giết thời gian thực là không tồi.
 
 	Mà chiến đấu song phương, tuy rằng Binh thiếu một phương này  chỉ có năm người gia nhập chiến đấu, nhưng bọn họ mỗi người đều là tu vị Tứ Trảm đỉnh cao, sức chiến đấu càng mạnh hơn, rất nhanh áp chế lại Tiểu Trình chín người.
 
 	"Một đám cặn bã!"
 
 	"Giết chết toàn bộ!"
 
 	"Giết!"
 
 	Bọn họ sát khí đại thịnh, cái cái trợ thủ không lưu tình, phải đem Tiểu Trình bọn họ toàn bộ giải quyết.
 
 	Phốc! Phốc! Phốc!
 
 	Máu tươi tung toé, phế chi múa, người của Bạo Hùng Bang sức chiến đấu chênh lệch không đồng đều, nơi nào chống đỡ được đối phương năm người tinh anh tàn phá, nhất thời thất bại thảm hại.
 
 	Chỉ là mười mấy hiệp, bọn họ thì có ba người ngã xuống, gặp trực tiếp đánh giết.
 
 	Lần này, Trần Sương Sương ngồi không yên, thần kinh to lớn hơn nữa con cũng không thể nào thấy được người chết đều bất động cho phép.
 
 	Lăng Hàn nhưng là nhếch lên hai chân, cười nói: "Không cần phải gấp gáp, đây chỉ là chó cắn chó thôi."Hắn dừng một chút, lại nói, "Ngươi người sư huynh kia nhận thức mặt sau này đến một làn sóng người, vốn định để bọn họ đùa giỡn ngươi, sau đó sẽ đi ra anh hùng cứu mỹ nhân, kết quả nhưng là có người cướp trò chơi, biến thành cái cục diện hiện tại này."
 
 	"Ngươi nói bậy!" Trần Sương Sương lập tức kêu lên, cũng không thể như vậy vu tội sư huynh của nàng.
 
 	"Có phải là nói bậy, chính ngươi ngẫm lại." Lăng Hàn cũng không biện giải.
 
 	Trần Sương Sương tỉ mỉ nghĩ lại, nhất thời phát hiện rất nhiều địa phương không đúng.
 
 	Tỷ như Dương Hiểu trước đối với Binh thiếu đám người ra tay thì, rõ ràng hạ thủ lưu tình, cái này cùng tính cách của Dương Hiểu không hợp. Mà Tiểu Trình đám người xuất hiện thì, cũng một bộ dáng dấp kéo lên một cách bất mãn, càng mở miệng không kém, có thể nhìn thấy Dương Hiểu nằm trên đất, bọn họ liền lập tức đổi giọng.
 
 	Đem tất cả không thể đều xóa ,vậy sao bất luận cỡ nào đến không thể tưởng tượng nổi, chính là chân tướng!
 
 	Dương sư huynh, thì ra là người như vậy!
 
 	Đê tiện! Vô liêm sỉ! Hạ lưu!
 
 	Trần Sương Sương thần kinh xác thực lớn nhiều, nhưng cái này cùng ngốc là hai việc khác nhau, nếu không thì, nàng làm sao có khả năng gặp Thiên Thánh cung thu làm đệ tử đây?
 
 	Nàng lại đặt mông ngồi xuống lại, nhìn Dương Hiểu một chút, trong lòng càng ngày càng nóng.
 
 	Lại muốn như vậy lừa gạt trái tim của nàng?
 
 	Thực sự là ngây thơ, nàng nếu có thể gặp nhẹ như vậy dễ dàng cảm động, sớm mấy triệu năm liền lập gia đình được rồi.
 
 	"Không có đơn giản như vậy." Lăng Hàn thong thả nói rằng, "Hắn vẫn cùng Bạo Hùng Bang —— đúng rồi, mặt sau này một làn sóng người đều là Bạo Hùng Bang —— thương lượng được rồi, muốn cho bọn họ bắt ngươi sau khi, trước tiên cho ăn điểm mị dược cái loại."
 
 	"Vô, vô liên sĩ quá!" Trần Sương Sương nổi giận nói, hận không thể xông lên giẫm Dương Hiểu mấy đá.
 
 	Dương Hiểu nhưng là lộ ra hơi hơi kinh sợ, ngược lại không là hắn giật mình không lớn, mà là bộ mặt bắp thịt đều cứng ngắc, căn bản nhúc nhích không được. Trong lòng hắn tất cả đều là ngơ ngác, Lăng Hàn làm sao biết biết chuyện này?
 
 	"Ngươi quả thực so với bản thiếu còn muốn vô liêm sỉ a!" Binh thiếu ép lại đầu của Dương Hiểu, "Bản thiếu cũng chỉ là mạnh hơn mà thôi, gian nhân không lừa gạt tâm, khinh bỉ ngươi!"
 
 	Dương Hiểu quả thực phiền muộn đến muốn chết, lại gặp Binh thiếu người như thế khinh bỉ.
 
 	"A ——" Tiểu Trình đột nhiên gầm dữ dội, oanh, trong thân thể của hắn phun trào ra khí tức màu đen, không phải sương mù không phải khói, nhưng là nồng nặc cực kỳ, tràn ngập hắn quanh người ba trượng địa phương, hầu như để bóng người của hắn đều là không nhìn thấy.
 
 	Nhưng khí thế của hắn nhưng là lập tức mạnh mẽ thật nhiều lần, thật giống tựa như đột nhiên trao đổi một người.
 
 	"Ừm!" Lăng Hàn nhất thời đứng lên.
 
 	Không phải thực lực của Tiểu Trình để hắn giật mình —— trên thực tế, thực lực của đối phương coi như cường đại hơn một vạn lần nữa hắn cũng sẽ không để ở trong lòng, mà là cổ khí tức này hắn hiện tại đã rất quen thuộc.
 
 	Một cái hệ thống tu luyện khác.
 
 	Lăng Hàn nghĩ đến trước đi qua trèo đường đảo, người ở đó sẽ thu nhận giúp đỡ người may mắn còn sống sót gặp phải tai nạn trên biển, sau đó dụ dỗ bọn họ ngã về hắc ám, thờ phụng cái gọi là tiên linh, tu luyện một loại hệ thống võ đạo khác, do đó đạt đến mục đích lật đổ thiên địa vốn có.
 
 	Có người may mắn còn sống sót đã sớm rời đảo, ở Tiên Vực truyền bá cái gọi là tiên linh, tản một loại hệ thống tu luyện khác, từ mà chặt đứt căn cơ của vùng thế giới này.
 
 	Như vậy truyền bá tuyệt đối không thể là ở bên trong đại giáo, mà là ở giữa các võ giả tầng thấp.
 
 	Lăng Hàn nguyên tưởng rằng sẽ là ở bên dưới cấp Tiên, nhưng hiện tại đến xem, hắn lạc quan.
 
 	Tình thế đã phi thường nghiêm túc.
 
 	Tiểu Trình một phát uy như thế, nhất thời xoay chuyển chiến cuộc.
 
 	—— Quân ca cũng đúng dựa vào Tiên thai xuất kỳ bất ý mà bạo phát mới thắng Dương Hiểu, nếu không thì, Tứ Trảm vương giả có thể quét ngang Tứ Trảm, làm sao có khả năng thất thủ bị bắt?
 
 	Oanh, Tiểu Trình phảng phất hắc ám thế giới Đại Ma Vương, rõ ràng không có xúc động bất luận cái quy tắc gì lực lượng, có thể một quyền một cước đều là tràn ngập lực phá hoại, để những người khác người căn bản không dám gắng đón đỡ, chỉ có thảm bại mà phần trốn.
 
 	Hắn giết hướng về Binh thiếu, Quân ca vội vã dũng cảm đứng ra, phải đem Tiểu Trình đỡ được. Có thể sức chiến đấu của bản thân hắn lại không phải hiện tại Tiểu Trình đối thủ, cắn răng một cái, trên tay hắn lại nhiều mười chiếc nhẫn, đùng, cùng nhau bạo nát, khói xanh bốc lên.
 
 	Tiểu Trình không tránh không né, hai tay hóa thành đao nhọn giống như vậy, hướng về ngực của Quân ca cắm vào.
 
 	Quân ca giở lại trò cũ, đem thân thể của chính mình hóa thành thân thể nọc độc.
 
 	—— chỉ cần cảnh giới giống nhau, ai cũng đừng hòng thương tổn được hắn nằm trong loại trạng thái này, đương nhiên, trạng thái "Vô Địch" như vậy hắn cũng chỉ có thể duy trì ngăn ngắn một tức thời gian, hơn nữa bị ép ở trong vòng một ngày hai lần vận dụng lực lượng của Tiên thai, hắn nhất định phải đại thương.
 
 	Phốc!
 
 	Tiểu Trình hai tay cắm vào, đã thấy một chùm huyết quang bay lên, Độc Thể lại đối với hắn không chút nào lên hiệu quả.
 
 	Quân ca kinh ngạc mà xem nhìn đối phương, hắn cảm ứng được đến, trái tim của chính mình đã gặp đâm bạo, hơn nữa một luồng sức mạnh hủy diệt không cách nào hình dung chính đang từ nơi tim lan tràn hướng về đầu thức hải, thế không thể chặn.
 
 	Chỉ là trong nháy mắt mà thôi, thần thức của hắn  liền hoàn toàn dập tắt, hóa đạo mà đi.
 
 	Hắn cực kỳ đến không cam lòng, Tiên thai phát động đều không thể tránh được đòn đánh này?
 
 	Làm sao có khả năng!
 
 	Sớm biết liền không tiếp tay làm việc xấu, hắn chỉ là muốn ôm bắp đùi của Long gia, có thể không chút nào nghĩ tới muốn đem tính mạng của chính mình đưa ở đây.
 
 	Lăng Hàn đầu tiên là sững sờ, sau đó liền ở trong lòng nha một hồi.
 
 	Lực lượng của Tiên thai tuy rằng mạnh mẽ, tỷ như hóa thân làm nọc độc, trong thời gian ngắn "vạn pháp bất xâm", có thể như vậy "Vạn pháp" là nhằm vào quy tắc của vùng thế giới này, mà Tiểu Trình nhưng là một cái người tu luyện hệ thống khác, đương nhiên sẽ không nhận Tiên thai cản trở.
 
 	Đây là hai cái thiên địa, hai cái thế giới đối lập.
 
 	Binh thiếu sợ đến vội vã chạy trối chết, cũng còn tốt, mục tiêu của Tiểu Trình cũng chỉ là Dương Hiểu, cũng không có đối với hắn tiến hành truy kích, để hắn may mắn chạy trốn.
 
 	Tiểu Trình đem Dương Hiểu đoạt mất, lớn tiếng nói: "Dương thiếu! Dương thiếu!"
 
 	Dương Hiểu nếu như còn có sức lực, nhất định sẽ nhảy lên một cái, cuồng quất cái thứ này bạt tai.
 
 	Ngươi nha mắt mù a, không thấy ta trúng độc, căn bản nói không được nói, động không được tay, ngươi gọi cái len sợi, còn không mau mau mang ta đi tìm cứu trị?
 
 	Đáng tiếc, Tiểu Trình thông minh thực tại có hạn, chỉ biết là ở nơi đó gào khan, căn bản không biết biến báo.
 
 	"Đi! Đi!" Binh thiếu lớn tiếng kêu lên, đem bạn xấu của hắn đều là gọi đi, bọn họ xác thực không địch lại.
 
 	Tiểu Trình cũng không có truy kích, hắn đầy đầu đều là sự tình của Dương Hiểu, nếu như Dương Hiểu xảy ra chuyện, hắn nhất định sẽ gặp Hùng Tứ đập chết.
 
 	— -- -- cái Dương Hiểu đương nhiên không tính là gì, then chốt là hắn là một con cờ, một hạt giống, ngày sau muốn lật đổ Thiên Thánh cung.
 
 	Hắn cuối cùng phản ứng lại, đem Dương Hiểu ôm lên, muốn chạy về Bạo Hùng Bang.
 
 	"Chờ đã." Lăng Hàn đưa tay cản lại.