Thánh Nhân ít, Thánh Vương thì càng thiếu, đây là Thần giới chân chính vương giả, phất tay một cái, dù cho Đại Thánh cũng đúng bị như bẻ cành khô thôi.
 
 	Có thể chí ít phụ cận trong mấy trăm cái tinh vực này tuyệt không có cường giả như vậy, đi lên trước nữa đẩy tới mười tỉ năm cũng đồng dạng không có.
 
 	"Thánh Vương khó nói, nhưng Tinh Sa Đại Thánh có người nói tuổi thọ sắp sửa khô cạn, một vị Đại Thánh hóa đạo, nhất định sẽ ảnh hưởng thiên địa, để người hậu thế nhìn thấy thời cơ đột phá Đại Thánh cũng không nhất định." Bắc Hoàng liền muốn bảo thủ một điểm.
 
 	"Hậu tích mà bạc phát, lần này nhất định sẽ ra Thánh Vương!" Thạch Hoàng nhưng là đánh tới cam đoan đến.
 
 	Hai người cãi đến, rất nhanh mặt đỏ tới mang tai, liền muốn ra tay đánh nhau. Vừa vặn Vũ Hoàng trở về, không nói hai lời, trực tiếp ra tay đón nhận, cùng hai đại vương giả đánh tới trời, một cái chọn hai cái, hiển lộ hết khí phách.
 
 	Có điều Vũ Hoàng thật đến lợi hại, lấy một địch hai lại còn không rơi xuống hạ phong, Bắc Hoàng cùng Thạch Hoàng càng ý tứ không tốt lấy ra Thần Khí, bởi vậy, đánh nửa ngày lại còn là cân sức ngang tài.
 
 	"Đã nghiền! Đã nghiền!" Vũ Hoàng hạ xuống thân hình, cười ha ha.
 
 	"Lăng huynh, vị này ai vậy, cũng đúng một vị mãnh nhân a!" Thạch Hoàng cười nói, có điều hắn cũng không có làm hỏng tự tin.
 
 	—— Vũ Hoàng vốn là am hiểu quyền pháp, có cần hay không binh khí đều không có khác nhau, có thể Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng không giống, bọn họ yêu cầu binh khí mới có thể đem thực lực của tự thân hoàn toàn phát huy được, bởi vậy lấy ngắn nghênh tiếp dài, hai người cùng đánh cũng không có đánh thắng cũng không mất mặt.
 
 	"Đây là Nhị ca ta." Lăng Hàn cho Vũ Hoàng làm một hồi giới thiệu, để Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng đều là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.
 
 	"Mấy người các ngươi cũng quá mạnh đi, từ một cái tiểu thế giới đi ra đều có thể trở thành vương giả cấp hai!"
 
 	Một cái tinh vực đồng nhất thời kì đều chỉ có thể sinh ra một hai tên vương giả cấp hai, cái này còn phải là tinh vực cực lớn, có thể Lăng Hàn hai huynh đệ ngược lại tốt, đến từ đồng nhất cái tiểu thế giới, liền ra hai.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, còn có Đinh Bình đấy, cũng đúng đến từ Hằng Thiên Đại Lục , tương tự là vương giả cấp hai!
 
 	"Lần này ta có thể xác định, chúng ta đem nghênh đón thịnh thế võ đạo to lớn nhất!" Bắc Hoàng vỗ tay nói.
 
 	"Có điều sinh ra ở thời đại này, cũng không biết là hạnh hay là bất hạnh." Thạch Hoàng nhưng là đầy mặt cảm khái, "Chỉ ta biết, có ít nhất năm vương giả cấp ba!"
 
 	"Năm!" Lăng Hàn cũng đúng sắc mặt nghiêm nghị.
 
 	Ở Tinh Thần Cảnh đạt đến vương giả cấp ba ý vị như thế nào? Này tất nhiên là Tinh Thần Cực Cảnh!
 
 	"Nơi này thì có Cổ Đạo Nhất cùng Loạn Tinh nữ hoàng." Bắc Hoàng vặn lấy ngón tay mấy đạo, "Ngoài ra còn có Tử Thần Phong, Long Hương Nguyệt, Thiên Hạ Đệ Nhị —— "
 
 	"Thiên Hạ Đệ Nhị?" Lăng Hàn không khỏi ngắt lời, làm sao có người gọi danh tự như vậy.
 
 	"Ngươi khoan hãy nói, thật sự có một cái gia tộc gọi 'Thiên hạ', có người nói đã từng từng ra đại nhân vật một tay che trời, mới khi đó lên liền đổi họ là Thiên Hạ. Cái Thiên Hạ Đệ Nhị này nguyên bản không gọi Đệ Nhị, nhưng võ đạo thiên phú thật là kinh người, có tư thế đuổi sát viễn tổ, bởi vậy liền cải danh thứ hai, ý nghĩ là viễn tổ thứ nhất kế tiếp chính là hắn." Thạch Hoàng giải thích.
 
 	Chuyện này. . . Thật cuồng! Cũng thật tự tin.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hưng phấn, lần này chơi vui, không lo không có đối thủ.
 
 	"Lăng huynh, nếu như chúng ta không thể tu ra Tinh Thần Cực Cảnh, căn bản không có tư cách cùng những người này đấu võ, cũng chỉ có thể chờ đợi bước vào Hằng Hà Cảnh, đem song phương kéo về đồng nhất hàng bắt đầu."
 
 	"Có điều, nhiều tu ra một cái Cực Cảnh, dù cho đánh nhau cùng cấp hay là có nắm ưu thế  tương đương a!"
 
 	Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng đều là lắc đầu, bọn họ tu ra hai cái Cực Cảnh, nhưng trình độ cao vút muốn tiến thêm một bước nữa đó là khó khăn bực nào? Không gặp đại bộ phận phần Thánh Nhân đều chỉ là vương giả cấp hai sao, cái này đã đủ lợi hại.
 
 	Ai có thể để bọn họ tiến vào một cái võ đạo lớn thế, vương giả cấp hai cùng đánh đổ tựa như, liền vương giả cấp ba đều xuất ra năm tôn đến —— chí ít năm tôn, cái này hay là Thạch Hoàng bọn họ biết đến, có thể dù cho bọn họ là con trai Thánh Nhân, đồ, cũng không thể đem mấy trăm trong tinh vực vương giả tư liệu toàn bộ nắm giữ.
 
 	"Đúng rồi, Lăng huynh, ngươi có biết tại sao chúng ta muốn sớm một ít đến?" Bắc Hoàng đem đổi đề tài.
 
 	"Không phải vì có chuẩn bị sao?" Lăng Hàn hỏi ngược lại.
 
 	"Không phải!" Thạch Hoàng lắc đầu, hắn dừng một chút, "Ở Tinh Sa Vũ Viện mở ra trước, có một cái cơ duyên lớn."
 
 	"Hoặc là nói, Tinh Sa Vũ Viện lúc nào sẽ mở ra, là đi theo cơ duyên này sau đó." Bắc Hoàng nói bổ sung.
 
 	Lăng Hàn không khỏi hứng thú, nói: "Nói thế nào?"
 
 	Thạch Hoàng nói: "Ở trên Mộc Đồ Tinh, có một chỗ gọi là 'Trầm Uyên Cốc', bình thường phổ thông cực điểm, cũng không sinh thần dược, cũng không có thần thiết phát hiện qua. Nhưng cách trở sau một thời gian ngắn, trong cốc này thì sẽ có biến hóa thần kỳ."
 
 	Bắc Hoàng nói tiếp: "Đến vào lúc ấy, trong cốc Thạch Đầu chỉ cần có sinh linh giẫm trên liền có thể bay lên, thông qua chiến đấu cướp đoạt những tảng đá khác, liền có thể một đường lên cao, cùng có một người trèo đỉnh sau, tranh cướp liền kết thúc."
 
 	"Khi đó, Thiên Địa hội hạ xuống cam lộ, vị trí càng cao người liền có thể tắm rửa đến càng nhiều, do đó thoát thai hoán cốt, tu vị tinh tiến, nhưng đầu tiên yêu cầu đạt đến độ cao nhất định." Thạch Hoàng nói rằng.
 
 	Hai người các ngươi muốn nói không xuyên qua một cái quần. . . Quỷ mới tin đây!
 
 	Lăng Hàn dùng ánh mắt quái dị ở trên người của hai người quét đến mấy cái  về, để Thạch Hoàng cùng Bắc Hoàng đều là không hiểu ra sao, ngươi đây là ánh mắt gì? hắn nói: "Vậy này chẳng phải là bất công vô cùng, ta cảnh giới chiếm ưu ,vậy bộc lộ tài năng độ khả thi thì càng cao."
 
 	Bắc Hoàng cười cợt, nói: "Thứ nhất cái này có cái hạn chế, Hằng Hà Cảnh là không tham ngộ cùng, phù đá ghi động không được. Cái này cũng là tại sao đến đây người của Tinh Sa Vũ Viện đều là Tinh Thần Cảnh, dù cho có cơ hội đột phá Hằng Hà Cảnh cũng sẽ áp chế một cách cưỡng ép, vì là chính là cơ duyên như vậy."
 
 	"Thứ hai, chỉ cần đứng lên phù đá, tu vị thì sẽ bị cắt đến Tinh Thần cực nhỏ cực vị sơ kỳ, có thể nói, đây mới thực là đánh nhau cùng cấp." Thạch Hoàng nói tiếp, phối hợp có thể nói hiểu ngầm.
 
 	"Thứ ba, coi như Lăng huynh ngươi thể phách kinh người, ở đây cũng không cách nào phát huy, bởi vì đối thủ có thể phá hoại tảng đá dưới chân ngươi, một khi tảng đá phá nát ,vậy ngươi cũng chỉ có thể rơi xuống đất, bắt đầu lại từ đầu."
 
 	Vũ Hoàng không khỏi cười to, nói: "Không sai, không sai, đây thực sự là rất thú vị, lúc nào sẽ bắt đầu?"
 
 	"Nhanh hơn, phải ngay ở bên trong mấy tháng này." Bắc Hoàng nói.
 
 	"Có điều, mặc dù mọi người tu vị đều bị ép đến Tinh Thần Cảnh Tiểu Cực Vị, có thể tu ra lực lượng Cực Cảnh cũng sẽ không lãng phí." Thạch Hoàng nghiêm nét mặt nói, "Vương giả cấp ba hay là có nắm ưu thế  tương đương, chí ít cũng có một tinh sức mạnh áp chế."
 
 	"Cổ Đạo Nhất, Loạn Tinh nữ hoàng, Tử Thần Phong, Long Hương Nguyệt, Thiên Hạ Đệ Nhị, năm người này tất nhiên là lần này đối thủ cạnh tranh mạnh nhất." Bắc Hoàng nói, "Vì lẽ đó, ý của ta là, chúng ta có thể trước tiên liên thủ, cùng một chỗ đánh tới đi."
 
 	"Cái này cũng được?" Lăng Hàn không khỏi kinh ngạc.
 
 	"Tại sao không được?" Thạch Hoàng hỏi ngược lại.
 
 	Chuyện này. . . Mới vừa rồi còn nói rất công bằng, có thể một cái chớp mắt liền có thể liên thủ, chuyện này làm sao công bằng đây?
 
 	"Có thể năm người, sáu người đồng thời trèo đỉnh?" Lăng Hàn hỏi.
 
 	"Cái này không được." Bắc Hoàng lắc đầu, "Có điều, Trầm Uyên Cốc tranh cướp chia làm hai bộ phần, giai đoạn thứ nhất có thể tổ đội, nhưng đạt đến nhất định độ cao sau liền không xong rồi. Hơn nữa, cũng chỉ có đạt đến độ cao này sau đó, mới có thể được thiên địa ban ân."
 
 	"Hiện tại nơi này thì có Lăng huynh cùng Vũ Hoàng huynh, chúng ta dự định lại đi chiêu mấy người, tập hợp mười hai người số lượng." Thạch Hoàng nói.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: