"Lớn mật, lại dám xông vào chúng ta chỗ, còn không mau lùi!" Năm nữ đồng thời khiển trách, nhất thời, khí thế đáng sợ cuốn qua, Chư Toàn Nhi, con thỏ đều là cả người run, mà Tầm Kim Thử trực tiếp vươn mình một cái, chổng vó, chứa  bắt đầu chết đi.
 
 	Hổ Nữu lập tức khó chịu, kêu lên: "Nữu chính là không lùi, như thế nào!"
 
 	"Muốn chết!" Một nữ giơ lên trường mâu, nhắm ngay Hổ Nữu, nhất thời vô tận sát ý lưu chuyển, tựa hồ không khí đều là kết băng.
 
 	Lăng Hàn ngơ ngác, khí thế của nữ tử này mạnh thậm chí vượt qua Mã Đa Bảo!
 
 	Sao có thể có chuyện đó, Mã Đa Bảo chính là đệ nhất thiên hạ sát trận, có thể tru thần linh, trên lý thuyết ở một cái giới này chính là vô địch, có thể khí thế của nữ tử này nhưng còn ở bên trên Mã Đa Bảo, này cũng chỉ có một khả năng.
 
 	Thần linh!
 
 	Có thể thần linh coi như Hạ giới, cũng phải được giới lực áp chế, căn bản không thể bùng nổ ra đến sức mạnh của Thần cấp.
 
 	Quái lạ! Quá quái lạ!
 
 	Lăng Hàn kéo Hổ Nữu, cười nói: "Chúng ta vậy thì lùi."
 
 	Bọn họ chậm rãi lùi về sau, trở lại ban đầu cái kia khoang thuyền, sau đó từ cửa động lùi ra, chỉ thấy so với bọn họ sớm một bước tiến vào người cũng dồn dập lui đi ra, chính là Trác Kỳ Phương, Mã Đa Bảo đám người cũng không ngoại lệ.
 
 	Nói cách khác, mạnh như sức chiến đấu Phá Hư mười hai tinh cũng không dám khai chiến, cái này đủ để chứng minh cường đại của những cái nữ binh này.
 
 	Càng đáng sợ chính là, những cái này còn chỉ là Binh a, tuyệt đối không phải sức chiến đấu mạnh nhất trên thuyền!
 
 	"Mã huynh, liền ngươi cũng đúng không địch lại sao?" Lăng Hàn hướng về Mã Đa Bảo hỏi.
 
 	Mã Đa Bảo cười khổ một tiếng, nói: "Xem ra, trẫm trước là coi thường thiên hạ, tùy tiện chạy mấy người đi ra liền để trẫm cảm thấy mình nhỏ bé.
 
 	"
 
 	Sao lại có thể như thế nhỉ?
 
 	Chiến lực như  hắn vậy  đã đứng nhân đạo đỉnh cao, xuất hiện một cái có thể sánh vai cùng hắn tồn tại cũng đã là thiên nan vạn nan, huống chi lập tức xuất hiện nhiều như vậy.
 
 	"Những cái này cũng không phải là chân nhân, mà chỉ là niệm lực không tiêu tan." Tiểu Tháp đột nhiên nói.
 
 	Cái gì!
 
 	Lăng Hàn ngẩn ra, hắn nhìn thấy này năm cô gái càng đều không phải chân nhân? Lẽ nào là quỷ sao?
 
 	"Dựa theo các ngươi lý giải, các nàng xác thực có thể xưng là quỷ." Tiểu Tháp cảm ứng được đến Lăng Hàn ý nghĩ, "Thân sau khi chết, có mãnh liệt chấp niệm không cần thiết, lại thêm khi còn sống thực lực mạnh mẽ, liền hình thành hồn thể như vậy."
 
 	"Nhưng là cùng chân nhân hầu như không có khác nhau, thật giống có ý thức của mình." Lăng Hàn nói rằng, vừa nãy cái này năm nữ không phải mở miệng quát mắng bọn họ, phản ứng cùng người thường hoàn toàn không có khác nhau.
 
 	"Bản năng khi còn sống mà thôi." Tiểu Tháp lạnh nhạt nói, "Không tin, ngươi có thể hỏi một chút tên của các nàng, hồn thể chỉ có thể lưu lại chấp niệm, nhưng trí nhớ của hắn đều sẽ biến mất."
 
 	Lăng Hàn bĩu môi, nói: "Vậy ta có thể hay không bị các nàng một mâu đâm chết?"
 
 	"Các nàng căn bản là không tồn tại, chỉ là lừa dối con mắt của ngươi thậm chí thần thức, lại làm sao có khả năng thương tổn được ngươi?" Tiểu Tháp khinh thường nói, lại bắt đầu ngạo kiều đến.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ một chút, nói: "Mã huynh, lại xông một lần, làm sao?"
 
 	"Há, huynh đệ hắc hắc, nhưng là có cái gì diệu sách sao?" Mã Đa Bảo nói rằng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Đi vào tìm tòi chẳng phải sẽ biết."
 
 	"Được!" Mã Đa Bảo phóng khoáng mà đồng ý, vẫn là câu nói kia, hắn không tin thực lực của Lăng Hàn , nhưng tin tưởng Lăng Hàn người này.
 
 	Bát Vương nhưng là hai mặt nhìn nhau, đi theo phía sau Mã Đa Bảo, tuy rằng trước đụng tới nữ binh để bọn họ đều là run rẩy, liền một trận chiến dũng khí đều là không có. Này cũng không phải bọn họ nhát gan, mà là biết chênh lệch giữa hai bên quá to lớn, một trận chiến hẳn phải chết.
 
 	Thề sống chết bồi quân.
 
 	Thấy Lăng Hàn mấy người lại tiến vào thuyền lớn, Ngũ Cao Nguyên đám người lẫn nhau nhìn sau đó, cũng dồn dập đi vào theo, phản gặp ngay phải nguy hiểm có người vác ở mặt trước, mà nếu là gặp phải bảo vật, bọn họ cũng có thể ra tay cướp giật.
 
 	Tiến vào thân tàu không lâu, phía trước rất nhanh lại gặp phải năm người này tổ tuần tra nữ binh.
 
 	"Lớn mật, dám xông vào nơi đây, còn không mau cút đi!" Một tên nữ binh khiển trách, phản ứng cùng với trước không có nửa điểm không giống.
 
 	Nhưng là bởi vì như thế, Lăng Hàn, Mã Đa Bảo bọn người là cảm thấy quái dị.
 
 	Nếu là có người không cẩn thận xông vào trong nhà của ngươi, lần thứ nhất ngươi có thể sẽ rất khách khí xin mời đối phương rời đi, nhưng nếu như đối phương rất nhanh lại xông vào đây? Phản ứng của ngươi khẳng định là hoàn toàn khác nhau chứ?
 
 	Nhưng năm nữ phản ứng nhưng cùng với trước giống như đúc, vậy thì quái, phi thường quái lạ.
 
 	Quả nhiên, như Tiểu Tháp từng nói, cái này năm nữ chỉ là chấp niệm khi còn sống tạo thành, vậy dĩ nhiên không có ký ức có thể nói, căn bản sẽ không nhớ tới trước bọn họ trước đã đi vào một lần.
 
 	Hơn nữa, một chiếc thuyền lớn từ trong hư không đụng phải đi ra, các nàng nhưng còn ở như không có chuyện gì xảy ra mà tuần tra, cái này bản thân cũng không bình thường. Chỉ là trước mọi người đều bị những cái này vong hồn khí thế khiếp sợ, đầu óc căn bản chuyển có điều đến.
 
 	Lăng Hàn tiện tay bắn ra, một đạo kiếm khí lập tức hướng về trong đó một nữ quét qua.
 
 	"Muốn chết!" Cô gái kia tấn công mà đến, trường mâu vung ra, đâm thẳng Lăng Hàn thiên linh cái.
 
 	Cái này uy thế thật đáng sợ, liền Mã Đa Bảo đều là không nhịn được muốn ra tay, đây là võ giả bản năng, nào có bó tay chờ chết? Mà càng phía sau Ngũ Cao Nguyên đám người nhưng là lộ ra cười gằn, lại đi trêu chọc nhân vật như vậy, vậy thì thật là mình muốn chết, cấp mười trân kim cấp bậc thể phách thì lại làm sao, ở nhân vật như vậy trước mặt tuyệt đối là không đỡ nổi một đòn.
 
 	Lăng Hàn nhưng là ngang nhiên mà đứng, trái lại đem lồng ngực rất lên.
 
 	Oanh, cô gái kia đập tới, nhưng là trực tiếp nhập vào cơ thể mà qua, sợ đến phía sau Bát Vương đều là cả người lông đều nổ, mà càng phía sau Ngũ Cao Nguyên mấy người cũng là suýt chút nữa chạy đi liền chạy, lẽ nào nữ nhân này đầu óc đáp sai rồi, muốn đối với bọn họ hạ sát thủ sao?
 
 	"Đây là hư ảnh?" Mã Đa Bảo lập tức nói rằng, hắn tận mắt đến cô gái kia xuyên thấu thân thể của Lăng Hàn mà qua, dường như không tồn tại.
 
 	"Quỷ." Lăng Hàn phun ra một chữ.
 
 	Mã Đa Bảo cười ha ha, hắn không tin thần phật, cho rằng cái gọi là thần linh chỉ có điều là sức mạnh càng mạnh hơn, tuổi thọ càng dài sinh linh mà thôi, vậy hắn tự nhiên cũng không sợ quỷ quái. hắn nhìn chằm chằm còn lại bốn tên nữ binh, nói: "Đây chính là thần linh sao, sau khi chết linh hồn không tiêu tán, chỉ là cơn khí thế này liền có thể hù chết người."
 
 	Nếu là không có Lăng Hàn thử một lần như thế, ai có thể tin tưởng những nữ nhân này chỉ là hồn thể, căn bản là người hiền lành?
 
 	Ngũ Cao Nguyên đám người cái này mới phản ứng được, không ai không trên mặt có chút hồng, bọn họ những cái Phá Hư Cảnh này, thậm chí người của Thần giới, ở kiến thức trên lại còn không tới một cái nho nhỏ Hoá Thần Cảnh, nói ra đều là mất mặt!
 
 	"Cút!" Còn lại tứ nữ dồn dập quát lên, cũng đồng loạt ra tay, nhưng thân hình tấn công trong, nhưng là cái gì cũng làm không được.
 
 	Nhưng mấy lần sau đó, Lăng Hàn vẫn là phát lên một loại cảm giác đau đầu, không khỏi hướng về Tiểu Tháp hỏi lên.
 
 	"Nếu là vong hồn, chấp niệm, tự nhiên sẽ đối với thần hồn của ngươi tạo thành nhất định ảnh hưởng, xung kích cái mười năm tám năm, ngươi gần như cũng phải không nhanh mà kết thúc." Tiểu Tháp giải thích.
 
 	Cũng còn tốt cũng còn tốt, thăm dò chiếc thuyền lớn này cũng là chỉ trong chốc lát, tự nhiên không sợ bị quỷ quấn quanh người, không nhanh mà kết thúc.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: