Chương 1818: Tay run lên
 
 	Nữ Hoàng giận tím mặt.
 
 	Nàng nhất một trong sự tình không thể chịu đựng, chính là chỉ trích dung nhan của nàng.
 
 	"Hừ!"Nàng hừ một tiếng, khí phách bắn ra bốn phía.
 
 	"Ồ, ta có phải là ngộ độc thức ăn, làm sao đột nhiên cảm thấy nữ nhân này đẹp đẽ lên!" Một tên chú lùn nhỏ đột nhiên kinh ngạc thốt lên, còn chưa muốn tin mà nháy mắt một cái.
 
 	"Ta thật giống cũng cảm thấy nàng rất đẹp."
 
 	"Trời vậy, ta nhất định trúng rồi chú thuật!"
 
 	Bảy cái chú lùn nhỏ đều là kinh hãi đến biến sắc, nữ nhân này có độc, lại sẽ làm bọn họ cảm thấy đẹp đẽ.
 
 	Thấy quỷ đi a!
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười to, vẻ đẹp của Nữ Hoàng quả nhiên là không thể chống đối, dù cho những cái này thẩm mỹ quan khác loại người đều là bị mạnh mẽ quay dường như. hắn suy nghĩ một chút, nói: "Các ngươi là người nào, có thể đi các ngươi nơi đó làm khách sao?"
 
 	Bảy cái chú lùn nhỏ còn ở quay về Nữ Hoàng bình phẩm từ đầu đến chân, liếc mắt nhìn lại một chút, càng xem càng là cảm thấy Nữ Hoàng đẹp đến kinh người, sau đó sẽ nhìn cũng vậy thời điểm, đều là thử bắt đầu răng đến, cảm thấy đồng bạn làm sao dáng dấp như thế phế.
 
 	"Chúng ta là ùng ục ùng ục tộc dũng sĩ!" Một tên chú lùn nhỏ nói rằng, trên mặt có ngay không nói ra được kiêu ngạo.
 
 	Nơi này có Thiên Đạo Ngọc, chỉ là không biết cụ thể ở đâu, mà nơi này sinh sống một đám thổ dân, có thể biết chút ít đầu mối gì cũng không nhất định.
 
 	Lăng Hàn thần thức đảo qua, những cái chú lùn nhỏ này mặc dù có chút tu vị, nhưng đều chỉ là Phá Hư Cảnh, thực lực thấp đến mức không thể thấp hơn, có thể nơi này hệ thống tu luyện cũng không có thành hình, chỉ lấy linh khí mà nói, kỳ thực cũng không kém.
 
 	"Muốn làm khách cũng được, nhưng các ngươi tuyệt đối đừng muốn ăn cắp chúng ta bảo bối!" Một tên chú lùn nhỏ nói rằng.
 
 	"Đúng, các ngươi những cái này đại nhân loại xấu nhất, căn cứ tổ tiên ghi chép, các ngươi làm rất nhiều chuyện xấu!"
 
 	Những cái chú lùn nhỏ này mồm năm miệng mười, đều là đang nói người ngoại lai là làm sao làm sao đến tham lam, như vậy là không có kết quả tốt.
 
 	Nữ Hoàng khinh người kiêu ngạo, không kiên nhẫn nói: "Còn không mau mau dẫn đường!"
 
 	Bị nàng khiển trách như thế, bảy cái chú lùn đều là không còn tính khí, bé ngoan trước mặt mới mang theo đường đến.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười thầm, cùng Nữ Hoàng theo ở phía sau, mà Nhu yêu nữ đám người nhưng là đi theo càng phía sau, đoàn người trước sau mà đi, đi rồi đại khái sau nửa canh giờ, phía trước xuất hiện một tảng lớn đắt bằng ,vậy bên trong có tòa thôn trang, có thể nhìn thấy có khói từ từ.
 
 	Đây chính là ùng ục ùng ục tộc?
 
 	Nhìn thấy bảy cái chú lùn nhỏ mang theo hai cái "Người khổng lồ" trở về, trong thôn trang lập tức tuôn ra lượng lớn nhỏ người lùn, không ai không vây quanh Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, trên mặt tất cả đều là dáng dấp căm ghét.
 
 	"Quá xấu!"
 
 	"Đây chính là trong truyền thuyết đại nhân loại!"
 
 	"Ai nha, con mắt của ta đều muốn mù, ngày hôm nay nhất định ăn không ngon."
 
 	"Trời ạ, làm sao có khả năng có như thế xấu người!"
 
 	Những cái chú lùn nhỏ này đều là kinh ngạc thốt lên, mảy may không sợ Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng đều là cấp bậc Trảm Trần thực lực cường đại, có chút ngốc.
 
 	Có điều, vẻ đẹp của Nữ Hoàng là thông sát, không lâu lắm bọn họ liền dồn dập trừng dường như hai mắt, bắt đầu thưởng thức lên Nữ Hoàng tuyệt mỹ đến.
 
 	Lăng Hàn ho khan một hồi, nói: "Chúng ta có thể ở đây đi dạo sao?"
 
 	"Ngươi không được, nàng đi!" Những cái chú lùn nhỏ này cùng nhau chỉ vào Nữ Hoàng, bất công đến rối tinh rối mù.
 
 	Nữ Hoàng khinh người kiêu ngạo, dẫn Lăng Hàn ở trong thôn chuyển lên, mà Nhu yêu nữ mọi người cũng dồn dập xuất hiện, bọn họ cũng có cùng Lăng Hàn ý tưởng giống nhau, những cái thổ dân này có thể có thể biết cơ duyên lớn manh mối.
 
 	Bọn họ muốn vào thôn, có thể Nữ Hoàng là Nữ Hoàng, những người này. . . Cũng chỉ là những người này mà thôi.
 
 	"Đại nhân loại, các ngươi cấm chỉ tiến vào chúng ta thần thánh thôn trang!" Nhất thời có mười mấy cái chú lùn nhỏ đem Nhu yêu nữ bọn họ cản lại, dồn dập nâng trong tay Trượng Tử nhắm ngay đi qua.
 
 	Cái này tựa hồ là một cái vũ khí, trước liền xem bảy cái nhỏ người lùn nhằm vào qua Lăng Hàn cùng Nữ Hoàng, có thể cụ thể có cái gì uy lực nhưng là không biết.
 
 	Thiên Triệu Điền lộ ra vẻ mặt xem thường , những cái thổ dân này chỉ là chỉ là Phá Hư Cảnh mà thôi, vậy bọn họ cấp độ võ đạo tự nhiên là thấp đến đáng thương, yêu cầu lưu ý sao? hắn chính là đường đường thế lực tam tinh người thừa kế, đi nơi nào không đều là bị núi hô biển nghênh tiếp?
 
 	Các ngươi dám cản ta?
 
 	Hắn nhanh chân về phía trước, giễu cợt như vậy nói: "Tiến vào thì đã có sao?"
 
 	Bắn ra!
 
 	Một tên chú lùn nhỏ sốt sắng thái quá, thật chặt nắm chặt trong tay cây gậy, nhất thời, cây gậy phun ra một tia sáng, hướng về Thiên Triệu Điền bắn tới.
 
 	Thiên Triệu Điền cả kinh, bởi vì tốc độ này quá nhanh, sắp tới hắn không cách nào tránh né trình độ. Nhưng hắn cả kinh sau đó nhưng là thản nhiên nơi hướng về, bởi vì một cái Phá Hư Cảnh đánh ra đến công kích, coi như tốc độ nhanh hơn nữa thì lại làm sao, làm gì được hắn?
 
 	Đùa giỡn, bước vào Trảm Trần sau đó, ai cũng không đủ nguyên lực đi rèn luyện thể phách? Coi như không thể luyện hóa đến chuẩn Tiên Kim tình trạng, có thể đạt tới đến thần thiết cấp hai mươi cấp độ tự nhiên là chút lòng thành.
 
 	Như vậy, coi như hắn nằm mặc cho những cái chú lùn nhỏ này oanh kích thì lại làm sao đây?
 
 	Oành, cái đạo quang này cột đánh vào Thiên Triệu Điền ngực, sau đó xuyên thấu mà qua. Bởi vì chú lùn nhỏ cái đầu vấn đề, đòn đánh này là nghiêng hướng lên trên, chùm sáng xuyên thấu Thiên Triệu Điền sau đó, cũng đánh về phía trên bầu trời, cũng không có lại bắn về phía những người khác.
 
 	Thiên Triệu Điền chậm rãi xoay người lại, chỉ thấy hắn toàn bộ lồng ngực cũng đã không còn, hãy còn còn đang phát tán ra từng sợi từng sợi khói đen.
 
 	Trên mặt của hắn tất cả đều là mờ mịt cùng không rõ, hướng về mọi người đưa tay ra, nhưng tay mới giơ lên, nhưng là không ngừng hóa thành nát thổ, từng khối từng khối từ trên cánh tay rớt xuống. Không chỉ như vậy, hắn cả người đều ở mục nát, cuối cùng nhưng là mặt, Tùy Phong khinh đi.
 
 	Đùng, cả người hắn đều là hóa thành một đống bùn khối, ầm ầm nát một chỗ.
 
 	Chết mất!
 
 	Đường đường thế lực tam tinh truyền nhân, Tam Trảm cường giả tối đỉnh, lại bị một cái Phá Hư Cảnh dùng một cái gậy hời hợt liền đánh giết.
 
 	Thần hồn câu diệt, chính là Tiên Vương đến rồi cũng không thể cứu sống!
 
 	Cái này, quá khó mà tin nổi!
 
 	Nhu yêu nữ mọi người không tự chủ được mà lui về phía sau một bước, sau đó sắc mặt ngang biến, lần thứ hai lùi lùi lùi, chỉ cảm thấy toàn thân đều có một loại tê dại run rẩy.
 
 	Phải biết, những cái chú lùn nhỏ này trong tay Trượng Tử còn quay về bọn họ!
 
 	Lăng Hàn tuy rằng không quay đầu lại, có thể thần thức bao phủ bên dưới, tự nhiên cũng "Xem" đến thanh thanh sở sở , tương tự mặt biến sắc .
 
 	Ánh sáng như vậy cột đánh vào trên người hắn, hắn có thể may mắn thoát khỏi sao?
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn không chắc chắn, cái này chùm sáng tuyệt không là lực lượng hình đả kích, mà là ở quy tắc phương diện đạt đến cao độ khó mà tin nổi, vì lẽ đó một đòn dâng lên, Thiên Triệu Điền liền không hề chống lại mà ngỏm rồi.
 
 	"Đây là Thổ Chi Bản Nguyên một phần sức mạnh." Âm thanh của Tiểu Tháp vang lên, "Ngươi không cần lo lắng, ngươi có hai đạo lực lượng bổn nguyên, công kích như vậy là không thể giết chết  ngươi."
 
 	"Thiên Đạo Ngọc tất nhiên ở ngay gần, những vũ khí này đều là thông qua Thiên Đạo Ngọc được tính chất hủy diệt năng lực."
 
 	Lăng Hàn không khỏi mồ hôi lạnh, nói: "Ngươi không phải nói tiếp cận Thiên Đạo Ngọc sau đó, ngươi có thể chuẩn xác định vị sao?"
 
 	"Ta có nói qua rốt cuộc muốn nhiều gần sao?" Tiểu Tháp cực không chịu trách nhiệm mà nói.
 
 	Kháo, lẽ nào ngươi muốn nhìn thấy Thiên Đạo Ngọc mới có thể định vị? Vậy ta cũng được a!
 
 	Lăng Hàn không nói gì, Tiểu Tháp nguyên bản chỉ là khinh người kiêu ngạo, có thể hiện tại làm sao có xem hàng lừa bịp phương hướng phát triển?
 
 	"Lỗ Thập Thất, ngươi giết người!" Những chú lùn nho? Là kinh ngạc thốt lên.
 
 	"Ta giết người!" Này phát ra công kích chú lùn nhỏ cũng đúng một mặt nhanh muốn khóc lên dáng dấp, "Ta không phải cố ý, ta chỉ là quá sốt sắng, tay mới sẽ run lên một hồi!"
 
 	Mọi người thấy thế, đều là khóe miệng hơi hơi co giật, chỉ cảm thấy Thiên Triệu Điền bị chết thực sự quá oan.
 
 	Một đời vương giả, lại chết vào một cái cực người yếu tay run? Quả thực cười chết người.