"Muốn đánh chống sao?" Lăng Hàn cười nói, hắn hiện tại nắm giữ cương nhu cùng tồn tại chi đạo, dù cho Cổ Minh cao hơn hắn một cảnh giới đều là không sợ.

"Hừ, không phải đánh nhau, là chém ngươi!" Cổ Minh ngạo nhiên nói rằng, coi như đối phương nắm giữ bí thuật cao minh hơn hắn thì lại làm sao, dù sao cảnh giới không đạt, bí thuật không có đại thành, hắn có thể nghiền ép.

"Này liền một trận chiến!" Lăng Hàn đương nhiên sẽ không sợ chiến.

"Anh tuấn đệ đệ, chiến cái gì chiến nhỉ?" Đang lúc này, chỉ nghe một âm thanh yểu điệu vang lên, khí thế kinh khủng kéo tới, để mỗi người đều là chỉ cảm thấy ngực đè lên một tảng đá, khó chịu đến chỉ muốn thổ huyết.

Đoàn người không khỏi mà tách ra, chỉ thấy một mỹ nữ vóc người thon dài mà lại đầy đặn chính hoành ngồi ở trên người một cái Yêu Sư cao to, Yêu Sư Hùng Vũ kinh người, cả người khoác che vảy, như Long Lân, khí thế càng là khủng bố, thật giống hống một tiếng liền có thể đánh rơi xuống ngôi sao thiên hạ.

Trên thực tế, nó quả thật có thể làm được, bởi vì nó nhưng là Phá Hư Cảnh tồn tại.

Thái Âm Vương đến rồi.

"Cái này, đây là người nào nha, khí thế quá khủng bố, trái tim của ta đều muốn nổ tung!"

"Hơn nữa cũng đẹp đến kinh người a, ngươi xem ngực này, lớn ta một cái tay khẳng định không bắt được, nếu có thể sờ lên một cái là tốt rồi."

Đùng!

Có người dại gái mà nhìn Thái Âm Vương, trong miệng trong lúc vô tình liền phun ra suy nghĩ trong lòng, nhất thời toàn bộ đầu đều nổ tung, không đầu thân thể loạng choà loạng choạng mấy lần, ầm ầm ngã xuống, bị chết triệt để.

Những người khác vừa thấy, đều là trong lòng ngơ ngác, dùng sợ hãi ánh mắt nhìn Thái Âm Vương.

Bởi vì đúng vậy nàng duỗi ra nhỏ và dài tay trắng, chỉ vào người kia, hiển nhiên là nàng ra tay giết người.

Vấn đề không phải thực lực của người kia có mạnh hay không, mà là nơi này đại bộ phận phần mọi người có bối cảnh rất mạnh, ngươi như thế không kiêng kị mà ra tay, không sợ gặp phải mầm họa tới sao?

Chỉ có một bộ phận người biết, vị chủ này nhưng là Phá Hư Cảnh a, trong thiên hạ căn bản không cần kiêng kỵ bất luận người nào! Lại nói, can đảm dám đối với một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả miệng ra lời xấu xa, không đáng chết sao?

Coi như hắn là đệ tử chân truyền của Thiên Kiếm Tông, Tuyệt Đao Tông cũng khẳng định là chết vô ích.

Phá Hư Cảnh há có thể nhục?

Thái Âm Vương tung Yêu Sư đi tới, coi như là không biết kính nể là vật gì Cổ Minh đều là lùi về phía sau mấy bước, không cách nào ngang hàng khí thế của Thái Âm Vương.

—— hắn ngày sau thành tựu làm sao là một sự việc khác, chí ít hắn hiện tại là hoàn toàn không thể cùng Thái Âm Vương so với.

"Không cho ngươi đánh chủ ý Lăng Hàn của Nữu!" Hổ Nữu múa lên Long Nha Tiễn, hướng về Thái Âm Vương gầm hét lên.

Thái Âm Vương không khỏi sững sờ, nói: "Ngươi lại được Long Nha Tiễn? Thực sự là ngạc nhiên, cái này không phải được xưng khó giải sao, chính là bản vương ở năm đó cũng không cách nào thu —— phi, bản vương muốn thu lấy, làm sao có khả năng thu lấy không được!"

Nàng đôi mắt đẹp đảo qua, nói: "Các ngươi đều dùng qua võ đạo thạch chứ? Ha ha ha ha, nói cho ngươi, bản vương nhưng là ở trên bia đá lưu qua tên của, là Hằng Thiên Đại Lục từ trước tới nay người thứ chín mươi chín ơ!"

Lăng Hàn mọi người đều là cười thầm, hiện tại vị chủ này nhưng là bị xoá tên rồi, lập tức xuất hiện Lăng Hàn, Hổ Nữu, Cổ Minh ba cái thiên tài siêu cấp, nhất thời đem Thái Âm Vương cho chen lại đi.

Thái Âm Vương còn không biết việc này, thấy mọi người vẻ mặt quái lạ, nói: "Các ngươi không tin sao? Con mèo nhỏ, mở đường, để bọn họ nhìn tên của bản vương!"

Yêu Sư đã bị chỉnh đốn đến ngoan ngoãn, đúng như cùng con mèo nhỏ vậy, mang theo Thái Âm Vương đi tới trước võ đạo thạch. Thái Âm Vương dào dạt đắc ý, chỉ vào võ đạo thạch nói: "Lúc trước nhưng là chỉ có bản vương cùng bệ hạ hai người lên bảng, mặt khác bảy vương đô chỉ là gợi ra hồng quang mà thôi, hoàn toàn không thể cùng bản vương tương —— ồ, tên của bản vương đây?"

Nàng nhìn chằm chằm võ đạo thạch xem, chỉ thấy ở chín mươi chín vị trên lại nào có tên của nàng? Một trăm vị cũng mộc có.

"Cách lâu như vậy, khối tảng đá vụn này mắc lỗi?"Nàng lẩm bẩm nói rằng.

"Không phải, bị người dồn xuống đi tới." Lăng Hàn mở miệng nói, "Một lúc mới bắt đầu, xác thực nhìn thấy Thái Âm Vương ở chín mươi chín vị."

"Cái gì, ai dám đem bản vương dồn xuống đi?" Thái Âm Vương nhất thời giận dữ, ánh mắt hướng lên trên tìm tòi, rất nhanh đứng ở trên tên của Cổ Minh, nàng nhất thời đằng đằng sát khí nói "Tên nào gọi Cổ Minh?"

Xoạt, ánh mắt của mọi người đồng thời ngưng đến trên người Cổ Minh, đây là phản xạ có điều kiện, một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả mở miệng, sẽ làm người theo bản năng mà làm ra phản ứng, bị trái phải ý chí.

Vẻ mặt Thái Âm Vương lập tức trở nên trở nên nguy hiểm, đưa ngón tay nắm đến rung động đùng đùng: "Tốt ngươi cái tiểu tử, lại dám đem tên của bản vương dồn xuống đi, ngươi nói, bản vương phải đem ngươi chém thành ba đoạn vẫn là năm đoạn đây?"

Cổ Minh mặt đều tái rồi, hắn lại có thể cũng không thể cùng một vị Phá Hư Cảnh Cường Giả hò hét a! Huống chi đối phương cũng từng lên bảng, hiện tại càng là đạt đến Phá Hư Cảnh, sức chiến đấu hầu như liền đạt đến võ đạo thạch thôi diễn đi ra cực hạn sức chiến đấu, đó là đáng sợ đến mức nào?

Chính là Địa Long Tông các đời phong ấn đến thiên kiêu cùng đi ra thế, lấy ra một người trong đó mạnh nhất cũng không thể là đối thủ của nàng.

Hắn mạnh đề tự tin, nói: "Tiền bối, ngài nhưng là tu luyện nhiều năm, không cảm thấy bắt nạt ta một tên tiểu bối làm mất thân phận sao?"

Thái Âm Vương sắc mặt trong nháy mắt âm trầm cực kỳ, nói: "Ý của ngươi là, bản vương rất già?"

"Trước —— "

"Trước muội ngươi a!" Thái Âm Vương từ trên người Yêu Sư nhảy xuống, xông tới chính là quay về Cổ Minh một trận hành hung. Lấy thực lực của nàng tự nhiên hoàn toàn nghiền ép Cổ Minh, đánh cho đối phương không muốn không được.

Lăng Hàn cười thầm, Thái Âm Vương đối với tuổi tác đó là mẫn cảm cực kỳ, liền Mã Đa Bảo người hoàng đế này đều muốn hành hung, ngươi lại dám gọi nàng tiền bối, còn cố ý cường điệu hai người tuổi tác chênh lệch, thực sự là mình đụng vào trên lưỡi thương.

Cổ Minh tốt oan a, có thể căn bản không mở miệng được cãi lại, bị Thái Âm Vương đánh đến sưng mặt sưng mũi, chỉ cảm thấy mình hoàn toàn thành đống cát, chỉ còn dư lại bị thảm ngược thôi.

Cho đến khi Thái Âm Vương đánh thoải mái sau đó, hắn mới bụm mặt, vù thanh vù khí nói: "Tiền bối, không chỉ là ta lên bảng, còn có Lăng Hàn cùng tên tiểu nha đầu kia!"

"Tiền bối?" Thái Âm Vương thật vất vả trở nên bình lặng hỏa khí lại tới nữa rồi, nàng nơi nào nhìn qua như là tiền bối?

Lại đánh!

Oành oành oành, một trận loạn đánh sau đó, Thái Âm Vương mới vỗ vỗ tay, tinh thần thoải mái. nàng nhìn về phía võ đạo thạch, nói: "Hai người các ngươi xếp tới thứ mấy, lại cũng có thể vượt qua bản vương —— đệt!"

Nàng nhìn thấy tên của Lăng Hàn cùng Hổ Nữu, phân loại hai người đứng đầu!

Cổ Minh nhìn ở trong mắt, khóe miệng không khỏi lộ ra cười gằn, hắn xếp hạng năm mươi mốt danh đô bị đánh cho thảm như vậy, các ngươi xếp tới đệ nhất đệ nhị còn có mệnh sao?

"Ha ha ha ha, các ngươi lại đem bệ hạ cái tự đại cuồng kia đẩy ra đệ tam đi tới?" Thái Âm Vương ngẩn ra sau đó, đột nhiên cười to đến, "Cười chết bản vương, tên béo đáng chết kia từ hủ sức chiến đấu Thiên Hạ Vô Song, hôi rắm cực điểm mà cho mình bắt đầu cái 'Tên gọi 'Đệ Nhất', không nghĩ tới lại bị đẩy ra đệ tam đi! Oa ha ha ha, bản vương thực sự là hiện tại đã muốn trở lại, nhìn tên béo đáng chết này là cái gì vẻ mặt, nhất định phải làm cho hắn cho bản vương thêm đáy giày!"

"Làm được đẹp đẽ!"