Thần giới có các loại kỳ năng dị sĩ.
 
 	Thường thấy nhất, nhưng cũng địa vị tối cao thuộc về Đan Sư, bởi vì ngươi không có vũ khí, này mua được một khối thần thiết, mình làm sao dằn vặt đều có thể đúc thành một cái có thể vận dụng binh khí đến.
 
 	Mà tháng ngày tích lũy sử dụng bên dưới, bản thân ý chí võ đạo rót vào trong binh khí, kỳ thực hoàn toàn có thể xem là Thần khí đến dùng, hơn nữa là chỉ Thần khí thuộc về mình.
 
 	—— tại Thần Giới, Thần khí định nghĩa chính là, bất luận người nào đều có thể thôi thúc binh khí, cũng nắm giữ Thần cấp uy năng.
 
 	Bởi vậy, bị bản thân ôn dưỡng binh khí cùng Thần khí khác nhau chỉ ở ở, một cái chỉ có thể mình dùng, rơi vào tay người khác chính là phế phẩm, một cái khác nhưng là người nào đều có thể sử dụng, chỉ cần có đủ sức mạnh có thể thôi phát.
 
 	Kéo xa, đúc khí sư đương nhiên cũng thuộc về kỳ năng dị sĩ, bọn họ ở binh khí in dấu xuống trận pháp đặc biệt, còn có cái khác phức tạp đồ vật, làm cho binh khí có thể trở thành võ giả giống như vậy, nắm giữ uy năng lớn.
 
 	Bởi vì điểm ấy, đúc khí sư địa vị cũng không thấp, mỗi một tên võ giả đều khát cầu một cái tiện tay binh khí. Mặt khác, đúc khí sư còn có thể chế tác giáp bảo vệ, tăng lên sức phòng ngự, sống sót mới có vô hạn khả năng mà.
 
 	Ở ngoài, còn có trận pháp sư, như Hoàng Đô đại trận chính là xuất từ một vị trận pháp đại sư tay, ở Hợp Ninh Tinh đều là địa vị phi thường cao thượng, liền tam đại hoàng thấy đều là vô cùng khách khí.
 
 	Mà kế tiếp một nhóm kỳ năng dị sĩ liền thuộc về quần thể cực kỳ hiếm thấy, như Chiêm Bặc Sư, Tinh Tượng Sư. . . Khôi Lỗi Sư!
 
 	Khôi Lỗi Sư, đem một cái vật phẩm không có sự sống có thể làm tốt lắm như nắm giữ sinh mệnh vậy, ở trong Hoàng Đô cũng có thể nhìn thấy tác phẩm của Khôi Lỗi Sư, tỷ như rất ít số lượng xe ngựa, cước lực cũng không phải là yêu thú, mà là con rối.
 
 	Cái này tập hợp đúc khí, trận pháp, thậm chí còn có chút đan đạo đồ vật, hết sức phức tạp.
 
 	Bởi vậy, Khôi Lỗi Sư số lượng thật là ít ỏi, trong Hoàng Đô những kia con rối xe ngựa cũng không phải là đương đại tác phẩm, mà là không biết bao lâu trước đây lưu giữ lại.
 
 	Là lấy, nhìn thấy trên đảo đột nhiên xuất hiện ba người cưỡi con rối thú thì, Dương Thiết Thành bọn họ tự nhiên kinh ngạc.
 
 	Đây là một cái hoang đảo, càng có một cái hố sụt kinh người, thậm chí lại xuất hiện Khôi Lỗi Sư, quá quái lạ.
 
 	"Ha ha ha ha, không nghĩ tới lại sẽ có khách lên đảo!" Người trẻ tuổi cưỡi con cọp mở miệng, "Trước cảm giác được động tĩnh, còn tưởng rằng cơ quan điểu xảy ra vấn đề, không nghĩ tới càng thật phải là có khách."
 
 	Dương Thiết Thành như là thuyền trưởng, tự nhiên việc đáng làm thì phải làm, ôm quyền nói: "Chúng ta gặp phải biển khó, phiêu lưu ở đây, kính xin chỉ giáo , đây đến tột cùng là nơi nào?"
 
 	"Nơi này là Địa Tâm Đảo." Cưỡi hổ người trẻ tuổi cười nói, hắn chỉ người trẻ tuổi cưỡi hổ hố sâu, "Chúng ta quản cái này gọi Địa Tâm Động, có người nói có thể đi về trung tâm đại địa. Đúng rồi, tại hạ Quách Tu Văn , đây hai vị đều là sư đệ của ta, Ninh Thái, Đổng Ngọc Long."
 
 	"Xin chào mấy vị!" Ninh Thái cùng Đổng Ngọc Long đều là ôm quyền hành lễ.
 
 	Lăng Hàn mấy người cũng dồn dập báo lên họ tên, làm xuống tự giới thiệu mình.
 
 	"Hóa ra mấy vị là gặp phải yêu thú tập kích, va hỏng rồi thuyền, mới sẽ phiêu lưu đến đây." Quách Tu Văn gật đầu nói "Bản đảo là một cái ẩn cư nơi, người trên đảo cũng không có nơi ẩn cư bụi, mà là nam cày nữ dệt, hưởng thụ ngay yên tĩnh sinh hoạt."
 
 	"Các vị, trước hết mời đến trong thôn trang chúng ta nghỉ ngơi một chút đi, chúng ta nhìn có thể hay không làm chư vị chế tác một chiếc thuyền, lại đưa các vị rời đi." Ninh Thái tiếp lời nói.
 
 	"Có điều, chúng ta đã quen yên tĩnh, kính xin các vị đem vị trí của bản đảo bảo mật, không muốn tiết ra ngoài, phá hoại chúng ta bình tĩnh sinh hoạt." Đổng Ngọc Long cũng nói.
 
 	Dương Thiết Thành bọn người là gật đầu.
 
 	"Chúng ta còn có ba tên đồng bạn ——" Dương Thiết Thành tuy rằng không thích La Ngộ cùng Phạm Dũng, vừa vặn làm thuyền trưởng, hắn còn có trách nhiệm.
 
 	"Biết rồi, chúng ta còn có hai vị sư đệ đã chạy tới , chờ sau đó đều đến trong thôn trang hội hợp được rồi." Quách Tu Văn cười nói.
 
 	Dương Thiết Thành gật đầu.
 
 	"Các vị, xin theo chúng ta đến đây đi." Quách Tu Văn dịch động hổ dưới trướng, chậm rãi hướng về bên dưới ngọn núi đi.
 
 	Mọi người một đường cùng, đi rồi gần nửa canh giờ , đây mới xuyên qua tầng tầng rừng rậm, phía trước xuất hiện một thung lũng, vách núi đột ngột dường như, bốn bề toàn núi, chỉ có một cái cực nhỏ hẹp lối vào.
 
 	Một người đã đủ giữ quan ải, vạn người không thể - khai thông.
 
 	Trong lòng của Lăng Hàn né qua một cái ý niệm như vậy, chỉ cần có một tên cao thủ tọa trấn, bên ngoài chính là thiên quân vạn mã cũng không đánh vào được. Có thể đồng dạng mà, chỉ cần có một tên cao thủ chặn ở nơi này, bên trong người cũng không ra được.
 
 	Lối vào cũng không có người trông coi, mà là chỉ có hai vị tượng đá, một cái là tám đủ Tri Chu, một cái là đập cánh chim lớn, có thể nhìn thấy móng vuốt khỏe mạnh, so với người cánh tay còn lớn hơn.
 
 	Bọn họ tiến vào thung lũng, nhất thời, trong cốc rộng rãi sáng sủa, hiện ra một bộ bức họa xinh đẹp đến.
 
 	Nơi này, đồng ruộng khối khối, quay chung quanh thành vòng, mà trung gian nhưng là một toà thật rất lớn thôn trang, nhỏ kiều, nước chảy, người ta, tràn ngập điền viên phong quang.
 
 	Bỗng nhiên thấy cảnh này, sẽ làm người đã quên chiến đấu tàn khốc, quyền lực máu tanh, chỉ còn dư lại thả lỏng và giải thoát.
 
 	"Thực sự là địa phương tốt!" Dương Thiết Thành tự nhiên nói rằng, "Ba vị, không biết ngày sau ta có thể hay không ở đây dưỡng lão?"
 
 	Quách Tu Văn cười ha ha, nói: "Nếu là Dương huynh quyết định thoái ẩn, này có gì không thể đây? Nhưng ta nhắc nhở mấy vị, đi tới nơi này sau đó, xin mời đã quên mình là thân phận võ giả, nơi này của chúng ta  nghiêm cấm ẩu đả, mặc kệ ngươi là Tinh Thần Cảnh vẫn là Phá Hư Cảnh, ở đây đều chỉ là nông phu, Chức Nương."
 
 	Tất cả mọi người là gật đầu, mỗi một chỗ đều có một chỗ quy tắc, mạnh long đều không ép địa đầu xà, huống hồ bọn họ vẫn là ăn nhờ ở đậu.
 
 	Đồng ruộng trong, có thể thấy có người nắm ngưu ở cày ruộng, có người ở cấy mạ, một bộ bận rộn rồi lại nhàn nhã dáng dấp.
 
 	Bọn họ đi qua đồng ruộng tiểu đạo, tiến vào thôn trang, trên đường có linh tinh mấy cái người đi đường, đại bộ phận phần mọi người là chờ ở bên trong phòng, có ở dội hoa, có ở tắm nắng, còn có khói bếp phát lên, có vẻ yên tĩnh cực kỳ.
 
 	"Người nơi này đều yêu thích yên tĩnh, vì lẽ đó kính xin mọi người không nên quấy rầy người khác, mọi người đi tới nơi này sau, liền đã quên đã từng thân phận." Quách Tu Văn nhắc nhở.
 
 	Lại được rồi sau một lúc, bọn họ đi tới làng trung tâm , đây là một toà diện tích rất lớn trang viên, gần như là toàn bộ thôn trang một phần ba to nhỏ, lấy tường vây xây thành vòng.
 
 	Cửa lớn mở rộng ngay, đi vào chính là một cái rất lớn viện tử, bày ra gạch đá xanh, khá giống là Luyện Võ Trường, nhưng cũng không có một người đang luyện võ.
 
 	"Các vị, ta an bài trước các ngươi ở lại, Gia sư yêu thích chế tác chút vật ly kỳ cổ quái, một cái làm khả năng chính là chừng mấy ngày, vì lẽ đó có thể đến chờ thêm chừng mấy ngày mới năng lực các vị dẫn kiến." Quách Tu Văn áy náy nói rằng.
 
 	Tất cả mọi người Đạo không sao, nếu là không có được trợ giúp, bọn họ ở biển rộng mênh mông trên không biết muốn phiêu lưu bao nhiêu thiên tài có thể trở lại Dương gia tuyến đường lên, bởi vậy cũng không để ý ở chỗ này chờ thêm mấy ngày.
 
 	Quách Tu Văn dẫn bọn họ đi tới trang viên tả phương khu vực , đây bên trong có thật nhiều tiểu viện, từng cái phân phối cho mọi người, mà sắp xếp sẵn sàng sau, La Ngộ, Phạm Dũng, Liễu Oánh cũng ở đây hai tên thanh niên dẫn dắt đi đến.
 
 	Này hai tên thanh niên đều là sư đệ của Quách Tu Văn, một người tên là Thôi Đức, một người tên là Bộ Chính Vân.
 
 	Lăng Hàn cùng Thủy Nhạn Ngọc ở tại trong một cái viện, ngược lại có Hắc Tháp, bọn họ cũng không để ý ở lại hoàn cảnh.
 
 	Lúc này, sắc trời cũng tối lại.
 
 	"Phi thường quái lạ!" Lăng Hàn nói rằng.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: