Tuy rằng Hàn Lâm Các đã liền thua tứ tràng, nhưng lại như một cái tông môn đi luận võ, Sơn Hà tứ cảnh có thể toàn bộ thua, chỉ cần Nhật Nguyệt Cảnh thắng một hồi ,vậy liền toàn trở về.
 
 	Đan đạo cũng là như thế.
 
 	Hàn Lâm Các mạnh nhất chính là hai tên cấp năm Đan Sư, bởi vậy muốn triệt để áp đảo Hàn Lâm Các, vậy thì nhất định phải hoàn toàn thất bại cái này hai tên cấp năm Đan Sư. Trước thủ thắng đương nhiên cũng không phải uổng phí, chứng minh Bảo Lâm Các ở vừa đến cấp bốn đan dược lên, đều muốn vượt qua Hàn Lâm Các.
 
 	Bảo Lâm Các xác thực rất tàn nhẫn, đem Hàn Lâm Các từ trên xuống dưới đều muốn toàn bộ đả kích một cái ,vậy sao người ta muốn mua đan dược, khẳng định ngay lập tức cân nhắc Bảo Lâm Các, hết cách rồi, người ta chất lượng càng cao hơn a.
 
 	Là dược ba phần độc, đan dược gì cũng không thể ăn nhiều ,vậy sao ở số lượng nhất định tình huống, khẳng định tuyển phẩm chất càng tốt hơn.
 
 	Bởi vậy, chỉ cần Bảo Lâm Các đem Hàn Lâm Các hai tên cấp năm Đan Sư cũng đánh bại, như vậy cái này một hồi luận bàn tự nhiên là Bảo Lâm Các toàn thắng. Hơn nữa, đây chính là ở dưới con mắt mọi người tiến hành, hơn nữa đã tiến hành rồi thời gian nửa tháng, hiện tại trong thành còn có người nào không biết?
 
 	Khang Tu Nguyên hạ tràng, nói: "Vị nào so với ta thử?"
 
 	"Ta đến đây đi!" Một người đàn ông tuổi trung niên đi ra, nhìn qua bề ngoài xấu xí, trên người nhưng là toả ra ngay mùi thuốc nhỏ mãnh liệt ,vậy là duyên cớ nhiều năm giao thiệp với cùng đan dược, dược liệu.
 
 	"Lương Kim Ba?" Khang Tu Nguyên trầm giọng nói.
 
 	"Ha ha, ngươi nhận ra ta?" Người đàn ông trung niên hỏi.
 
 	Khang Tu Nguyên cười ha ha, nói: "Nghe tiếng đã lâu lương đại sư đại danh, nghe nói lương đại sư từ lúc mười vạn năm trước cũng đã là cấp năm Đan Sư, bây giờ cách cấp sáu phải cũng không xa đi."
 
 	Lương Kim Ba lộ ra vẻ ngạo nghễ, đan đạo cùng võ đạo giống nhau, mỗi tiến lên trước một bước đều là gian nan cực kỳ. Đừng xem hắn mười vạn năm trước cũng đã là cấp năm Đan Sư, hiện tại nhưng vẫn cứ dừng lại ở cảnh giới này, cần phải biết rằng từ Nhật Nguyệt Cảnh Tiểu Cực Vị đến Trung Cực Vị, lại cần hoa bao lâu?
 
 	Thiên tư tốt một chút đều muốn bốn mươi, năm mươi vạn năm!
 
 	Bởi vậy, hắn chỉ dùng thời gian mười vạn năm liền có hy vọng đột phá vì là cấp sáu Đan Sư, cái này kỳ thực phi thường phi thường đến không đơn giản, hoàn toàn xứng với thiên tài hai chữ.
 
 	"Khang Tu Nguyên, ngươi cũng coi như là đan đạo thiên tài, không bằng mang theo Hàn Lâm Các nương nhờ vào Bảo Lâm Các ta làm sao?" Lương Kim Ba ném ra cành ô-liu.
 
 	Khang Tu Nguyên lắc đầu một cái, nói: "Hàn Lâm Các là sư huynh đệ chúng ta tâm huyết, tuyệt đối sẽ không để nó sập đi!"
 
 	"Ha ha ,vậy liền không lời nào để nói!" Lương Kim Ba đưa tay duỗi một cái, "Đến tỷ thí đi!"
 
 	"Xin mời!"
 
 	Lương Kim Ba dừng một chút, nói: "Nếu là ta mới khiêu chiến, hơn nữa, ta so với ngươi ngốc già này thật nhiều năm, cũng coi như là nửa cái tiền bối ,vậy liền bởi ta đi tới quyết định luyện chế đan dược gì."
 
 	Cái này ra vào rất lớn, bởi vì đồng dạng là cấp năm đan dược, vẫn có độ khó phân chia, trước tiên tuyển người liền muốn chịu thiệt một điểm, sau tuyển người thì lại có thể thong dong mà định, căn cứ thực lực của chính mình tới làm điều chỉnh.
 
 	Khang Tu Nguyên cũng không có cậy mạnh, đối phương xác thực muốn so với hắn ở trên đan đạo  nhiều đắm chìm mười mấy vạn năm, hắn cái này tiện nghi chiếm được không hề lớn.
 
 	"Ta luyện Tứ Phương Đan." Lương Kim Ba suy nghĩ một chút sau đó, trầm giọng nói rằng.
 
 	Khang Tu Nguyên trong lòng hơi hơi hơi kinh, Tứ Phương Đan ở cấp năm đan dược trong cũng thuộc về dường như khó luyện chế, như vậy, hắn muốn vượt qua lời của đối phương, tất nhiên muốn chọn càng khó. Đương nhiên, hắn cũng có thể chọn càng đơn giản, sau đó chờ mong Lương Kim Ba sai lầm bạo đan ,vậy sao hắn chỉ cần luyện ra cấp năm đan dược liền thắng.
 
 	Có thể người ta nếu là không có nắm, sẽ ở vào thời điểm này nói muốn luyện chế Tứ Phương Đan sao?
 
 	Hắn trầm ngâm chốc lát, nói: "Vậy ta cũng luyện Tứ Phương Đan."
 
 	Mọi người đều là luyện Tứ Phương Đan ,vậy so ra thì càng thêm đơn giản, ai một lò luyện thành đan số lượng càng nhiều, tự nhiên chính là người thắng. Mà số lượng giống nhau, còn có thể so sánh thành đan phẩm chất.
 
 	"Vậy bắt đầu đi!" Hai người đều là trước tiên chuẩn bị vật liệu.
 
 	Bảo Lâm Các có chuẩn bị mà đến, vật liệu đương nhiên đều là mang theo, mà Khang Tu Nguyên chính là nơi đây chủ nhân, chọn vật liệu đương nhiên cũng đúng tốc độ rất nhanh, chỉ chốc lát, hai người hỗ Đạo một tiếng bắt đầu sau, liền bắt đầu luyện chế đến.
 
 	Phân kiếm, tinh luyện vật liệu, sau đó thăng hỏa, hai người rất nhanh tiến vào mấu chốt nhất quá trình luyện chế.
 
 	Lăng Hàn chỉ là nhìn một hồi, liền lắc đầu một cái.
 
 	Lấy nhãn lực đan đạo đế vương của hắn, đã có thể phán định, Khang Tu Nguyên không phải đối thủ của Lương Kim Ba.
 
 	Khang Tu Nguyên đan đạo thiên phú xác thực không thua đối phương, thậm chí càng vượt qua, nại hà đối phương ở cấp năm Đan Sư trên so với hắn dừng lại mười hơn vạn niên, đây là một cái rất lớn chênh lệch rất lớn.
 
 	Lăng Hàn ý niệm trong lòng xoay một cái, liền hướng về Vân Vĩnh Vọng đi tới.
 
 	"Đứng lại!" Gặp một người trẻ tuổi lỗ mãng nhỡ mất đất đi tới, Hàn Lâm Các người liền vội vàng đem hắn cản lại.
 
 	Vân Vĩnh Vọng cũng nghe tiếng nhìn lại, cùng ánh mắt của Lăng Hàn  đối diện một hồi sau, hắn không khỏi khẽ ồ lên một tiếng, nói: "Chúng ta có phải là gặp qua?"
 
 	Người này ánh mắt càng cho hắn một loại cảm giác đã từng quen biết, hơn nữa, trong ánh mắt kia bao hàm ngay quá nhiều đồ vật quá phức tạp.
 
 	Lăng Hàn hơi hơi buông xuống ánh mắt, cười nói: "Ta nghĩ gia nhập Hàn Lâm Các, có được hay không?"
 
 	Vân Vĩnh Vọng kinh ngạc, người trẻ tuổi này lại muốn gia nhập Hàn Lâm Các? Không gặp tình huống của Hàn Lâm Các rất không ổn sao, ngươi lại còn muốn gia nhập? Quái lạ! hắn nói: "Ngươi cũng đúng Đan Sư?"
 
 	Lăng Hàn nhoẻn miệng cười, nói: "Học được mấy năm."
 
 	Mới mấy năm?
 
 	Vân Vĩnh Vọng trầm ngâm một hồi, nhưng là gật gù, nói: "Được!"
 
 	Thời khắc nguy nan thấy lòng người, Lăng Hàn lại vào lúc này gia nhập Hàn Lâm Các, phảng phất đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi tự, để trong lòng hắn thoải mái! Bởi vậy, mặc kệ thực lực đan đạo của Lăng Hàn như thế nào, hắn thu chính là phần này tâm ý.
 
 	"Người trẻ tuổi, ngươi xưng hô như thế nào?"Hắn lại hỏi.
 
 	"Lăng Hàn!"
 
 	"Cái gì!" Vân Vĩnh Vọng la thất thanh, suýt chút nữa nhảy lên, người này lại cùng tên với sư tôn chết đi của mình? hắn trước liền cảm thấy Lăng Hàn giống như đã từng quen biết, lại thêm danh tự này, không khỏi trong lòng cuồng run.
 
 	Đáng tiếc, hắn như thế nào đi nữa xem cũng không có phát hiện trước mặt cái Lăng Hàn này cùng sư tôn có cái gì giống nhau địa phương, lại nói, ở hắn đi tới Thần giới trước, sư tôn liền đã biến mất rồi mấy trăm năm, phải, đúng là chết mất.
 
 	Chỉ là một cái trùng hợp đi, hắn ở trong lòng nói.
 
 	"Lăng Hàn, ngươi từ đâu tới đây?" Vân Vĩnh Vọng không nhịn được hỏi.
 
 	"Hợp Ninh Tinh." Lăng Hàn hồi đáp.
 
 	Hắn không có dường như nhận thân phận, một là nơi này tai mắt đông đảo, nếu là lộ ra ngoài hắn đến từ Hằng Thiên Đại Lục, này khả năng cực cao sẽ truyền tới trong tai của Ngũ Tông, sớm đến nhằm vào hắn. Thứ yếu, đã qua mười ngàn năm, hắn không biết cái này mấy cái đồ đệ có hay không phát sinh biến hóa.
 
 	Sự biến hóa này, là chỉ giới hạn của thiện ác.
 
 	Hắn trước tiên cần phải quan sát một chút.
 
 	Vân Vĩnh Vọng có chút mờ mịt, Thần giới quá lớn, nếu không có làm ăn người, đại bộ phận phần người cả đời đều chỉ có thể chờ ở cùng một cái tinh cầu lên, huống chi Hợp Ninh Tinh khoảng cách cái này có tới thông thường lữ trình tốc độ hai trăm năm thời gian, chưa từng nghe nói không thể bình thường hơn được.
 
 	"Ồ!"Hắn gật gù, lộ ra vẻ thất vọng, nhưng trong lòng trái lại chân thật, chuyên tâm nhìn Lương Kim Ba cùng Khang Tu Nguyên tỷ thí, quan hệ này ngay tương lai của Hàn Lâm Các.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: