Chương 2067: Đế giả đại chiến
 
 	Không can thiệp chuyện của nhau.
 
 	Rất đơn giản, Chúc Tuệ Vân cùng Thiên Thanh Nguyệt tiếp tục chiến Lăng Hàn, mà Hạ Hậu Thông cùng Dư Hoa Thanh thì lại tiếp tục nhìn chằm chằm Kỷ Vô Danh, chiến lợi phẩm đương nhiên cũng đúng tất cả quay về tất cả, ai cũng đừng nhìn chằm chằm ai.
 
 	"Có thể!" Tứ Đại Đế Giả đều là gật gật đầu.
 
 	Kỷ Vô Danh lộ ra một vệt vẻ uy nghiêm đáng sợ, hắn giết qua Tiên Vương tầng chín đều không phải số ít, mấy cái nho nhỏ Thiên Hồn ở trong mắt hắn lại tính là gì? Đừng xem Thiên Thanh Nguyệt bốn người đều được gọi là tuyệt thế Đế giả, có thể dưới cái nhìn của hắn cũng chính là hơi có tư chất thôi.
 
 	—— liền hỏi bốn người này có mấy cái có thể đạt đến Tiên Vương tầng năm trở lên?
 
 	Thành tựu tối cao khả năng cũng chỉ là Tiên Vương tầng tám ,vậy lại làm sao có khả năng để Kỷ Vô Danh coi trọng.
 
 	Tâm ý ngang ngược ta? Giết!
 
 	"Nguyên vốn không muốn cùng các ngươi hai cái cặn bã này chấp nhặt, có thể các ngươi nhất định phải tự tìm đường chết sao?" Kỷ Vô Danh uy nghiêm đáng sợ nói rằng, trong ánh mắt lưu chuyển ra sát ý nồng nặc.
 
 	"Vẫn đúng là không phải một loại không biết trời cao đất rộng!" Dư Hoa Thanh lạnh lùng nói rằng.
 
 	"Ít nói nhảm, giết!" Hạ Hậu Thông không kiên nhẫn nói, dưới cái nhìn của hắn, chỉ là Dương Hồn cảnh tự nhiên là đưa tay liền có thể bắt, nếu không có Kỷ Vô Danh thực sự có thể chạy, lại há có thể đuổi tới hiện tại?
 
 	Nhưng có thể chạy đại biểu có thể đánh sao?
 
 	Hiển nhiên không phải.
 
 	Hai người này trước tiên xuất thủ, đều là tàn nhẫn cực kỳ, muốn một chiêu trí mạng.
 
 	Bọn họ ngược lại không là quá mức coi trọng Kỷ Vô Danh, mà là sợ bị đối phương chiếm tiên cơ cơ hội, vì lẽ đó đều là ngay lập tức liền nặng tay, muốn cướp đoạt Không Gian Dung Khí của Kỷ Vô Danh, cái này mình tìm ra đến đồ vật mới yên tâm mà.
 
 	"Ngớ ngẩn!" Kỷ Vô Danh cười gằn, thân hình thoáng động như lưu quang, liền hướng về Hạ Hậu Thông công đi qua.
 
 	Ầm! Ầm! Ầm!
 
 	Đại chiến lập tức bạo phát, Kỷ Vô Danh thực sự là hung tàn, lấy một địch hai còn chủ động xuất kích, tiên pháp vận chuyển bên trong, hắn sức chiến đấu ngập trời, lấy một địch hai hãy còn trong khoảng thời gian ngắn không rơi xuống hạ phong.
 
 	Cái này tự nhiên để Hạ Hậu Thông cùng Dư Hoa Thanh kinh hãi đến biến sắc, liền như trước Thiên Thanh Nguyệt gặp thực lực của Lăng Hàn đến khiếp sợ cũng thế, hai người này cũng hoàn toàn không nghĩ tới một cái Dương Hồn cảnh lại có thể mạnh mẽ đến mức độ như thế.
 
 	Chẳng qua, chỉ là mấy chiêu sau đó bọn họ liền trong lòng hiểu rõ.
 
 	Kỷ Vô Danh xác thực mạnh, nhưng hay là muốn chịu đến cảnh giới hạn chế. Cái tên này sẽ hùng hổ như vậy ,vậy là đối với quy tắc nắm giữ đạt đến tình trạng tinh tế tỉ mỉ, cứ như vậy, tiên thuật ở trong tay hắn có thể bùng nổ ra uy lực mạnh hơn, mà tiên thuật của đối thủ nhưng sẽ suy yếu uy lực mấy cái đẳng cấp.
 
 	Này dài đối phương tiêu trừ, lại mạnh mẽ san bằng ba cái cảnh giới nhỏ chênh lệch.
 
 	Không, kỳ thực vẫn là Hạ Hậu Thông cùng Dư Hoa Thanh liên thủ muốn càng mạnh hơn một điểm, nhưng bọn họ muốn đem Kỷ Vô Danh bắt nhưng cũng không đúng sự tình trong thời gian ngắn, bởi vậy ở đây trên mặt liền phi thường đến kịch liệt, tuyệt không là trong thời gian ngắn liền có thể xuất hiện kết quả.
 
 	Một bên khác, Thiên Thanh Nguyệt cùng Chúc Tuệ Vân nhưng là hợp chiến Lăng Hàn.
 
 	Bọn họ cũng chiếm ít hơn rõ ràng thượng phong, bởi vì Lăng Hàn căn nguyên va chạm mạnh vốn là phá hoại lớn nhằm vào một cái khu vực, quản ngươi đến mấy người, chỉ cần Tại bên trong phạm vi này đều muốn ăn đến đả kích tương đồng. Vì lẽ đó, chỉ cần Lăng Hàn không có lực kiệt ,vậy sao hắn đối với Thiên Thanh Nguyệt, Chúc Tuệ Vân lực áp bách đều là tương đồng.
 
 	Hai bên đều là đánh cho kịch liệt cực kỳ, tùy tiện một đạo dư âm rung động đi ra, bảo đảm cấp bậc phổ thông Thiên Hồn Cảnh đụng tới một hồi sẽ gặp đánh giết thành cặn bã.
 
 	Mấy cái người theo đuổi xem cuộc vui cũng đã kinh ngạc đến ngây người, mà Dư Hoa Thanh, Hạ Hậu Thông tự nhiên cũng có đội ngũ của mình, chỉ là muốn so với bọn họ tới trễ một hồi, chờ sang đây xem đến hai cái chiến đoàn này thì, mỗi người đều là trố mắt ngoác mồm.
 
 	—— bốn người mạnh mẽ nhất trong thế hệ tuổi trẻ của Phổ An Thiên, lại hai hai liên thủ Tại đối phó một người!
 
 	Trời ạ, cái này nói ra sẽ có người tin tưởng sao?
 
 	"Lăng Hàn, chúng ta cũng tới liên thủ!" Kỷ Vô Danh đột nhiên nói rằng.
 
 	Hắn tuyệt không phải chỉ là người nói suông, tiếng nói còn chưa rơi xuống, hắn đã một chưởng vỗ ra, hóa ra hai cái màu đen thiên kiếm hướng về Thiên Thanh Nguyệt cùng Chúc Tuệ Vân chém đi qua.
 
 	Lăng Hàn còn lấy là lỗ tai của chính mình xảy ra vấn đề, nhưng mắt thấy Kỷ Vô Danh ra tay, hắn làm sao đều sẽ không hoài nghi liền con mắt của chính mình cũng xảy ra vấn đề.
 
 	Kỷ Vô Danh vẫn đúng là đến muốn liên thủ với chính mình!
 
 	Lăng Hàn trong lòng giật mình, có thể dưới tay nhưng là không chút nào chậm , tương tự song quyền liền oanh, xúc động ngay căn nguyên va chạm mạnh, hướng về Thiên Thanh Nguyệt cùng Chúc Tuệ Vân công tới. Đợi đến Hạ Hậu Thông cùng Dư Hoa Thanh giết tới thì, hắn chủ động lấy thân thể đi cứng rắn chống đỡ, oành oành, hai Đại Đế Giả công kích đồng thời đánh vào trên người của Lăng Hàn, nhưng chỉ là đem hắn đánh cho ngang bay ra ngoài, liền miệng huyết đều là không có nói ra.
 
 	Điều này làm cho Hạ Hậu Thông cùng Dư Hoa Thanh suýt chút nữa con ngươi đều là trừng đi ra, hai người bọn họ liên thủ, chặt chẽ vững vàng mà một cái đánh vào trên người của Lăng Hàn, nhưng liền làm cho đối phương thổ huyết đều là không thể?
 
 	Đúng là điên!
 
 	Bất quá hai người bọn họ dù sao cũng là siêu cấp Đế giả, rất nhanh đều là tỉnh táo lại, tiếp tục hướng về Kỷ Vô Danh giết đi, trước thì có qua ước định, không can thiệp chuyện của nhau, không thể đoạt người khác chuyện làm ăn.
 
 	Thiên Thanh Nguyệt cùng Chúc Tuệ Vân cũng là như thế, chỉ là nhìn chằm chằm Lăng Hàn ra tay.
 
 	Có thể đã như thế, Lăng Hàn cùng Kỷ Vô Danh liền có tương đối lớn ưu thế, bọn họ mỗi người có hai người sẽ không công kích mình, mà ở tại bọn hắn liên thủ lại, tương đương với cũng đúng khác nhau đối với khác nhau, lần này liền đem bọn họ thế yếu đều là quay trở về, ở đây trên mặt lại không rơi xuống hạ phong.
 
 	"Không muốn lại từ trói buộc hai tay!" Chúc Tuệ Vân quát lên, nàng mặc dù là hạng người nữ lưu, so với đại bộ phận phần nam nhân đều muốn quả đoán, "Bốn người liên thủ, đem hai người này cùng nhau chém xuống."
 
 	Tuy rằng hiện tại cũng đúng bốn người chiến hai người, nhưng là hai hai tất cả đánh tất cả, hoàn toàn không thể nói là liên thủ.
 
 	"Được!" Thiên Thanh Nguyệt ba người đều là gật đầu, Đế giả đỉnh cấp đương nhiên không thiếu quả đoán.
 
 	Bốn người một liên thủ, sức chiến đấu nhất thời tăng vụt.
 
 	Lăng Hàn khẽ quát một tiếng, nói: "Ta phụ trách phòng ngự, ngươi phụ trách công kích."
 
 	"Được!" Kỷ Vô Danh lập tức gật đầu, đáp ứng làm thẳng thắn.
 
 	Lăng Hàn mời ra Phân Hồn, không lại sử dụng căn nguyên va chạm mạnh, mà là đảm nhiệm bắt đầu khiên thịt, đem Thiên Thanh Nguyệt bốn người công kích toàn bộ cản lại.
 
 	Đương nhiên, toàn bộ đỡ được là chuyện không thể nào, nhưng chỉ cần chặn cái thất thất bát bát, lấy mạnh mẽ của Kỷ Vô Danh đương nhiên có thể ung dung hóa giải, để hắn có thể nhảy ra tay chân, triển khai công kích mạnh mẽ.
 
 	Một cái Kỷ Vô Danh hoàn toàn không cần bận tâm phòng ngự sẽ đáng sợ dường nào?
 
 	Không cách nào dùng ngôn ngữ hình dung!
 
 	Kinh nghiệm chiến đấu của hắn muốn so với Thiên Thanh Nguyệt bốn người thêm vào Lăng Hàn, lại đem lấy một trăm triệu lần đều muốn nhiều, công kích như thủy ngân để lộ mà, không lọt chỗ nào, tìm cơ hội, nắm cơ hội năng lực càng là Thiên Thanh Nguyệt bọn họ thúc ngựa cũng không sánh được, cái này một giải phóng phòng ngự sau đó, Kỷ Vô Danh liền thành trên thế giới đứng đầu sắc bén nhất mâu.
 
 	Nhất thời, Thiên Thanh Nguyệt bốn người đều là gào thét liên tục, bọn họ cảm giác được áp lực đáng sợ.
 
 	"Trước hết giết người này!" Bốn người đều là nhìn chằm chằm Kỷ Vô Danh.
 
 	Đáng tiếc chính là, có Lăng Hàn vắt ngang ngay, lợi dụng không gian cùng Thời Gian quy tắc không ngừng đem chính mình xem là người bao thịt, đem hết thảy công kích đều là ăn đi, lại để bốn người hoàn toàn đánh ít hơn Kỷ Vô Danh.
 
 	"Ha ha ha ha!" Kỷ Vô Danh cười to, công kích càng hiện ra thoải mái tràn trề.
 
 	Hắn cũng thật là cái quái nhân, nói cùng Lăng Hàn liên thủ, liền đối với Lăng Hàn cực kỳ đến tín nhiệm, cái gì công kích đánh tới hắn đều là liều mạng, đem tinh lực toàn bộ đặt ở công kích.
 
 	Điều này làm cho Lăng Hàn đều là có chút mồ hôi lạnh, nhưng hắn cũng cảm thấy thoải mái không nói ra được, đồng bọn chiến đấu như vậy thực sự là quá tuyệt.
 
 
         Offline mừng sinh nhật Tàng Thư Viện tại: