Tam Âm Huyền Công cùng sở hữu Cửu Trọng , phân biệt đối ứng võ đạo chín cảnh giới , Đệ Cửu Trọng đó là Thiên Nhân Cảnh , là Lăng Hàn kiếp trước đạt tới cảnh giới tối cao .
 
 	Thế gian truyền lưu công pháp ở bên trong, cũng không có người đột phá cảnh giới thứ mười , cũng chính là Phá Hư Cảnh bộ phận , đây cũng là vì sao Lăng Hàn muốn đi khắp thiên hạ , dò hỏi các loại cổ tích nguyên nhân .
 
 	Tam Âm Huyền âm Đệ Nhất Trọng công pháp đối ứng là Luyện Thể cảnh , là Lưu Vũ Đồng đã sớm đi qua giai đoạn , nàng lúc này Trọng Tu tự nhiên phi thường dễ dàng , thật giống như một học sinh trung học đi làm bài tập trung học cơ sở .
 
 	Nhưng vấn đề là , rõ ràng trong thời gian ngắn như vậy liền hoàn thành Đệ Nhất Trọng công pháp Trọng Tu , thiên phú này cũng quá cường đại chứ?
 
 	Bất quá suy nghĩ lại một chút , Lưu Vũ Đồng là Tam Âm Tuyệt Mạch , Tam Âm Huyền Công vốn chính là để người như vậy mở vọng lại , mau cũng rất bình thường .
 
 	Lăng Hàn gật đầu , nói: "Ta đây tiếp tục truyền cho ngươi Đệ Nhị Trọng công pháp , chỉ cần ngươi có thể đem Đệ Tam Trọng công pháp tu đến Đại Thành , liền có thể triệt để áp chế Tam Âm Tuyệt Mạch , vĩnh viễn sẽ không sẽ thụ ảnh hưởng ."
 
 	Đệ Tam Trọng , nói cách khác , được đạt được Dũng Tuyền Cảnh mới được .
 
 	Bất quá Lưu Vũ Đồng hiện tại đúng Tụ Nguyên tầng tám , hơn nữa đã cảm ứng được đột phá chín tầng cơ hội , khoảng cách như vậy đột phá Dũng Tuyền Cảnh chỉ là một bước ngắn mà thôi .
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi mặt cười sẽ đỏ , hiện tại bắt đầu giáo Đệ Nhị Trọng công pháp , chẳng phải là nói... Nàng lại được cởi?
 
 	"Không nên suy nghĩ bậy bạ !" Lăng Hàn trách mắng .
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi hung hăng trừng mắt liếc hắn một cái , nàng nào có miên man suy nghĩ , sợ Lăng Hàn miên man suy nghĩ mới là thật .
 
 	Hai người trở lại nội thất , cùng vừa rồi vậy , Lưu Vũ Đồng rút đi la sam , để mê người thân thể mềm mại gần như trần như nhộng mà hiện lên ở Lăng Hàn trước mặt . Cách ngôn nói , "nhất hồi sinh, nhị hồi thục" (Một lần thì lạ, hai lần là quen) , nàng tuy rằng vẫn là rất ngượng ngùng , Nhưng và lần đầu tiên tốt hơn sẽ nhiều .
 
 	Lăng Hàn truyền thụ Đệ Nhị Trọng công pháp sau đó , không sai biệt lắm đúng buổi tối , hắn gọi hạ nhân đưa tới hai phần cơm tối , chính mình ăn hơn phân nửa , sau đó cho Lưu Vũ Đồng để lại gần một nửa .
 
 	Nữ nhân mà, ăn ít , gần một nửa là đủ rồi .
 
 	Qua đại khái ba giờ , Lưu Vũ Đồng lần thứ hai đi ra , dùng kinh hỉ vô cùng giọng nói: "Ta bây giờ tốc độ tu luyện đúng là trước thập bội !" Ý vị này nàng đột phá đến Tụ Nguyên chín tầng phía sau đại khái cũng chỉ phải hai tháng không được là có thể đạt được trạng thái đỉnh cao , sau đó trùng kích Dũng Tuyền Cảnh .
 
 	Quá nhanh !
 
 	Lăng Hàn không khỏi cười , nói: "Tam Âm Huyền Công thế nhưng thiên cấp công pháp !"
 
 	Thiên cấp công pháp !
 
 	Lưu Vũ Đồng thiếu chút nữa té xỉu , thiên cấp thượng phẩm công pháp ý vị như thế nào?
 
 	Nói như thế, Lưu gia sở dĩ có thể trở thành Hoàng Đô bát đại hào môn , đó là bởi vì Lưu gia có một bản 《 Vân Hà Quyết ) , đây là Huyền Cấp trung phẩm công pháp . Mà hoàng thất Thích Thị có thể ngồi vững Thiên Hạ Chi Chủ vị trí , là bởi vì Thích gia có một bản 《 Thất Đồ Công ) , đây là Huyền Cấp thượng phẩm công pháp .
 
 	Nói cách khác , một quyển Huyền Cấp thượng phẩm công pháp là có thể chế tạo ra một cái Hoàng Triều do một quyển Huyền Cấp trung phẩm công pháp là có thể để một cái thế lực trở thành Vũ Quốc hào môn , nghìn năm không suy .
 
 	Như vậy , thiên cấp công pháp có bao nhiêu ý nghĩa?
 
 	Trân quý được không cách nào hình dung !
 
 	—— nếu như Lăng Hàn ngay từ đầu đã nói muốn truyền cho nàng thiên cấp công pháp , nhất định sẽ được nàng xem thành thần trải qua bệnh . Không phải sao , chính là Thương Vân Trấn một cái Tiểu Gia Tộc nếu có thể xuất ra thiên cấp công pháp do thế giới này không được loạn sáo?
 
 	Nhưng bây giờ , nàng không thể không tin , bởi vì nàng có tự mình thể hội .
 
 	"Đây chính là thiên cấp công pháp , ngươi cứ như vậy truyền cho ta?" Nàng phương tâm rung động , có một loại không cách nào hình dung rung động .
 
 	Lăng Hàn cười cười , đây Tam Âm Huyền Công đúng là thiên cấp công pháp , nhưng chỉ có thể do Tam Âm Tuyệt Mạch tu luyện , những người khác lấy được cũng vô dụng, hắn đương nhiên không sợ Lưu Vũ Đồng truyền cho những người khác .
 
 	Hơn nữa , hắn chiếm được Bất Diệt Thiên Kinh , đây mới là Vô Thượng Thần Công , ngay cả lĩnh ngộ Đệ Nhất Trọng công pháp đều cần trên vạn năm thời gian , cùng sự so sánh này , cái gì thiên cấp công pháp , phi , không đáng giá nhắc tới !
 
 	Hắn đương nhiên sẽ không như thế nói , nói: "Ngươi là người theo đuổi của ta , đối với mình người ta nhưng cũng không keo kiệt !"
 
 	Lời này nhưng là không phải gạt người , hắn từ trước đến nay bao che khuyết điểm , đối với mình người càng chuyên gia .
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi mặt cười sống xấu hổ , ở nàng nghe tới , đây "Người một nhà" ba chữ có thể có được bất đồng ý nghĩa . Nàng một lát sau mới nói: "Ngươi yên tâm , môn công pháp này đang không có của ngươi cho phép trước , ta sẽ không truyền cho bất luận kẻ nào ."
 
 	"Tùy ngươi ." Lăng Hàn nói ra , thế nào cũng mấy nghìn năm mới có thể ra một cái Tam Âm Tuyệt Mạch , chính là nàng truyền người nào cũng có khả năng mai một ở dài dòng trong lịch sử —— đối với những người khác mà nói , đây là một môn so với Hoàng Cấp hạ phẩm còn muốn không bằng công pháp , ai sẽ bảo tồn một mấy nghìn năm?
 
 	Lưu Vũ Đồng không khỏi có chút thất vọng , vừa rồi nàng phương tâm kích chiến , nếu là Lăng Hàn sẽ dỗ ngon dỗ ngọt hống nàng một cái nói , nàng nhất định sẽ đối Lăng Hàn hảo cảm tăng vọt , chỉ là Lăng Hàn áp căn bản không hề có ý đồ với như vậy , tất nhiên là bỏ lỡ một cái tuyệt hảo đích cơ hội .
 
 	Nàng đi tới bên cạnh bàn , bắt đầu ăn lên cơm do một bên nhai kỹ nuốt chậm , vừa nói: "Bắt đầu từ ngày mai , ta muốn bế quan trùng kích Tụ Nguyên chín tầng , không có cách nào khác theo ngươi ."
 
 	"Ha ha , yên tâm yên tâm , hai ngày này ta cũng vậy không có định đi nơi đâu , sẽ chờ Chư Hòa Tâm đưa dược liệu tới , trước tiên đem linh căn trị sẽ bàn ." Lăng Hàn nói ra , nhưng hắn là phi thường quý trọng đây lần thứ hai sinh mệnh , hiện tại linh căn thụ thương , hắn tuyệt không muốn đi mạo hiểm , đem võ đạo căn cơ đều làm hỏng .
 
 	Lưu Vũ Đồng không có lãng phí thời gian , ăn xong lại bắt đầu bế quan trùng kích Tụ Nguyên chín tầng , Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là đem buồng trong tặng cho nàng , đem giường đem đến gian ngoài .
 
 	Bởi vì có Lưu Vũ Đồng tọa trấn , Lăng Trọng Khoan trên dưới ba người mặc dù đối với Lăng Hàn hận đến tận xương tủy , nhưng căn bản không dám động cái gì oai suy nghĩ , Lăng Hàn cũng là ru rú trong nhà , lẳng lặng đợi Chư Hòa Tâm đưa tới và Lưu Vũ Đồng xuất quan .
 
 	Quả nhiên , Chư Hòa Tâm cũng không có nuốt lời , ở ngày thứ tư sẽ đưa tới Lăng Hàn cần dược liệu , đương nhiên , lão đầu cũng nhân cơ hội hướng Lăng Hàn thỉnh giáo một phen . Trên thực tế hắn mấy ngày nay vẫn muốn tới , nhưng trong mắt hắn , Lăng Hàn đó là Vô Thượng Tông Sư cấp bậc , không có việc gì hắn hựu khởi dám đến quấy rầy .
 
 	Bất quá hôm nay Lăng Hàn nhưng không có gì kiên trì , rất nhanh thì đem Chư Hòa Tâm đuổi đi , hắn muốn lập tức bắt đầu Phối Dược , chữa trị linh căn , lần thứ hai đi lên con đường tu luyện .
 
 	Đối với Lăng Hàn mà đến , Phối Dược tự nhiên là một bữa ăn sáng , vẻn vẹn sau ba phút , hắn đã đem Nguyên Tâm Phục Linh Tán điều phối đi ra —— ba ngày nay hắn vừa không có nhàn rỗi , ngoại trừ tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh bên ngoài , tự nhiên sáng sớm đem các loại công tác chuẩn bị làm xong .
 
 	"Dược tề đúng quá khổ , ai !" Lăng Hàn thở dài , đem Nguyên Tâm Phục Linh Tán uống một hơi cạn sạch .
 
 	Không lâu sau đó , một cổ nhiệt lực kéo tới , hắn nhất thời cảm thấy trong cơ thể có loại hỏa thiêu vậy cảm giác , mà quan sát bên trong thân thể Đan Điền , bị thương linh căn đang ở chậm rãi chữa trị , tối đa gần nửa ngày là có thể tốt.
 
 	Trong khoảng thời gian này , hắn cái gì cũng làm không được , liền kiên trì đợi .
 
 	Đối với một cái "Ngủ say" trên vạn năm người ta mà nói , nửa ngày đợi tự nhiên là chút lòng thành rồi.
 
 	Chậm rãi , Lăng Hàn trong đan điền , Ngũ Hành Hỗn Độn liên hoàn toàn nở rộ , Đạo Pháp Tự Nhiên , tuyệt không thể tả .
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: