Con sông lôi đình?
 
 	Đầu nguồn của cái dòng sông này là cái gì, Lôi Trì sao?
 
 	Lăng Hàn nhìn đầu sóng này tung toé mà lên, không khỏi mà trên mặt biến sắc, cái  lôi đình này cấp độ phi thường cao, chỉ là nhìn một chút liền để từ sâu trong linh hồn hắn nổi lên một loại cảm giác nguy hiểm.
 
 	Hắn xác thực tu ra Lôi Đình Chi Thân, tắm rửa ở trong lôi đình, chỉ có thể tẩm bổ hắn mà sẽ không làm thương tổn hắn.
 
 	Có thể cái này có cái tiền đề, vậy thì là mảnh lôi đình này nhất định phải là thuần túy, trong đó không có ý chí võ đạo tồn tại, bằng không thì sẽ cùng hắn bản thân ý chí võ đạo xung đột lẫn nhau, vậy thì là một hồi đại chiến.
 
 	Không phải vậy hai cái cùng tu hệ hỏa, hoặc là cùng tu hệ "thủy" công pháp, võ kỹ võ giả còn cần đánh đi đánh tới đánh lui đều là uổng phí hết thời gian cùng khí lực mà thôi.
 
 	Hổ Nữu nhưng là mười phân hưng phấn, quát to một tiếng liền muốn hướng về bên trong Lôi Hà xông lên, một bên kêu lên: "Rửa ráy rồi, rửa ráy rồi!"
 
 	Lăng Hàn vội vã đem nàng kéo, nói: "Không cần loạn đến, cái  lôi đình này không đơn giản!"
 
 	Đây tuyệt đối không phải lôi đình thuần túy, Lăng Hàn có thể nhìn thấy trong đó mơ hồ có mạch văn lấp lóe, thậm chí không phải lôi đình mạch văn, mà là hỏa diễm mạch văn!
 
 	Làm sao có thể chứ!
 
 	Bên trong Lôi Hà, lại xuất hiện hỏa diễm?
 
 	"Dọc theo sông nhìn!" Lăng Hàn nói rằng, ánh mắt của hắn nhìn về phía thượng du của Lôi Hà, tuy rằng Lôi Hà phía trên khói tím mất đi rất nhiều, có thể nhìn ra xa chút, nhưng vẫn có giới hạn, xa xa vẫn như cũ là khói tím tràn ngập.
 
 	Lôi Hà phần cuối là cái gì, có phải là có một cái lôi đình bí bảo đây?
 
 	"Ôi, đau bụng, vừa nãy cây cải củ ăn nhiều, Thỏ Gia trước tiên lui!" Con thỏ đem con ngươi đảo một vòng, đột nhiên ôm cái bụng kêu lớn lên.
 
 	Lăng Hàn khà khà cười, nói: "Con thỏ, lúc này rất sợ chết? Đi, ngươi đi thì đi, sau này trong Hắc Tháp cây cải củ ngươi cũng không cần ăn vụng."
 
 	"Tiểu tử, ngươi quá không trượng nghĩa!" Con thỏ một bộ dáng dấp đại nghĩa lẫm nhiên, "Thỏ Gia là hạng người ham sống sợ chết? Thỏ Gia là sợ chúng ta ba người đều luân hãm tại chỗ này, này sẽ không có người có thể cứu, vì lẽ đó dự định ở bên ngoài bảo vệ, vạn nhất các ngươi bị nhốt, Thỏ Gia cũng dễ tìm người đến cứu a!"
 
 	"Chà chà sách, ngươi vô liêm sỉ như vậy ta thật nên học một ít, sau này nói không chắc dùng đến trên." Lăng Hàn chế nhạo nó.
 
 	Hổ Nữu nhưng là một cái cắn tới, đau đến con thỏ này lại oa oa kêu thảm thiết, không thể không đàng hoàng mà đồng thời theo bọn họ đi.
 
 	"Nếu muốn cho Thỏ Gia bán mạng, mau đưa Long Huyết Phách Vương Tham lấy ra, Thỏ Gia tốt xấu cũng làm cái ma quỷ no!" Con thỏ duỗi ra móng vuốt.
 
 	"Cút!" Lăng Hàn phất phất tay, "Nợ ngươi hai cây đã sớm trả ngươi, còn muốn chiếm tiện nghi của ta? Không cửa!"
 
 	"Một đời làm người hai huynh đệ, chúng ta ai với ai a?" Con thỏ bắt đầu lôi kéo tình cảm.
 
 	Trong miệng bọn họ hỗ trợ tổn hại, nhưng trong lòng nhưng là mảy may không dám khinh thường, đùa kiểu này chỉ là vì hóa giải một chút không khí sốt sắng, dù sao nơi này thực sự là phi thường quỷ dị. Chỉ có Hổ Nữu mới đúng thật đến ung dung, vừa đi một bên hát lên, quả thực không có tim không có phổi.
 
 	Càng là tiếp cận thượng du, cái sức mạnh Lôi đình này liền càng là kinh người, tuy rằng dòng sông không phải rất chảy xiết, có thể tung toé đi ra đầu sóng nhưng là mười phân doạ người, tuyệt đối có thể so với một vị chuyên tu hệ Lôi bí pháp Phá Hư Cảnh Cường Giả ra tay, để thanh thiên đều muốn đánh nứt.
 
 	Bọn họ đều là không dám áp sát quá gần, tuy rằng những cái này đầu sóng cũng không có chủ động hại người, có thể uy năng nhưng là đặt này, ai dám coi thường?
 
 	Con thỏ vác không được, mãnh liệt yêu cầu tiến vào Hắc Tháp, Lăng Hàn suy nghĩ một chút, đưa nó cùng Tầm Kim Thử đều là thu vào, chỉ có hắn cùng Hổ Nữu còn ở bên ngoài —— Hổ Nữu xác thực quái thai, liền Lăng Hàn đều ở bên dưới  khí tức như vậy da dẻ rạn nứt, có thể tiểu nha đầu nhưng là không bị ảnh hưởng chút nào.
 
 	Phải biết Lăng Hàn hiện tại thể phách nhưng là đạt đến cấp chín trân kim cấp bậc, cái này đều vác không được khí tức Phá Hư Cảnh lao nhanh, có thể thấy được Hổ Nữu có yêu nghiệt cỡ nào.
 
 	Điều này cũng có thể thấy được, Phá Hư Cảnh mạnh mẽ đến mức nào.
 
 	Lăng Hàn không phải là không có gặp Phá Hư Cảnh, nhưng khoảng cách gần thời điểm những cái Phá Hư Cảnh này đều là chủ động thu hồi khí tức của bản thân, mà thời điểm chiến đấu hắn lại cách khá xa xa, từ đầu đến cuối không có một cái nhận thức cụ thể.
 
 	Nhưng hắn hiện tại biết rồi.
 
 	Thiên Nhân Cảnh ở trước mặt của Phá Hư Cảnh. . . Càng là yếu đuối đến như vậy!
 
 	Chẳng trách muốn mấy trăm Thiên Nhân Cảnh mới có thể đống một cái Phá Hư Cảnh, bởi vì Hoá Thần Cảnh đi tới trước mặt của Phá Hư Cảnh căn bản liền tư cách ra tay đều không có, trực tiếp liền bị khí  tức của đối phương chấn động đến mức tan xương nát thịt.
 
 	Phá Hư, đây là một cái bản chất tăng lên!
 
 	Lăng Hàn trong lòng cảm khái, một bên toàn lực vận chuyển nguyên lực, ở quanh người kết thành phòng ngự. hắn thầm kêu đáng tiếc, nếu là Lôi Đình Chiến Giáp còn ở đây, ở đây nói không chắc có thể phát huy tác dụng lớn nơi.
 
 	"Ồ, Lăng Hàn, ngươi xem, nơi đó có đóa hoa đấy!" Hổ Nữu đột nhiên chỉ về đằng trước nói.
 
 	Lăng Hàn ngưng mắt xem, nhưng là cái gì cũng không nhìn thấy, nhưng hắn biết Hổ Nữu là không thể lừa hắn, lúc này lại đi về phía trước một đoạn, quả nhiên, ở trên bờ sông có một gốc cây thực vật kỳ dị, gần như có cao bằng nửa người, toàn thân hiện màu xanh lam, lá cây như mũi tên, không nhiều, cũng chỉ có bảy biện, đỉnh mở ra một đóa hoa, không ngờ là lôi đình hình thành, không ngừng biến ảo, thật giống trong nháy mắt diễn dịch quá trình từ nở hoa đến héo tàn, không ngừng lặp lại.
 
 	Dù là Lăng Hàn kiếp trước chính là đan đạo đế vương, biết rõ các loại dược liệu, nhưng đối với gốc cây thực vật này nhưng là hoàn toàn không có khái niệm.
 
 	"Đẹp đẽ, đẹp đẽ!" Hổ Nữu buông ra tay của Lăng Hàn, liền hướng về đóa hoa kia chạy vội đi qua.
 
 	Lăng Hàn nguyên muốn ngăn cản, nhưng nghĩ tới Hổ Nữu đối với nguy hiểm có bản năng trực giác, hơn nữa tiểu nha đầu cất bước ở đây đánh rắm đều không có, có thể thật đến sợ Lôi Hà.
 
 	Quả nhiên, Hổ Nữu chạy vội tới bên cạnh Lôi Hà, khủng bố sức mạnh Lôi đình đối với nàng không hề ảnh hưởng, nàng cười hì hì đem đóa hoa kia hái hạ xuống, lại đạp đạp đạp mà chạy trở về, nói: "Lăng Hàn, bang Nữu chen vào trên đầu!"
 
 	Lăng Hàn tiếp nhận đóa hoa, nhưng là kinh ngạc phát hiện đóa hoa này càng là chất chứa lôi đình thuần túy lực lượng.
 
 	Nói cách khác, đây là có thể bị luyện hóa hấp thu!
 
 	Thiên địa thực sự là thần kỳ, tuy rằng cái Lôi Hà này cuồn cuộn không thôi, chất chứa đáng sợ sát cơ, nhưng là miễn cưỡng lấy ra trong đó một tia sức mạnh, chăm sóc ra một đóa Lôi Đình Chi Hoa.
 
 	Cái này bị thiên địa gột rửa, trở nên thuần túy cực kỳ, chỉ cần là tu luyện thuộc tính Lôi công pháp người đều có thể luyện hóa, có lợi ích cực kỳ lớn.
 
 	Lăng Hàn cười nói: "Cái Lôi Đình Chi Hoa này không đơn giản, có thể tăng lên Lôi Đình Chi Thân cấp độ, ngươi đem nó luyện hóa!"
 
 	Hổ Nữu lắc đầu một cái, nói: "Nữu cảm giác được, ăn vật này cũng không dùng! Ồ, Lăng Hàn ngươi có muốn không, này Nữu sẽ đưa cho ngươi đi!" Tiểu nha đầu lập tức nhảy đến trên lưng Lăng Hàn , miễn cưỡng muốn đem đóa hoa này nhét vào trong miệng của Lăng Hàn.
 
 	Hiển nhiên, Hổ Nữu hảo ý là không cho từ chối, bằng không tiểu nha đầu này sẽ cả ngày nhắc tới.
 
 	Lăng Hàn không thể làm gì khác hơn là ăn vào cái cây Lôi Đình Chi Hoa này, vận chuyển Lôi Động Cửu Thiên, nhanh chóng tiêu hóa tinh hoa ở trong đó.
 
 	Sau nửa canh giờ, Lăng Hàn đứng lên, hai mắt mở bên trong, có trắng lóa ánh chớp lấp lóe.
 
 	Một đóa Lôi Đình Chi Hoa đương nhiên không thể để hắn thân thể Lôi từ tiểu thành bước vào đại thành, nhưng nếu là có mấy trăm đóa, hắn tuyệt đối có thể một bước lên trời!
 
 	Cái  bờ sông này có còn hay không Lôi Đình Chi Hoa?
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: