Có thể ngày hôm nay qua đi, sư huynh tóc bạc sừng vàng liền muốn thêm một cái biệt hiệu, gọi là "Tiên Tổ Văn Tâm".
 
 	Chính hắn đúng là còn chưa ý thức được, trong cơ thể xương từng chiếc phát sáng, hắn phẫn nộ đến cực hạn, muốn toàn lực ứng phó một trận chiến, đem gan này lớn uổng là nữ tử trấn áp: "Thấy ngươi là nữ tử, để ngươi ba phần, ngươi dĩ nhiên không biết điều!"
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng phù thăng ba trượng, ở trên cao nhìn xuống chỉ tay, đem thái độ khinh bỉ biểu hiện vô cùng nhuần nhuyễn.
 
 	Ta chính là xem thường ngươi!
 
 	Tất cả mọi người là một trận mắt mê thần Ly, vị nữ hoàng này biểu hiện càng là cao ngạo, bọn họ liền càng là yêu thích, hận không thể nhào vào dưới chân của nàng, mặc cho đối phương đạp lên.
 
 	"Đáng ghét!" Sư huynh tóc bạc sừng vàng ra tay, một vệt ánh sáng từ ngón tay của hắn trong bắn ra, hóa thành một dải lụa, dung hợp hắn sức mạnh của bản thân, uy lực của trận pháp, cực kỳ đáng sợ.
 
 	Một dải lụa, liền Hằng Hà Cảnh Tiểu Cực Vị sơ kỳ đều có thể dễ dàng chém đi.
 
 	Nữ hoàng không sợ, xoay vòng viên gạch đón nhận.
 
 	Oành oành oành, hai người ác chiến, lần này sư huynh tóc bạc sừng vàng có đề phòng, đương nhiên sẽ không bị dễ dàng quất bay, có thể có Thái Sơ Thạch ở tay, nữ hoàng đại nhân bản thân cũng đúng Tinh Thần Cực Cảnh đỉnh cao, nhưng là hoàn toàn không cần kinh sợ đối phương.
 
 	Hai người chiến đấu rất nhanh đạt đến mức độ kịch liệt, dồn dập bị thương, máu tươi vung vãi.
 
 	Lăng Hàn không có ra tay.
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng đồng dạng là thiên kiêu một đời, lúc trước không phải là dựa vào mặt trở thành chủ một quốc gia, mà là thực lực! nàng ngày sau muốn trở thành càng mạnh hơn tồn tại, đương nhiên không thể dựa vào tu luyện, chiến đấu là không thể tránh khỏi một khâu.
 
 	Nào một cường giả không phải thông qua huyết chiến giết ra đến?
 
 	Bởi vậy, trừ phi nữ hoàng gặp phải nguy cơ sống còn, không phải vậy hắn là sẽ không xuất thủ.
 
 	Đùng!
 
 	Loạn Tinh nữ hoàng cùng sư huynh tóc bạc sừng vàng trao đổi một cái đại chiêu, song phương đều thối lui trăm trượng, sư huynh tóc bạc sừng vàng tay trái tay áo bị đánh nát, lộ ra một cái tráng kiện cánh tay, mà Loạn Tinh nữ hoàng trên mặt che lại khăn lụa cũng đúng mở tung, lộ ra nàng hình dáng.
 
 	—— quần áo trên người nữ hoàng không phải là phàm vật, mà là lông vũ của các loại yêu thú cấp cao, sợi đan dệt mà thành, bởi vậy, có thể chịu đựng mạnh mẽ lực xung kích mà không hư, nhưng trên mặt che lại khăn lụa nhưng phải chênh lệch rất nhiều.
 
 	Tuy rằng trên mặt nữ hoàng còn có hỗn độn khí quấn quanh, nhưng vậy như thế nào chặn đạt được con mắt của Tinh Thần Cảnh, Hằng Hà Cảnh?
 
 	Trong khoảng thời gian ngắn, bốn phía lập tức yên tĩnh lại.
 
 	Tại sao có thể có như vậy nữ nhân hoàn mỹ?
 
 	Không phải đẹp đơn giản như vậy, mà là hoàn mỹ, chọn không ra một tia nhàn rỗi thiếu sót đến.
 
 	Đây là một cái dựa vào bóng lưng, phong tình liền có thể khiến người ta mê say tuyệt sắc, hiện tại triển lộ ra dung nhan, còn có ai có thể chống đối mị lực của nàng?
 
 	Có người ánh mắt si mê, có nhưng là chảy bắt đầu ngụm nước, có si ngốc nỉ non, nữ hoàng vẻ đẹp, hoàn toàn chính là trong lòng bọn họ đối với hoàn mỹ tưởng tượng, nhưng là sống sờ sờ mà đã biến thành hiện thực.
 
 	Sư huynh tóc bạc sừng vàng nguyên bản lửa giận ngút trời, có thể hiện tại nhưng là không ngừng tiêu tan, đối mặt như vậy hoàn mỹ nữ hoàng đại nhân, ai có thể nhẫn tâm ra tay?
 
 	Có thể Loạn Tinh nữ hoàng lại sao quan tâm những cái này?
 
 	Nàng kiêu ngạo yêu kiều cực kỳ, người trên thế giới này toàn bộ sùng bái mình, cúng bái mình không phải rất phải sự tình sao? nàng không chút lưu tình mà giết đi ra ngoài, viên gạch bay lượn, sức chiến đấu không giảm chút nào.
 
 	Trái lại sư huynh tóc bạc sừng vàng, nhưng là luống cuống tay chân, căn bản không thành chương pháp, thế thì còn đánh như thế nào?
 
 	Không mấy chiêu công phu, hắn liền thua trận.
 
 	Không phải thực lực không địch lại, mà là căn bản Vô Tâm ham chiến, đến thăm ngay thưởng thức nữ hoàng vẻ đẹp đi tới.
 
 	Nhưng hắn nhưng là vì thế trả giá cái giá cực lớn, phải má lại bị vỗ một cái viên gạch, "Danh Thùy Vạn Cổ. . . Dương ngã dư gia chi uy. . ." Hiển hách ở trước mắt.
 
 	Nữ hoàng hạ xuống thân hình, bá thái thu hết, ôn nhu theo ở bên người Lăng Hàn.
 
 	Nhất thời, tất cả mọi người đều là dán mắt vào Lăng Hàn, tràn ngập lòng đố kị.
 
 	Đừng nói những học sinh cũ kia, chính là những học sinh mới cũng đúng mỗi người nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Lăng Hàn cắn chết.
 
 	Mị lực của nữ hoàng quá to lớn.
 
 	"Ao, tiểu Hàn Tử, ngươi phải gặp đến Thiên Khiển, tiên tử đẹp đẽ như thế hay là làm thị nữ cho bản tọa đi!" Đại Hắc Cẩu người thứ nhất làm phản, một mực liền cắn về phía cái mông của Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn biết con chó hoang này xấu tính, làm sao không có đề phòng, lập tức ngưng quyền đánh tới.
 
 	Oành!
 
 	Một quyền nện ở trên mặt của Đại Hắc Cẩu ,vậy nhưng là ngưng tụ ngay Thiên uy sức mạnh Lôi đình, dù cho Đại Hắc Cẩu thể phách kinh người, vẫn bị điện giật đến toàn thân tê dại, toàn thân lông chó từng chiếc dựng thẳng.
 
 	"Ôi, ngươi cái tiểu tử ác tâm, lại vẫn phòng bị ngay cẩu gia, cũng quá cẩn thận, giữa người và người tín nhiệm cơ bản nhất đây?" Đại Hắc Cẩu trả đũa, rõ ràng là nó xuất thủ trước, nhưng phải trách Lăng Hàn lại đề phòng mình.
 
 	"Người cùng chó trong lúc đó cũng không có cơ bản tín nhiệm." Lăng Hàn cười nói, ánh mắt đảo qua, chỉ thấy người người đều là hận không thể ăn mình, quả nhiên, nữ hoàng hình dáng bộc lộ cả, hắn liền thành công địch toàn dân .
 
 	Vậy thì chiến!
 
 	Lăng Hàn cười ha ha, nói: "Còn có ai muốn ta bò chuồng chó sao?"
 
 	"Hừ, truyền thống không thể bỏ, ngươi ngày hôm nay nhất định phải cúi đầu!" Một tên học sinh cũ mọc hai cánh đứng dậy, đối với chuyện cánh chim nhưng tất cả đều là vẩy cá hình dạng , biên giới nhưng là vô cùng sắc bén, toả ra ngay như là thần thiết hàn quang.
 
 	"Cùng tiến lên, bắt người này!"
 
 	Hắn không dám bất cẩn, Loạn Tinh nữ hoàng đã dùng thực lực chứng minh cái này giới tân sinh nghịch thiên, hắn cũng không muốn dẫm vào Dịch Cao Ninh hay là sư huynh tóc bạc sừng vàng vết xe đổ.
 
 	Sáu lớn Hằng Hà Cảnh cường giả đồng thời ra tay, hướng về Lăng Hàn giết tới.
 
 	"Muốn thương tổn phu quân ta?" Nữ hoàng ngạo nhiên hừ nói, mắt phượng ngậm uy, cầm viên gạch chỉ tay, khí phách cực kỳ.
 
 	"Đến, chúng ta tiếp tục liên thủ!" Lăng Hàn hào khí vạn trượng, hắn đến chết cũng sẽ không chui qua chuồng chó, hắn Đạo chính là chiến, ở trong chiến đấu cực điểm thăng hoa, chiến đến điên cuồng, chiến đến một giọt máu cuối cùng.
 
 	Hắn cùng nữ hoàng liên thủ giết ra, đón lấy sáu lớn Hằng Hà Cảnh cường giả ra tay.
 
 	Trước, hắn cùng nữ hoàng có thể treo lên đánh Dịch Cao Ninh, có thể sáu tôn Hằng Hà Cảnh cường giả thực sự là quá mạnh mẽ, mỗi một đạo công kích cũng có thể đổ nát một vùng thế giới, nếu không có đây là Tinh Sa Vũ Viện, khắp nơi có Thánh Nhân bày xuống trận pháp phòng ngự, bằng không nào chống lại chổ bọn họ sao chà đạp, đã sớm sụp đổ.
 
 	Lăng Hàn vận chuyển ra Thiên uy, tước đi sáu người sức mạnh hai tinh, điều này làm cho sáu người đều là hoảng sợ, một chiêu này cũng thật đáng sợ, ai gặp gỡ hắn đều nhỏ yếu lực lượng hai tinh , tương đương với hắn có thêm ưu thế sức mạnh hai tinh, ở trong vương giả tranh bá, chuyện này quả thật là nghịch thiên.
 
 	Chiến đấu kịch liệt mà lại tàn khốc, bất kể là Lăng Hàn, Loạn Tinh nữ hoàng, hay là sáu lớn Hằng Hà Cảnh cường giả đều là vết thương đầy rẫy, nào một bên bị thua đều không ngạc nhiên, thực lực của hai bên cũng gần gũi quá.
 
 	Càng ngày càng nhiều học sinh cũ đến, bọn họ thấy cảnh này, đều là ngơ ngác.
 
 	Hai người này. . . Thực sự là tân sinh sao?
 
 	Chỉ là, đến trong học sinh cũ nhưng là không thiếu Hằng Hà Cảnh cường giả, chỉ cần lại có thêm mấy người gia nhập chiến đấu ,vậy Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng chung quy hay là muốn bại.
 
 	Nhân lực là có hạn.
 
 	Quả nhiên, chỉ là một hồi liền có Hằng Hà Cảnh mới gia nhập chiến đấu, tuy rằng nhưng chỉ là Tiểu Cực Vị, nhưng trăm càng thêm cân, đủ để ảnh hưởng thậm chí thay đổi chiến cuộc. Một cái không được ,vậy liền hai cái, ba cái, bốn!
 
 	Lăng Hàn cùng Loạn Tinh nữ hoàng tràn ngập nguy cơ.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: