Sau một ngày, Ngũ Chuyển Huyền Ngọc Đan liền luyện xong rồi.
 
 	Cũng còn tốt, đây chỉ là Địa Cấp thượng phẩm đan dược, cũng sẽ không đưa tới Đan Kiếp, có thể bởi vì phẩm chất quá trải qua thừa, vẫn là gây nên thiên địa hưởng ứng, có lôi mây cuồn cuộn mà đến, chỉ là không có súc tích ra chớp giật mà thôi.
 
 	Đùng!
 
 	Lăng Hàn dùng sức vỗ một cái nắp lò, thình thịch đột, liền có ba viên đan dược nhỏ giọt tròn vo  bay ra lò luyện đan, thật giống mọc ra cánh muốn chạy trốn. Từ Địa Cấp đan dược bắt đầu, đan dược cũng đã thông linh, Thiên Cấp đan dược càng khả năng hoá hình, bình thường người căn bản không nhìn ra tầng kia ngụy trang.
 
 	Hắn tiện tay ném đi, nói: "Nghiệm đan đi."
 
 	Kiểm nghiệm thành đan phẩm chất, đây đối với Linh Bảo Các mà nói tự nhiên là một việc nhỏ, người ta chính là làm cái này. Lập tức liền có ba tên chuyên gia giám định lên sân khấu, tỉ mỉ mà kiểm tra lại đến, rất nhanh đến có kết luận.
 
 	Ba viên đan dược đều đạt đến thập tinh phẩm chất, có thể nói viên mãn.
 
 	Cái này vẫn là Lăng Hàn thả nước, bằng không đạt đến mười ba tinh mười bốn tinh đều không có vấn đề.
 
 	Thứ nhất hoàn toàn xứng đáng!
 
 	Huyền Quý Vân mấy người cũng không tuyển chọn vật liệu, cái này còn luyện cái rắm a, dồn dập lại đây hướng về Lăng Hàn quỳ bái, vị này tuy rằng không phải Thiên Cấp Đan sư, khả năng đủ luyện chế ra thập tinh phẩm chất Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư, khoảng cách đạo kia thần thánh cánh cửa lại kém bao nhiêu?
 
 	Ở chổ này dạng tương lai tông sư trước mặt, bọn họ nào có bêu xấu dũng khí.
 
 	Không ai từng nghĩ tới đan đạo tỷ thí sẽ là một kết quả như vậy!
 
 	Ngoại trừ Bắc Vực thu được ba mươi đặc biệt, cái khác bốn phân bộ thậm chí ngay cả một phần đều không có được, như vậy, chỉ cần Bắc Vực ở sau đó hai tràng luận võ trong lại đến bốn mươi phân, liền có thể ổn bảo đảm đệ  — —— chí ít cũng đúng đặt ngang hàng thứ nhất.
 
 	Lăng Hàn thu hồi Ngũ Chuyển Huyền Ngọc Đan, cái này luyện ra liền quay về Đan Sư hết thảy, trước nhưng là nói rõ. Cái này cũng là tại sao những cái này Đan Sư chịu lại đây, cầm người khác vật liệu luyện đan, luyện ra chính là mình, có lời.
 
 	—— đặc biệt Địa Cấp vật liệu, vậy cũng là đắt vô cùng.
 
 	Hắn đi thẳng về, lần thứ hai tiến vào Hắc Tháp, tiếp tục nghiên cứu Vạn Pháp Quy Nhất cùng cốt văn.
 
 	Đan đạo tỷ thí là ba ngày, trận đạo tỷ thí cũng đúng ba ngày, cuối cùng mới đúng võ đạo tỷ thí. Bởi vậy, Lăng Hàn còn có năm ngày thời gian, hắn tự tin có thể mang cái mai cốt văn này bám vào ở mượn mang lên.
 
 	Hắn một lòng khổ tu, sau năm ngày, hắn từ trong Hắc Tháp xuất hiện.
 
 	"Lăng Hàn xấu xa!" Hổ Nữu rất bất mãn, đều ròng rã năm ngày đều không có cùng Nữu đáng yêu đẹp đẽ chơi!
 
 	"Hàn Hàn không tốt!" Hách Liên Tầm Tuyết cũng đúng nói theo, đem môi anh đào bĩu môi đến cao cao, khiến người ta chỉ muốn ở phía trên hôn một cái.
 
 	A di đà phật, làm sao sẽ sinh ra ý nghĩ trời đánh ngũ lôi như vậy, thực sự là nghiệp chướng a!
 
 	Lăng Hàn rùng mình, nói: "Trận đạo tỷ thí đến thế nào?"
 
 	"Hồng tỷ chỉ được thứ ba, bắt được vô cùng." Chư Toàn Nhi ở vừa nói.
 
 	Lăng Hàn rất tùy ý gật gù, Ân Hồng cuối cùng có thể xếp hạng tên thứ mấy, hắn đương nhiên sẽ không để ở trong lòng, nhưng nếu tham gia thi đấu, lấy tính cách của hắn tự nhiên sẽ toàn lực giành thắng lợi.
 
 	Hiên Viên Tử Quang, cũng nên một trận chiến phân cái cao thấp!
 
 	Lăng Hàn chiến ý như lửa, Hiên Viên Tử Quang là một cái thiên kiêu tuổi trẻ  chân chính có phân lượng, có thể không thua đám người Kiếm Đế thời tuổi trẻ, mà kiếp trước Lăng Hàn tuy rằng đứng ở võ đạo đỉnh, nhưng thủy chung không xưng được cường giả, đời này hắn muốn giẫm hết thảy thiên kiêu đăng lâm mạnh nhất vương tọa.
 
 	Bọn họ xuất phát, đi tới một tòa thật to Luyện Võ Trường.
 
 	Hiên Viên Tử Quang, Bàng Hướng Minh cùng tuổi trẻ thiên kiêu đều là xuất hiện, còn có mấy người Lăng Hàn cũng không quen biết, nhưng đều là toả ra khí thế kinh người, có thể xưng tụng một tiếng tuổi trẻ vương giả.
 
 	"Bàng huynh!" Lăng Hàn hướng về Bàng Hướng Minh chào hỏi, mặc dù đối phương có chút nương pháo, nhưng tính cách vẫn là tương đối ngay thẳng, để hắn rất có hảo cảm.
 
 	"Hàn huynh!" Bàng Hướng Minh không dám sĩ diện, hướng về Lăng Hàn củng quyền đáp lễ, chỉ là ngươi ôm quyền liền ôm quyền, nhưng là đem Lan Hoa Chỉ cho kiều lên, hiển lộ hết nương khí.
 
 	Tuy rằng Lăng Hàn cùng hắn giống nhau đều là Sinh Hoa Cảnh, nhưng hắn đã nghe nói Lăng Hàn mấy ngày trước luyện ra Địa Cấp thượng phẩm đan dược, này không phải là Địa Cấp thượng phẩm Đan Sư? Đây chính là có thể cùng Hoá Thần Cảnh đứng ngang hàng.
 
 	Lăng Hàn cười ha ha nói: "Bàng huynh, sau khi luận võ, cùng uống rượu."
 
 	"Muốn! Muốn!" Bàng Hướng Minh liền vội vàng gật đầu, rất có nhánh hoa run rẩy thái độ, để Lăng Hàn mơ hồ có chút không chịu nổi.
 
 	Cái tên này có phải là đầu thai sai rồi nha.
 
 	"Chuẩn bị bắt đầu đi." Ân Học Ương nói rằng, "Thi đấu chọn dùng võ đài chế, bởi lần trước thứ nhất trước tiên thủ võ đài, mặt khác tứ gia phân biệt phái người công võ đài, thắng thì lại thủ võ đài. Không nhà nào có thể thủ võ đài đến cuối cùng, không nhà nào chính là lần này vũ bỉ người thứ nhất."
 
 	Lần trước người thứ nhất là Trung Châu tổng bộ, bởi vậy một cô gái trẻ đi vào giữa sân, trực tiếp phi thăng vào không, chờ đợi khiêu chiến.
 
 	Mỗi một gia đều có thể phái ra ba người xuất chiến, đương nhiên phải xác định rõ tiên phong, đại tướng ứng cử viên, ai cũng sẽ không đem mạnh nhất bài trước tiên đánh đi ra. Lần trước đệ nhị người thứ nhất công võ đài, đi ra một tên thân hình ngang dài nam tử, chiến đấu lập tức bắt đầu.
 
 	Rất nhanh chiến đấu liền phân ra được thắng bại, lấy công võ đài thành công kết cuộc, tiếp đó, bởi nam vực công võ đài.
 
 	Lăng Hàn nhàm chán ngáp một cái, Bắc Vực phân bộ lần này có thể nói là binh cường mã tráng, có Lăng Hàn, Hổ Nữu, Hách Liên Tầm Tuyết cái này ba cái siêu cấp hảo thủ. Lăng Hàn sợ hai nữ quá mạnh, trực tiếp đem Hiên Viên Tử Quang đều đánh ngã, bởi vậy hắn muốn tiên phong vị trí, rất nhanh ra trận.
 
 	Lấy thực lực của hắn, đối thủ không ra đại tướng lá bài tẩy lại làm sao có khả năng là đối thủ của hắn, rất nhanh liền thắng tám tràng, đem khác tứ gia đại tướng đều là ép đi ra.
 
 	"Hàn Lâm, ta đã sớm chờ mong thời khắc này!" Hiên Viên Tử Quang lên sân khấu, khí thế dâng trào, như thần tử, "Lần này, ta sẽ đưa ngươi đạp ở dưới chân, để ngươi thật sự thưởng thức một hồi thất bại tư vị."
 
 	"Nói tới so với xướng đến cũng còn tốt nghe." Lăng Hàn đào đào lỗ tai, "Ta hiện tại thật đến hoài nghi đến, ngươi đến tột cùng là võ giả, vẫn là nói vở kịch lớn?"
 
 	Hiên Viên Tử Quang nổi giận, ngươi Nha mới mồm miệng lanh lợi, không tức chết người không bỏ qua, lại còn không thấy ngại nói hắn! Thiên tài trong lúc đó quyết đấu, công tâm cũng đúng trọng yếu một khâu, hắn lập tức ấn xuống tức giận, cũng không muốn vào lúc này mất khống chế, dành cho Lăng Hàn có thể nhân lúc cơ hội.
 
 	"Cường giả là dựa vào nắm đấm nói chuyện!"Hắn lãnh đạm nói.
 
 	"Vậy ngươi còn kỷ kỷ méo mó nói nhảm nhiều như vậy!" Lăng Hàn xì một tiếng, "Còn không ra tay?"
 
 	Hiên Viên Tử Quang nhìn chằm chằm Lăng Hàn, trong ánh mắt sát khí lên cao động, nói: "Xem ở Phong đại nhân mức, ta sẽ hạ thủ lưu tình, sẽ không đem ngươi đánh đến quá thảm!"
 
 	"Ha!" Lăng Hàn nhún vai một cái, trực tiếp ra tay công tới, "Đừng đem mình nhìn ra quá cao!"
 
 	"Sinh Hoa tầng sáu!" Hiên Viên Tử Quang kêu rên, mấy ngày không gặp, Lăng Hàn tu vi lại tăng lên đến nhanh như vậy, để hắn đều là giật mình. Nhưng hắn đương nhiên sẽ không sợ hãi, hắn tự tin đánh nhau cùng cấp có thể chém bất luận người nào, huống chi hiện tại vẫn là cảnh giới của hắn chiếm ưu.
 
 	"Giết!"Hắn lên cao động song chưởng, hướng về Lăng Hàn đến đón.
 
 	Hai đại tuổi trẻ vương giả rốt cục lần thứ hai giao chiến, lần này, không có ai lại sẽ ngăn cản bọn họ.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: