Ở Tiên Vu Thành nghĩ đến, năng lực hồi phục đáng sợ như vậy tất nhiên là muốn bỏ ra cái giá khổng lồ, bằng không cũng quá không hợp đạo lý.
 
 	Cần phải biết rằng, cho dù lấy Lăng Hàn thông minh tài trí cũng đúng bỏ ra mười ngàn năm thời gian mới lĩnh ngộ Bất Diệt Thiên Kinh tầng thứ nhất, tu ra Kim Cương Thể, cái này muốn không hề biến thái cấp năng lực hồi phục, như thế nào xứng đáng thời gian dài như vậy lĩnh ngộ? Như thế nào xứng đáng Hắc Tháp cấp bậc?
 
 	Ra ngoài đều thật không tiện cùng người khác chào hỏi.
 
 	"Nói rồi ngày hôm nay muốn chém hai người các ngươi, vậy thì nhất định phải chém!" Lăng Hàn lại triển Phúc Địa Ấn cùng Vạn Pháp Quy Nhất, Chân Thị Chi Nhãn tìm kiếm kẽ hở, Lôi Động Cửu Thiên gia trì uy năng.
 
 	Hắn kỳ thực đã vận chuyển ba môn thần thông, mà Vạn Pháp Quy Nhất tuy rằng không phải thần thông, có thể uy lực ở Thần cấp trước là tuyệt đối sẽ không yếu hơn thần thông, một đạo trượng dài Kiếm Mang quét ra, hướng về Tiên Vu Thành chém đi qua.
 
 	"Chết! Chết! Chết!" Tiên Vu Thành kéo hư ảnh Chân Long  nổ xuống.
 
 	Oành!
 
 	Đó là một cái đại xung kích, Lăng Hàn lần thứ hai bị đánh bay, vẫn bị đánh bay ngàn trượng xa , tương tự có bao nhiêu nơi xương bị đánh nát.
 
 	Nhưng hắn nhưng là lộ ra một vệt nụ cười, nói: "Quả nhiên, tuy rằng triệu hoán đến rồi hư ảnh Chân Long , có thể dù sao không phải chân chính Chân Long, ý chí võ đạo chỉ có từng tia một, bằng không ta nghĩ khôi phục không có đơn giản như vậy, hơn nữa —— thân hóa lôi đình có thể giảm thiểu bộ phận xung kích."
 
 	Trên lý thuyết mà nói, lôi đình hóa sau đó có thể không nhìn tất cả vật lý đả kích, bởi vì ta căn bản là lực không thể gây thương lôi đình. Có thể sức mạnh trong phụ gia ý chí võ đạo liền không giống nhau, tu ra khí vương giả liền nắm giữ thương tổn được lôi đình hóa tư cách.
 
 	Bởi vậy, dù cho hư ảnh Chân Long  chỉ có từng tia một ý chí võ đạo vẫn là có thể đối với Lăng Hàn Lôi Đình Chi Thân tạo thành uy hiếp, nhưng lại thêm Kim Cương Thể phòng ngự, nhưng hoàn toàn không đủ để thuấn sát Lăng Hàn.
 
 	Không thể thuấn sát, mang ý nghĩa Kim Cương Thể năng lực hồi phục liền có thể phát huy tác dụng.
 
 	Lăng Hàn mỉm cười, nói: "Đây chính là ngươi đại chiêu? Chỉ đến như thế!"
 
 	Tiên Vu Thành da mặt co giật, hắn hữu tâm bác bỏ, nhưng là không biết nên nói cái gì.
 
 	Hư ảnh Chân Long  nhưng là nắm giữ một tia Phá Hư Cảnh uy năng, trên lý thuyết 10 ngàn cái Lăng Hàn đều phải bị quét ngang mới đúng, nhưng còn bây giờ thì sao? Đối phương tuy rằng mỗi tiếp một hồi đều là bị trọng thương, nhưng hắn mã đức khôi phục đến cũng quá nhanh.
 
 	Không phải Tổ Long bóng mờ không góp sức, thực sự là cái này năng lực hồi phục quá biến thái!
 
 	Ta không tin! Ta không tin! Ta không tin ngươi có thể vẫn như thế khôi phục lại đi!
 
 	Tiên Vu Thành hét dài một tiếng, như long ngâm, kéo hư ảnh Chân Long  đánh tung Lăng Hàn.
 
 	Lăng Hàn không hề né tránh ý tứ, chính là cứng oanh, đối phương cũng chỉ là Thiên Nhân Cảnh mà thôi, sự công kích của hắn đủ để đối với đối phương tạo thành uy hiếp. Mà sự phản kích của hắn càng là ác liệt, đối phương đại chiêu khẳng định càng sớm chung kết.
 
 	Hai người đều là nhận định đối phương tuyệt chiêu không thể vẫn tiếp tục kéo dài, dồn dập triển khai mạnh nhất đấu, muốn trước một bước đánh vỡ đối phương cực hạn.
 
 	Có thể Tiên Vu Thành là thật đến sử dụng tuyệt chiêu, nhưng Lăng Hàn nhưng còn có bảo lưu.
 
 	Chí ít hắn còn có Hắc Tháp rót lực chưa hề dùng tới đến, bằng không sức chiến đấu của Phá Hư Cảnh đủ để nghiền ép đối phương.
 
 	Chiến Chiến Chiến, hôn thiên ám địa.
 
 	Tiên Vu Thành sắc mặt càng ngày càng khó coi, đối phương năng lực hồi phục tại sao không có nửa điểm cắt giảm? Không thể a, coi như đối phương cắn bảo dược, có thể khẳng định là một lần so với một lần hiệu quả kém, chính là thiên tài địa bảo đều là có cực hạn.
 
 	Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?
 
 	Ngược lại, hắn tổ huyết đã hoàn toàn thiêu đốt, sắp hết khô cạn, ít nhất phải khôi phục năm thừa nhận mới có thể một lần nữa vận dụng.
 
 	Lăng Hàn nhìn thấy vẻ mặt của hắn biến hóa, cười nói: "Ông lão, không biện pháp sao?"
 
 	"Nói láo, chỉ là Nhân tộc, giun dế mà thôi, còn không giết được ngươi?" Tiên Vu Thành tự nhiên không chịu chịu thua, giả vờ khinh thường nói, vuốt rồng lại vung, cũng đã là ba mà kiệt, uy lực giảm mạnh.
 
 	Lăng Hàn nhưng là sức chiến đấu không tổn hại, tu ra Kim Cương Thể sau, hắn năng lực hồi phục liền đạt đến giận sôi mức độ, thậm chí hắn còn có mười giọt Bất Diệt Chân Dịch không có sử dụng, cái này muốn cho Tiên Vu Thành biết, đối phương phỏng chừng liền muốn tuyệt vọng.
 
 	Chiến Chiến Chiến, Tiên Vu thành chiến lực bắt đầu rơi xuống, tuy rằng nguyên lực của Lăng Hàn , thể lực cũng tiêu hao rất lớn, có thể đừng quên hắn vẫn là đan đạo đế vương, các loại đan dược tùy tiện cắn, khẳng định so với Tiên Vu Thành tình huống thân thiết.
 
 	Tiên Vu Thành cuối cùng đánh tới trống lui quân, đánh tiếp nữa, thật sự có khả năng liền hắn cũng đến chiết ở đây.
 
 	Giữa bầu trời, hắn phía sau hư ảnh Chân Long  đột nhiên tránh gấp mấy lần, ngừng cáo biến mất.
 
 	Hắn tổ huyết triệt để dùng hết, lần nữa khôi phục cũng phải cần thời gian.
 
 	"Hừ, tạm thời thả ngươi một con đường sống, lần sau bổn tộc quân lâm thời gian, chính là các ngươi đắm chìm ngày!" Tiên Vu Thành bỏ xuống một mặt câu khách sáo, liền muốn bỏ của chạy lấy người.
 
 	"Tứ thúc!" Tiên Vu Đông Minh nhưng là kinh hãi, ngươi liền đem ta bỏ vào cái này?
 
 	Cái nhân tộc này tàn nhẫn như vậy, có thể hay không muốn ăn hầm thịt rồng a!
 
 	Lăng Hàn cười gằn, nói: "Đều nói rồi ngươi ngày hôm nay muốn chết ở chổ này, còn muốn đi đâu?"Hắn tránh bước chặn lại, Lôi Động Cửu Thiên bổ trợ bên dưới, tốc độ của hắn thậm chí so với Tiên Vu Thành còn nhanh hơn.
 
 	Nhanh hơn một tia liền được rồi.
 
 	Tiên Vu Thành lúng túng phát hiện, hắn lại còn đi không được. Trên mặt của hắn lộ ra tàn khốc, ngươi không cho ta đi, vậy ta hãy cùng ngươi liều mạng.
 
 	Lăng Hàn múa kiếm vung chém, đây chính là Tích Sinh Kiếm, mặt trên khắc lại một cái tuyệt thế sát trận, thật muốn bị nó chém trúng, ngươi chính là cấp chín trân kim thể phách thì lại làm sao, như thường phải bị thương.
 
 	Tiên Vu Thành không dám đấu sức Tích Sinh Kiếm, song quyền cổ động bên trong, nổ ra từng đạo từng đạo kình phong, cái này vẫn như cũ vô cùng đáng sợ, lực phá hoại mười phần.
 
 	Lăng Hàn chính là khốn đối phương, trái một chiêu kiếm phải một chiêu kiếm mà tiêu hao sức mạnh của đối phương.
 
 	Tiên Vu Thành vừa giận vừa sợ, luận sức chiến đấu chân thực Lăng Hàn tuyệt không phải là đối thủ của hắn, có ít nhất ngũ tinh chênh lệch, nhưng đối phương thắng ở thân pháp cực tốc, lại có khủng bố năng lực hồi phục, lại để hắn đi cũng đi không được, hao lại hao có điều.
 
 	Lẽ nào, hắn thật muốn khuất nhục mà bị trở thành tù nhân?
 
 	Tiên Vu Thành phấn khởi dư dũng, hắn nhưng là Bắc Hải Vương tộc, nếu như bị người bắt giữ, sau này còn có mặt mũi gặp người sao?
 
 	—— cho đến lúc này, hắn cũng không tin Lăng Hàn dám giết mình và Tiên Vu Đông Minh, Bắc Hải Vương tộc quá mạnh mẽ, cường đại đến tùy tiện điều động một vị Phá Hư Cảnh liền có thể đem nơi này giết sạch sành sanh, đối phương như thế nào dám hạ sát thủ.
 
 	Chỉ là sức chiến đấu của hắn càng ngày càng yếu, lại chiến sau ba ngày, hắn cuối cùng tiêu hao hết sức mạnh, bị Lăng Hàn bắt giữ.
 
 	Cái này thua thực sự là không cam lòng a!
 
 	Tiên Vu Thành cắn răng, nếu không có cái tên này năng lực hồi phục khủng bố, không biết bị hắn giết mấy trăm lần, có thể hiện tại nhưng là hắn thành tù nhân, để hắn làm sao cam tâm?
 
 	"Giải đến Đông Môn, trẫm muốn đích thân chém bọn họ!" Lăng Hàn rầm rầm như vậy nói rằng, âm thanh vang dội, truyền khắp toàn bộ Hoàng Đô.
 
 	"Ngô hoàng vạn tuế!"
 
 	Thần dân môn đều là điên cuồng, trước ai không có tận mắt nhìn, cái kia cùng bệ hạ là địch người nhưng là hóa thành một cái Chân Long! Bệ hạ có thể Đồ Long, đại biểu cái gì?
 
 	Đại Lăng Triều vô địch!
 
 	"Ngươi, ngươi dám!" Tiên Vu Thành lúc này là thật đến sợ, cái nhân tộc này thật sự dám giết mình?
 
 	"Có gì không dám?" Lăng Hàn cười gằn, phất tay một cái, khiến người ta đem Tiên Vu hai người đều là áp hướng Đông Môn.
 
 
         Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: