Lăng Hàn trở lại trong phòng, bắt đầu bế quan khổ tu, dung hợp sáu pháp, lấy xung kích Phá Hư Cảnh cực hạn.

Hắn đã có một chút manh mối, lập tức mất ăn mất ngủ mà nghiên cứu đến. Cũng còn tốt, Phá Hư Cảnh mấy ngày mấy đêm không ăn không uống cũng không có quan hệ gì, lại thêm hắn còn trẻ, khí huyết dồi dào ,vậy thì càng thêm sẽ không xảy ra lên cảm giác mệt nhọc.

Đó là bốn ngày đi qua, hắn đã có bước đầu thành quả, nhưng là đem lớn mèo béo gấp đến độ xoay quanh, chúng ta không phải nói được rồi, ngươi muốn cung cấp bản vương ăn thịt sao? Đó là bốn ngày không gặp, trêu chọc bản vương đúng hay không?

Bởi vậy, khi Lăng Hàn xuất hiện thời điểm, lớn mèo béo lập tức nhào tới, một trận giương nanh múa vuốt.

Con mèo này yêu, phải nói là hổ yêu, nhưng thấy thế nào cũng giống như là chỉ mèo, tốc độ nhanh kinh người, cũng có thể cùng Hổ Nữu sánh ngang, móng vuốt vung vẩy bên trong, liền Lăng Hàn đều là trúng chiêu, cũng còn tốt hắn da dày thịt béo, hơn nữa lớn mèo béo cũng chỉ là phát nổi nóng, không thật muốn thương tổn hắn, tự nhiên không thể tạo thành tổn thương gì.

Lăng Hàn cũng bắt đầu chiến ý, muốn biết con này mèo béo đến tột cùng lợi hại bao nhiêu, liền cùng mèo béo qua bắt đầu đưa tới.

Mèo béo rất mạnh, chỉ là sức mạnh liền đạt đến mười bốn tinh trình độ, sức chiến đấu ung dung phá hai mươi tinh, không hổ là Tiểu Tháp nói tới thần thú di trồng. Lăng Hàn nếu là đem sức mạnh khống chế đang cùng mèo béo tương đương trình độ, thì sẽ bị đối phương lợi dụng tốc độ ngạnh kháng, nhiều lần trúng chiêu.

Nhưng Lăng Hàn nếu là đem sức mạnh tăng lên tới mười lăm tinh ,vậy một đòn nổ ra trong, sức mạnh kinh khủng đè ép không gian, mèo béo căn bản vô pháp gần người, bị không khí chấn động sẽ văng ra, khó chịu cực kỳ.

Phá Hư Cảnh, một tinh tức một thiên địa, càng là sức chiến đấu cao , đây chênh lệch lại càng lớn.

Lăng Hàn tin tưởng hắn nếu là toàn lực bắn ra, vậy căn bản không cần đem công kích đánh thực, chỉ cần rung động không khí, mèo béo khả năng liền muốn chia năm xẻ bảy.

Điều này làm cho hắn càng thêm chờ mong sức mạnh Phá Hư hai mươi tinh.

Lấy ra đồ ăn cho ăn no con mèo béo này sau, Lăng Hàn cũng ăn một bữa, cẩn thận mà ngủ vừa cảm giác, bất luận lúc nào, giấc ngủ đều là khôi phục tinh lực tốt nhất con đường.

Lại đến năm ngày một lần bên trên thời gian, Lăng Hàn không có trốn học, ở trên lớp hướng về Thủy Nhạn Ngọc chăm chú lĩnh giáo.

Thủy Nhạn Ngọc tuy rằng ở ngộ tính trên không có hắn cao, nhưng dù sao cũng là Sơn Hà Cảnh cường giả, có thể đứng tầng thứ cao hơn nhìn vấn đề, sắp xếp ra Lăng Hàn một ít không đủ và hạn chế, đồng thời cũng đối với Lăng Hàn khen không dứt miệng.

Gặp phải người thông minh tuyệt đỉnh như vậy, làm cho nàng thật sự có một loại kích động muốn làm lão sư, mà không phải giống như bây giờ chỉ là kiêm cái chức.

"Cái đầu gỗ cứng đờ này, rõ ràng là người của bổn tiểu thư, lại dám trêu hoa ghẹo nguyệt!" Lệ Vi Vi nhìn ở trong mắt, không khỏi hận hận nặn nặn quả đấm nhỏ, "Hơn nữa, lại còn là Thủy tỷ tỷ, thực sự là cóc ghẻ muốn ăn thịt thiên nga!"

"Vi Vi, ngươi không phải ghen chứ?" Quý Vân Nhi cười nói.

Lệ Vi Vi nhất thời cười nhạo, nàng xác thực rất kinh ngạc ở Lăng Hàn các loại biểu hiện, có thể nàng chính là đường đường con gái Tả Tướng, tầm mắt cao bậc nào, sẽ như vậy bị dễ dàng đánh động sao? nàng hai tay ôm ở ngực, nói: "Ta chỉ là sợ Thủy tỷ tỷ chịu thiệt đi ngươi xem đầu gỗ này, đầy mặt đều là dại gái, liên tục nhìn chằm chằm vào ngực của Thủy tỷ tỷ xem!"

Quý Vân Nhi không khỏi bật cười, ánh mắt của Lăng Hàn rất trong suốt, hơn nữa tuy rằng không nghe được hai người đang nói cái gì, có thể rõ ràng cùng tình yêu nam nữ không quan hệ.

"Không được, bổn tiểu thư lần này làm sao cũng phải chỉnh đến cái đầu gỗ này sợ!" Lệ Vi Vi chớp chớp trắng đen rõ ràng đôi mắt đẹp, né qua một cái trò đùa dai ý nghĩ.

"Vi Vi ——" Quý Vân Nhi vội vàng nói, hiện ở ba người bọn họ nhưng là kết phường làm ăn, tuy rằng không thể nói là tài nguyên rộng rãi tiến vào, có thể theo nguồn tiêu thụ tiếp tục mở ra, thu vào cũng trở nên tương đương mà khả quan.

Cô gái nhỏ này tuy rằng không có ác ý gì, có thể tuyệt đối đừng mất đúng mực, đùa lớn rồi.

"Vân tỷ tỷ, yên tâm, chỉ là để hắn ra cái bột nặn, không sẽ như thế nào, ngươi liền đừng lo lắng tiểu tình lang của ngươi rồi!" Lệ Vi Vi không giữ mồm giữ miệng.

"Ngươi cái nha đầu!" Quý Vân Nhi làm dáng muốn đánh, Lệ Vi Vi vội vã đi chặn, hai nữ nhất thời nháo thành một đoàn, để bên cạnh người nhìn ra mê tít mắt, rất muốn cũng tham thêm vào.

Cánh tay ngọc quấn quýt, ngọn núi cao vót, cỡ nào mê người!

Lăng Hàn cảm khái liên tục, cái gọi là một người kỹ ngắn, hai người kỹ dài, cùng đối phương như thế một thảo luận để hắn thu hoạch rất nhiều, tự giác ở trên con đường này có tiến bộ rất lớn. Mà Thủy Nhạn Ngọc cũng cùng hắn thương lượng, nếu như hắn có thể chân chính thành công, liền để hắn đem sự tâm đắc truyền thụ cho mọi người, phát dương quang đại.

Đương nhiên, học viện nhất định sẽ dành cho Lăng Hàn đủ khen thưởng.

Lăng Hàn cũng không phải lưu ý, hắn có thể dung hợp sáu môn công pháp, không có nghĩa là người khác cũng được , đây không phải truyền thụ tâm đắc là được, mà là cần ngộ tính, ngộ tính không đủ,

Như thế nào đi nữa nói đều là uổng phí.

Có điều nếu là ngộ tính đủ, cái này có thể là đối phương mở ra một tấm mới tinh cửa lớn, trợ giúp to lớn.

Tan học sau đó, Lăng Hàn lại bắt đầu điên cuồng khổ tu, không để ý đến chuyện bên ngoài.

Hắn chính là tính cách như vậy , lúc trước vì nghiên cứu thấu triệt một toa đan dược, hắn thường thường hai, ba tháng một thân một mình khổ sở nghiên cứu. Cũng đúng vậy có như vậy sức mạnh, hắn mới có thể trở thành là đan đạo đế vương.

Hiện tại, hắn ở võ đạo cũng tiến vào hình thức điên cuồng như vậy.

Đó là sau ba ngày, Lăng Hàn cuối cùng thu được tính thực chất đột phá, hắn có thể đồng thời vận chuyển sáu loại công pháp, về sau lại đưa chúng nó dung hợp được, chỉ là hiệu suất tương đối thấp, mỗi ngày tăng lên tốc độ phi thường chậm.

Nếu như chiếu tốc độ như vậy, hắn khả năng muốn ba mươi năm mới có thể đạt đến trạng thái sức mạnh hai mươi tinh viên mãn.

Cái này kỳ thực không chậm, có thể Lăng Hàn nhưng muốn sớm một chút đi tìm người thân, người yêu, bằng hữu, cũng muốn sớm ngày thay đổi mình thân là hạt nhân thân phận. Có điều, hắn chỉ có cất bước, còn có thể cải tiến công pháp, có tăng lên cực lớn không gian.

"Đầu gỗ! Đầu gỗ thối!" Lệ Vi Vi tìm tới, Lăng Hàn vừa vặn dừng lại tu luyện, liền từ trong Hắc Tháp đi ra, đi tới mở cửa.

"Lại có chuyện gì?" Hắn hỏi.

"Tin tức tốt, tin tức tốt!" Lệ Vi Vi ném lại đây một bàn thẻ màu trắng, toàn thân trắng như tuyết, vậy ngọc lại không phải ngọc, "Đây là lệnh bài tiến vào Hắc Ngọc Thang Trì, ngươi ngày mai sẽ có thể vào. Có điều, chỉ có thể sử dụng bốn canh giờ, qua thời gian này ngược lại sẽ đối với thần hồn cùng thân thể có thương tích."

"Còn có, nửa đêm trước nhất định phải rời đi, ngày kia nhưng là nữ sinh sử dụng Hắc Ngọc Thang Trì thời gian, ngươi muốn ở lại trong bể không ra, khà khà, đến thời điểm sẽ phải bị đánh chết!"

"Há, thời gian trôi qua nhanh như vậy!" Lăng Hàn bừng tỉnh, hóa ra đã đến đầu tháng, đến phiên Bắc phân viện tiến vào Hắc Ngọc Thang Trì.

"Khà khà!" Lệ Vi Vi nhẫn nhịn cười xấu xa, không thể chờ đợi được nữa mà muốn xem đến Lăng Hàn ngày mai dáng dấp xấu mặt, thực sự là quá chờ mong.

"Nhớ kỹ, Phá Hư phân bộ cũng chỉ có một ngày thời gian, nếu như bỏ qua ngày mai, liền phải chờ tới tháng sau."Nàng lại xác nhận một hồi.

Lăng Hàn tràn đầy hoài nghi, nói: "Ngươi lúc nào trở nên tốt bụng như vậy?"

"Hừ, bổn tiểu thư lòng tốt cho ngươi đưa lệnh bài thông hành, ngươi còn không hài lòng?" Lệ Vi Vi hừ hừ nói.

"Được, cảm tạ." Lăng Hàn quơ quơ lệnh bài trong tay.

Lệ Vi Vi liền vội vàng xoay người rời đi, nàng sợ thời gian lâu dài sẽ không nhịn được bật cười.