Đây chỉ là công năng của Hắc Tháp tầng thứ nhất.
 
 	Lăng Hàn chấn động không tên, chẳng trách Tiểu Tháp nói phải đem giữ nghiêm Hắc Tháp bí mật, bởi vì một khi tiết lộ, toàn bộ cường giả của Hằng Thiên Đại Lục đều sẽ truy ở phía sau cái mông của hắn tranh cướp Hắc Tháp.
 
 	"Ta nói, chúng ta cũng như thế quen, có thể hay không nhiều cho ta mấy lần cơ hội quán lực?" Lăng Hàn cho Tiểu Tháp thấy sang bắt quàng làm họ.
 
 	"Không được!" Tiểu Tháp run rẩy, thật giống ở lắc đầu.
 
 	"Tại sao, chúng ta nhưng là người mình, ngươi sẽ không muốn bị người khác đoạt chứ?" Lăng Hàn dụ dỗ từng bước.
 
 	Tiểu Tháp lại đong đưa động đậy, nói: "Cũng không như vậy, quá trình quán lực cho ngươi, kỳ thực là đối với thân thể ngươi một lần cải tạo, mỗi cái cảnh giới ngươi cũng chỉ có thể chịu đựng một lần, lần thứ hai quán thể sẽ thương tổn được bản nguyên của ngươi. Lần thứ ba chắc chắn phải chết."
 
 	"Ta tu luyện Bất Diệt Thiên Kinh, sẽ không có chuyện gì đi." Lăng Hàn nói rằng.
 
 	"Bất Diệt Thiên Kinh chính là truyền từ Hắc Tháp, ngươi làm sao có khả năng dựa vào đồ vật Hắc Tháp truyền cho ngươi đến hóa giải áp lực Hắc Tháp gây cho ngươi?" Tiểu Tháp nói như vậy.
 
 	Này cũng cũng có đạo lý.
 
 	Này mỗi cái cảnh giới cũng chỉ có thể được một lần cơ hội bạo phát.
 
 	"Rót lực thời gian càng muộn càng tốt, chuyện này đối với ngươi thể chất tăng lên lại càng lớn." Tiểu Tháp nói rằng.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, ở phương diện này Tiểu Tháp mới đúng thạo nghề, hắn chỉ có nghe theo thôi. hắn không khỏi vô cùng phiền muộn, vốn tưởng rằng cùng khí linh tròng lên quan hệ sau đó, hắn liền có thể hoàn toàn khống chế Hắc Tháp, không nghĩ tới hiện tại vẻn vẹn chỉ có thể vào vào tầng thứ nhất mà thôi.
 
 	Cũng còn tốt, tầng thứ nhất công năng liền để hắn kinh hỉ cực kỳ, cũng càng ngày càng mà chờ mong đến, tầng thứ hai này, tầng thứ ba công năng lại  kinh người như thế nào.
 
 	Hổ Nữu chạy một vòng sau đó, lúc này mới đứng ở bên người Lăng Hàn , quay về Tiểu Tháp không ngừng nghiêng đầu nhìn tới nhìn lui, có vẻ hiếu kỳ cực kỳ."Nữu muốn chơi!"Nàng thân hình nhảy lên, hướng về Tiểu Tháp nhào tới.
 
 	Xèo, bóng người của nàng trực tiếp từ trong thân ảnh của tiểu tháp chọc tới, thật giống Tiểu Tháp cũng không tồn tại.
 
 	Xác thực, khí linh vốn là tồn tại tương tự giống như thần thức, lại làm sao có khả năng bị đụng vào?
 
 	"Nên đi tìm Ngạo Dương Danh tính toán một chút món nợ!" Lăng Hàn lắc người một cái ra Hắc Tháp, tuy rằng hắn vẫn chưa hoàn toàn nắm giữ cái bảo vật này vượt xa linh khí, nhưng không quan trọng lắm, tâm thần của hắn cùng Hắc Tháp liên hệ cùng nhau, Tiểu Tháp có thể bất cứ lúc nào cùng hắn câu thông.
 
 	Hắn trước về đến Trung Xu Điện, nhìn có thể hay không tìm tới tăm tích của đoàn người  Ngạo Dương Danh.
 
 	Dọc theo đường đi, Lăng Hàn liền nghe Tiểu Tháp giảng giải Hắc Tháp một ít chi tiết nhỏ, tỷ như chỉ cần hắn tiến vào trong Hắc Tháp, này thì tương đương với được hoàn toàn che chở, sức mạnh mạnh hơn cũng không gây thương tổn được hắn, lại hoàn cảnh hiểm ác  cũng không thể thương tổn được hắn.
 
 	Đương nhiên, cái này chỉ giới hạn ở thế giới này.
 
 	Lăng Hàn đã xác định ở phía trên thế giới này còn có thế giới càng cao hơn một cấp độ, vậy thì là Phá Hư Cảnh Cường Giả ở đạt đến mức tận cùng sau đó, phá tan hư không tiến vào thế giới. Có điều, hai cái thế giới hiển nhiên có rất khó vượt qua cản trở, chí ít Lăng Hàn ở một đời trước đều chưa từng thấy "Thần linh", thậm chí ngay cả Phá Hư Cảnh còn sống sót đều chưa từng thấy.
 
 	Ngược lại hắn hiện tại cũng không thể gặp gỡ tồn tại mạnh mẽ như vậy, không cần lo lắng.
 
 	Mặt khác, ở trong Hắc Tháp, bởi vì hắn là chủ nhân của Thần khí, nắm giữ quyền lực tuyệt đối —— hắn có thể phi hành, hắn có thể thuấn di, hắn có thể tùy ý thay đổi quy tắc bên trong Hắc Tháp, phảng phất thành ngày xưa này Thiên Nhân Cảnh cường giả!
 
 	Không, so với Thiên Nhân Cảnh còn muốn trâu bò, bởi vì Thiên Nhân Cảnh cũng không có năng lực thuấn di, cũng không thể thay đổi quy tắc.
 
 	Có thể nói như vậy, chính là Kiếm Đế tiến vào Hắc Tháp cũng đúng mặc cho Lăng Hàn xâu xé mệnh, trừ phi thực lực của đối phương đã trưởng thành đến siêu thoát mức độ của Hắc Tháp.
 
 	Lăng Hàn rất nhanh đi tới Trung Xu Điện, xa xa mà nhìn lại, trước tình huống người chen chúc như thủy triều đã không còn tái hiện nữa , vắng ngắt, nghĩ đến này Dung Hoàn Huyền còn không hề rời đi, chính ở đây ôm cây đợi thỏ.
 
 	Lăng Hàn cũng không muốn đem cơ hội quán lực một lần duy nhất dùng ở trên người một cái Thi Binh, việc cấp bách là cứu ra Lưu Vũ Đồng.
 
 	Hắn ở bốn phía quay một vòng, nhưng cũng không có phát hiện tăm tích của Ngạo Dương Danh.
 
 	Cái bí cảnh này nhưng là có thể so với một quốc gia to nhỏ, phải ở chỗ này tìm một người đó là chuyện khó khăn cỡ nào?
 
 	Lăng Hàn hơi suy nghĩ, Hổ Nữu đã là xuất hiện ở bên cạnh hắn, tiểu nha đầu ngủ được rồi sau đó, một người ở trong Hắc Tháp đợi đến chán, chính gào to ồn ào mà muốn đi ra.
 
 	Hắn nắm tay của Hổ Nữu, định tìm người hỏi một chút.
 
 	Đi rồi một lúc sau, phụ cận nhưng là không có một bóng người, Lăng Hàn không khỏi thất vọng, lẩm bẩm nói: "Mấy tên kia chạy đi đâu rồi?"
 
 	"Lăng Hàn, ngươi muốn tìm ai?" Hổ Nữu hỏi.
 
 	"Vũ Đồng, còn có Ngạo Dương Danh tên tiểu tử kia." Lăng Hàn thuận miệng nói.
 
 	"Nữu biết!" Hổ Nữu nhấc tay nói.
 
 	"Nữu Nữu biết?" Lăng Hàn có chút không tin.
 
 	Hổ Nữu làm ra động tác khứu ngửi, nói: "Nữu nghe được ra mùi vị!"
 
 	Lăng Hàn kinh ngạc, hắn biết dã thú khứu giác xác thực nhạy bén, có thể tiểu nha đầu chỉ là từ nhỏ cùng mãnh hổ cùng nhau lớn lên, lẽ nào cũng có thể tăng lên khứu giác hay sao? Ngược lại hắn cũng không có phương hướng, không ngại liền nghe tiểu nha đầu.
 
 	"Được, ngươi chỉ đường!"Hắn nói rằng.
 
 	Hổ Nữu nhất thời cao hứng, ngay lập tức sẽ hướng về một phương hướng đi lên.
 
 	Lăng Hàn theo, hai người vừa đi vừa nghỉ, thời điểm ngừng lại không phải Hổ Nữu đói bụng, chính là ở ngửi mùi vị, như vậy hai ngày sau, Hổ Nữu động tác trở nên khinh hoãn trở nên nghiêm nghị.
 
 	"Cũng sắp phải tìm được."Nàng nói như vậy.
 
 	Lăng Hàn gật đầu, Hổ Nữu duy trì dã thú săn bắn quen thuộc, càng là tiếp cận con mồi liền càng là thật cẩn thận, hắn nói: "Nữu Nữu, ngươi tới trước trong tháp chơi, chờ ta đem Vũ Đồng cứu ra sau, lại đùa với ngươi."
 
 	"Ừm! Ừm!" Hổ Nữu gật đầu liên tục, mặc cho Lăng Hàn đưa nàng thu vào trong Hắc Tháp.
 
 	Lăng Hàn triển khai thân hình, tiếp tục tiến lên, không lâu lắm liền nhìn thấy phía trước xuất hiện năm lều vải. hắn nhảy lên một cây đại thụ, lưu tâm quan sát.
 
 	Rất lâu sau đó, chỉ thấy Ngạo Dương Danh, Phúc bá còn có hai gã khác tùy tùng phân biệt từ trong lều vải xuất hiện, phát lên một lửa trại, bắt đầu nướng lương khô cùng thịt khô đến. Đợi đến hương vị tản mát ra sau, Ngạo Dương Danh đi tới một toà trước lều mặt, mở ra sau đó nghe không rõ nói cái gì, một lát sau, liền thấy một cô gái đi ra, chính là Lưu Vũ Đồng.
 
 	"Hả?" Phúc bá khẽ cau mày, thân hình đột nhiên nhảy ra, như một cái Đại Bằng, rơi xuống dưới gốc đại thụ chỗ Lăng Hàn ẩn thân này.
 
 	"Phúc bá, có cái gì không đúng sao?" Ngạo Dương Danh hỏi.
 
 	Phúc bá ngẩng đầu nhìn, nhưng lá xanh từng mảnh từng mảnh, không có một tia dị dạng. hắn xoay đầu lại, nói: "Lão nô đa nghi rồi."Hắn vừa nãy cảm ứng được có một luồng khí tức gợn sóng, lúc này mới sẽ một nhảy ra, nhưng người nào đều không có phát hiện.
 
 	Hắn tự tin ở chổ này bên trong khoảng cách ngắn, trong cùng cảnh giới căn bản không có ai có thể ở dưới mí mắt hắn căn bản mà chạy, mà Thần Thai Cảnh lại không thể đi vào, bởi vậy khẳng định là hắn đa nghi rồi.
 
 	Ông lão đi rồi trở lại, đặt mông ngồi xuống, liếc nhìn Lưu Vũ Đồng, không vui nói: "Lưu tiểu thư, thiếu gia nhà ta lấy một mảnh thành ý đợi ngươi, ngươi vì sao đều là không biết phân biệt?"
 
 	"Phúc bá!" Ngạo Dương Danh vội vã khoát tay chặn lại, ngăn cản Phúc bá nói thêm gì nữa, sau đó nhìn về phía Lưu Vũ Đồng, khẽ mỉm cười nói "Phúc bá cũng đúng quan tâm ta, Vũ Đồng chớ trách!"
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: