Cái Lôi Trì này chu vi ít nhất mười trượng, một đầu khác nhưng là một hang núi, cửa động sập nửa bên, có loại cảm giác rách rách rưới rưới.
 
 	Lôi Trì mãnh liệt, thần Lôi lăn lộn đáng sợ, khí tượng kinh người.
 
 	Bốn phía có thật nhiều người quan sát, có mấy người còn muốn muốn xông vào, tiến vào bên trong hang núi kia, có thể thử một hồi liền lập tức từ bỏ, bị lôi điện nổ đến đầy người vết thương, dáng dấp cực thảm.
 
 	Lăng Hàn nhìn, nói: "Cái Lôi Trì này oai sợ là có Hoá Thần Cảnh."
 
 	Hiện tại thế hệ tuổi trẻ tuy rằng chuồn đến cực mãnh, có thể liền Tiểu Đao Vương, Lãng Nhai Thiên những cái này có thể đưa về thanh niên trai tráng một đời thiên tài đều là không giống bước vào Hoá Thần Cảnh, làm sao huống là những người khác?
 
 	Có điều, cảnh giới không đạt tới không có quan hệ, có thể dùng bảo vật để đền bù, Lăng Hàn liền thấy có người lấy ra một cái tán, đẩy lên, tiến vào Lôi Trì bên trong, Lôi Điện oanh kích, cái này tán nhưng là tỏa ra dịu dàng hào quang, đã biến thành một cái tấm chắn, đem lôi đình tất cả cản lại.
 
 	Đó là một tên nữ tử, mỹ lệ làm rung động lòng người, thân hình thướt tha, đạp lên Lôi ba, nàng phiêu dật như tiên, làm say lòng người.
 
 	"Văn Nhân Thiên Thiên của Nghiễm Dương Tông!"
 
 	"Cái gì, chưa từng nghe nói nha!"
 
 	"Ha ha, Văn Nhân tiên tử phi thường biết điều, nhưng thiên phú kinh người, thực lực cực kỳ mạnh mẽ, chính là người cũng đẹp như thiên tiên, cũng không thể so minh châu Vương gia, Hồ gia lệ cây thua kém."
 
 	"Thực lực mạnh không mạnh còn không biết, có điều vóc người vẫn đúng là đẹp đẽ."
 
 	"Khà khà, đẹp đẽ ngươi có thể trên a! Văn Nhân tiên tử phát nói chuyện, chỉ cần là đánh nhau cùng cấp, hoặc là cùng tuổi một trận chiến, nam nhân có thể đánh bại nàng thì có tư cách làm vị hôn phu tương lai của nàng!"
 
 	"Thật sự?"
 
 	"Đương nhiên là thật sự, chỉ có điều, người ta cũng không nói ngươi thắng liền nhất định có thể cưới đến người, chỉ là có một cái tư cách như thế mà thôi."
 
 	Dù là như vậy, cũng làm cho rất nhiều người nóng lòng muốn thử, cái này Văn Nhân Thiên Thiên thật là đẹp đến làm người run sợ, vừa nhắm mắt, tất cả đều là đối phương thướt tha sinh tư, đạp sóng Lôi Trì tuyệt mỹ mà lại phiêu dật hình ảnh, căn bản lau không đi.
 
 	"Ta khuyên các ngươi vẫn là đều hết hy vọng đi, Văn Nhân tiên tử đã bị Cổ Minh coi trọng, trừ phi các ngươi cho rằng có thể cùng Cổ Minh một hồi, bằng không vẫn là tiết kiệm bớt lo đi."
 
 	"Cổ Minh!"
 
 	Nghe được danh tự này, rất nhiều người đều là lộ ra vẻ kinh ngạc, đây là một cái thu được thẳng vào Bổ Thiên Học Viện tư cách thiên tài nhất, gần hai năm tài danh thanh đại chấn, trước vẫn ở Man Hoang trong núi thẳm khổ tu, vật lộn yêu thú, vẫn không giống hiện thế qua.
 
 	Chính vì như thế, Cổ Minh người này sát tính cũng đúng vô cùng lớn, ra tay tàn nhẫn chưa hề biết hạ thủ lưu tình, trở về hai năm ở trong tay hắn không biết chết mất bao nhiêu thiên tài, có chút càng là đại gia tộc, thế lực lớn đệ tử, nhưng hắn nhưng vẫn bình an vô sự.
 
 	Không gì khác, Cổ Minh chính là đệ tử của Địa Long Tông!
 
 	Thượng cổ ngũ đại tông môn một trong, đi ra môn nhân đệ tử ai dám động? Lại nói, Cổ Minh cũng đúng ở một chọi một trong quyết đấu giết người, có thể nói là tương đương công bằng, thế lực kia dám đánh ép hắn?
 
 	Đây chính là chỗ tốt có cái bối cảnh lớn, bằng không như Cổ Minh như vậy giết chóc Vô Kỵ người, sớm bị thế hệ trước lén lút làm thịt thật nhiều thứ.
 
 	Tất cả mọi người là không dám mở miệng nói bậy, Cổ Minh người này một lời không hợp sẽ hại người giết người, hoàn toàn không hề e dè, nếu như biết bọn họ ở sau lưng ý dâm Văn Nhân Thiên Thiên, nói không lại sẽ truy sát bọn họ.
 
 	Cái sát thần này có thể không trêu chọc nổi.
 
 	Lăng Hàn cười nhạt, nói: "Xem ra, đã có mấy người đi vào."
 
 	"Thiên Vân Tử Lôi phải ở trong động, cái Lôi Trì này chỉ là dật lan ra đến một ít sức mạnh." Con thỏ biểu thị đồng ý.
 
 	"Đi một chút đi!" Hổ Nữu lôi Lăng Hàn tay, hướng về Lôi Trì trong đi đến, không để ý chút nào.
 
 	Lăng Hàn đi ra khỏi, nhưng Lôi Động Cửu Thiên đã vận chuyển, trên người toả ra ánh chớp, hắn không thể đối kháng Hoá Thần Cảnh cấp bậc lôi đình, nhưng những cái này lôi đình cũng không phải là ai đánh ra đến công kích, hắn lấy Lôi chế Lôi, chỉ cầu bình yên vượt qua liền có thể, độ khó liền hàng rồi rất nhiều.
 
 	Có thể ngoài ý muốn chính là, thân thể của Hổ Nữu nhưng là hóa thành động không đáy, làm Lôi Đình Trảm tới được thời điểm lại bị nàng ung dung hấp thu, để Lăng Hàn dường như trừng mắt hạt châu.
 
 	Đây chính là Hoá Thần Cảnh cấp bậc lôi đình a, đừng nói Lăng Hàn, chính là Tiểu Đao Vương đến rồi cũng phải nơm nớp lo sợ, có thể Hổ Nữu ngược lại tốt, ai đến cũng không cự tuyệt, hấp đến sạch sẽ. Con thỏ thấy thế, vội vã cũng nhảy lại đây.
 
 	Ở Hổ Nữu phía sau, Lôi Trì xuất hiện một cái lối nhỏ, thật giống bị vô thượng đại năng mạnh mẽ chém ra một cái khu vực an toàn, nhưng theo Hổ Nữu rời xa, cái này con tiểu đạo cũng cấp tốc bị lôi đình nhấn chìm, một lần nữa hóa thành hoàn chỉnh Lôi Trì.
 
 	Bốn phía, tất cả mọi người là không thể tin tưởng, có thể ánh mắt của bọn họ nhưng là chăm chú vào trên người Lăng Hàn, tự nhiên cho rằng động tác như thế là Lăng Hàn làm ra đến, ai sẽ đi hoài nghi một tên nhìn qua có điều bảy, tám tuổi tiểu cô nương, hay hoặc là là một cái đại bạch thỏ tử đây?
 
 	Ở Hổ Nữu dẫn dắt xuống, Lăng Hàn rất nhanh vượt qua Lôi Trì, đi tới nơi lối vào của sơn động.
 
 	"Còn không ăn no đấy!" Hổ Nữu chưa hết thòm thèm, quay đầu lại nhìn một chút Lôi Trì phía sau.
 
 	Lăng Hàn cười, nói: "Vậy ngươi có thể lại đi hấp thu một điểm sức mạnh Lôi đình."
 
 	"Tính vào rồi, vẫn là trước tiên giúp Lăng Hàn của Nữu đem Thiên Vân Tử Lôi tìm tới!" Hổ Nữu rất hiểu chuyện mà nói.
 
 	Nha đầu này thực sự là càng ngày càng được người ta yêu thích.
 
 	"Hì hì, Nữu ngoan như thế, Lăng Hàn sau này nhất định phải cưới Nữu ơ!" Tiểu nha đầu lập tức bắt đầu cò kè mặc cả đến.
 
 	Hai người đi vào sơn động, con thỏ nhưng là rất không nhân quyền mà theo ở phía sau, bởi vì nó chỉ cần song song sẽ bị Hổ Nữu cắn, nói nó vướng bận, để Thỏ Gia chỉ có thể ngoan ngoãn theo ở phía sau, một bên trong lòng khó chịu, nhớ nó tốt xấu cũng đúng Linh Anh Cảnh cường giả, tại sao muốn đi theo một cái Sinh Hoa Cảnh tiểu tử loài người phía sau đấy?
 
 	Sơn động lối vào không lớn, hơn nữa rách rách rưới rưới, có thể đi vào bên trong sau một lúc, nhưng là rộng rãi sáng sủa, trở nên rộng rãi cực kỳ, hơn nữa càng là thâm nhập cái này không gian lại càng lớn.
 
 	"Ồ, xem này!" Lăng Hàn ánh mắt đảo qua, thân hình đã là nhảy tới, chỉ thấy phía trước có một cái phế tích, đã từng là một cái kiến trúc, nhưng hiện tại chỉ còn dư lại một chỗ nền tảng, bốn phía có rách nát vách tường, cũng không biết là bao nhiêu năm trước sự tình.
 
 	"Thanh Hòa Điện sao?" Lăng Hàn lẩm bẩm nói.
 
 	Hắn ở bốn phía quay một vòng, lại còn thật làm cho hắn ở phế tích bên trong tìm tới một khối tổn hại cổng biển, nhưng chỉ còn lại một chữ : Hòa.
 
 	Nhất định là Thanh Hòa Điện!
 
 	Lăng Hàn hoàn toàn có thể kết luận, đây chính là Tử Tuyết Tiên nói tới Thanh Hòa Điện, cái  lôi đình này, cái di chỉ này, cái chữ Hòa này, trong thiên hạ không giống sự tình vừa vặn như thế.
 
 	Lấy hàng vạn năm, quả nhiên có biến hóa lớn.
 
 	Lăng Hàn không khỏi cảm khái, nếu không có trước phát sinh địa chấn, lại có Lôi Linh sắp sửa xuất thế, hắn có thể phát hiện nơi này sao?
 
 	Ngọn núi này rất lớn, bên trong cũng cơ bản bị đào rỗng, bởi vậy không gian bên trong cũng đúng vô cùng lớn, toà này Thanh Hòa Điện cũng không giống xây ở tận cùng của sơn động, sau này còn có rất lớn không gian.
 
 	Lăng Hàn chần chờ, Tử Tuyết Tiên lưu lại đồ vật đến tột cùng là ở Thanh Hòa Điện bên trong đây, vẫn là ở sơn động nơi sâu xa?
 
 	Bởi vì Tử Tuyết Tiên nhắn lại chỉ có Thương Mang Sơn, Thanh Hòa Điện sáu cái tự, cũng không giống tỉ mỉ phải nói rõ.
 
 	Lăng Hàn suy nghĩ hồi lâu, quyết định trước tiên ở trong di chỉ Thanh Hòa Điện tìm kiếm.
 
 
                 
    Chương trình ủng hộ thương hiệu Việt của Tàng Thư Viện: